In der Verhaltenspsychologie ist die Verstärkung eine Konsequenz, die das zukünftige Verhalten eines Organismus stärken wird, wenn diesem Verhalten ein bestimmter nachweislicher Reiz vorausgeht. Diese Verstärkungswirkung kann als höhere Verhaltensfrequenz gemessen werden (z.B. ein öfteres Ziehen eines Hebels), längere Dauer (z.B. ein längeres Ziehen eines Hebels), größere Größe (z.B. ein Ziehen eines Hebels mit größerer Kraft) oder kürzere Latenz (z.B. ein schnelleres Ziehen eines Hebels nach dem nachweislichen Reiz). Es gibt zwei Arten von Verstärkungen, die als positive Verstärkung und negative Verstärkung bekannt sind; positiv ist, daß eine Belohnung bei der Expression des gesuchten Verhaltens angeboten wird und negative ein unerwünschtes Element in der Personenumgebung abnimmt, wenn das gewünschte Verhalten erreicht wird. Rewarding stimuli, die mit dem Wunsch- bzw. Lustverhalten und dem Appetitverhalten verbunden sind, fungieren als positive Verstärkungsmittel; die umgekehrte Aussage ist auch wahr: positive Verstärkungsmittel sorgen für einen wünschenswerten Reiz. Die Verstärkung erfordert keinen Individuum, um bewusst einen durch den Reiz hervorgerufenen Effekt wahrzunehmen. Somit erfolgt eine Verstärkung nur dann, wenn eine beobachtbare Versteifung im Verhalten vorliegt. Es gibt aber auch eine negative Verstärkung, die sich dadurch auszeichnet, einen unerwünschten Reiz wegzunehmen. Wenn jemand seinen Job ändert, kann er als negativer Verstärkungsfaktor für jemanden dienen, der unter Rückenproblemen leidet, d.h. von einem Arbeitsamt in eine Büroposition wechseln. In den meisten Fällen bezieht sich der Begriff Verstärkung auf eine Verbesserung des Verhaltens, aber dieser Begriff wird auch manchmal verwendet, um eine Verstärkung des Gedächtnisses zu bezeichnen; beispielsweise bezieht sich "Nachtrainingsverstärkung" auf die Bereitstellung eines Stimulus (z.B. Nahrung) nach einer Lernsitzung, um die zurückgehaltene Breite, Detail und Dauer der einzelnen Erinnerungen oder des gerade gebildeten Gesamtspeichers zu erhöhen. Der speichersteigernde Stimulus kann auch eine sein, deren Wirkungen direkt und nicht nur indirekt emotional sind, wie bei dem Phänomen des "Flashbulb-Speichers", in dem ein emotional stark intensiver Stimulus die Erinnerung an eine Reihe von Umständen einer Situation weit über die Untermenge jener Umstände, die den emotional bedeutsamen Stimulus verursachten, hinaus anreizen kann, als die Menschen des entsprechenden Alters in der Lage sind, sich zu erinnern, wo sie waren und was sie taten, als sie erlernten. Verstärkung ist ein wichtiger Bestandteil der operierenden oder instrumentalen Konditionierung. Terminologie In den Verhaltenswissenschaften beziehen sich die Begriffe positiv und negativ, wenn sie in ihrem strengen technischen Sinn auf die Art der von dem Conditioner durchgeführten Aktion verwendet werden, anstatt auf die Bewertung dieser Handlung und deren Folge(n). Positive Maßnahmen sind diejenigen, die einen Faktor hinzufügen, sei es angenehm oder unangenehm, um die Umwelt, während negative Maßnahmen sind diejenigen, die die Umwelt entfernen oder zurückhalten ein Faktor jeder Art. Das strenge Bewehrungsgefühl bezieht sich wiederum nur auf lohnbasierte Konditionierung; die Einführung von unangenehmen Faktoren und die Beseitigung oder Zurückhaltung von angenehmen Faktoren werden vielmehr als Bestrafung bezeichnet, die in seinem strengen Sinne so im Widerspruch zur Bewehrung steht. So bezieht sich "positive Verstärkung" auf den Zusatz eines angenehmen Faktors, "positive Bestrafung" auf die Hinzufügung eines unangenehmen Faktors, "negative Verstärkung" bezieht sich auf die Entfernung oder Zurückhaltung eines unangenehmen Faktors, und "negative Bestrafung" bezieht sich auf die Entfernung oder das Zurückhalten eines angenehmen Faktors. Diese Nutzung steht im Widerspruch zu einigen nicht-technischen Nutzungen der vier Begriffskombinationen, insbesondere im Falle des Begriffs "negative Verstärkung", der oft dazu verwendet wird, welche technische Gleichheit als "positive Bestrafung" beschreiben würde, indem die krafttechnische Nutzung die Verstärkung interpretiert, indem sie sowohl Belohnung als auch Bestrafung und Negativ als Bezug auf die Bewertung des einzuführenden Faktors betrachtet. Der Begriff "negative Verstärkung" würde hingegen dazu dienen, die Ermutigung eines gegebenen Verhaltens zu beschreiben, indem ein Szenario geschaffen wird, in dem ein unangenehmer Faktor vorhanden ist oder vorhanden sein wird, aber das Eingreifen in das Verhalten dazu führt, dass es entweder aus diesem Faktor entweicht oder dessen Auftreten verhindert wird, wie in Martin Seligmans Experimenten, die das Lernen von Hunden in Bezug auf die Vermeidung von elektrischem Schock betreffen. Einführung B.F Skinner war ein bekannter und einflussreicher Forscher, der viele der theoretischen Konstrukte von Verstärkung und Verhaltenismus artikulierte. Skinner definierte Verstärkungsmittel nach der Änderung der Reaktionsstärke (Responserate) anstatt nach mehr subjektiven Kriterien, wie das, was für jemanden angenehm oder wertvoll ist. Dementsprechend können Tätigkeiten, Lebensmittel oder Gegenstände, die als angenehm oder angenehm angesehen werden, nicht unbedingt verstärkt werden (weil sie keine Erhöhung der Antwort vor ihnen bewirken). Stimuli, Einstellungen und Aktivitäten passen nur zur Definition von Verstärkungsmitteln, wenn das Verhalten, das dem potenziellen Verstärkungsgerät unmittelbar vorausgeht, in ähnlichen Situationen in der Zukunft zunimmt; zum Beispiel ein Kind, das einen Cookie erhält, wenn er nach einem fragt. Wenn die Frequenz des "Cookie-Requesting-Verhaltens" zunimmt, kann das Cookie als "Cookie-Requesting-Verhalten" angesehen werden. Wenn jedoch "Cookie-Requesting-Verhalten" nicht erhöht, kann das Cookie nicht als Verstärkung betrachtet werden. Das einzige Kriterium, das bestimmt, ob ein Reiz verstärkend ist, ist die Wahrscheinlichkeitsänderung eines Verhaltens nach Verabreichung dieses Potentialverstärkers. Andere Theorien können sich auf zusätzliche Faktoren konzentrieren, wie, ob die Person erwartet ein Verhalten, um ein bestimmtes Ergebnis zu erzeugen, aber in der Verhaltenstheorie wird die Verstärkung durch eine erhöhte Wahrscheinlichkeit einer Reaktion definiert. Die Untersuchung der Verstärkung hat einen enormen Körper reproduzierbarer Versuchsergebnisse erzeugt. Verstärkung ist das zentrale Konzept und Verfahren in der Spezialausbildung, der angewandten Verhaltensanalyse und der experimentellen Analyse des Verhaltens und ist ein Kernkonzept in einigen medizinischen und psychopharmakologischen Modellen, insbesondere Sucht, Abhängigkeit und Kompulsion. Kurzgeschichte Laborforschung zur Verstärkung ist in der Regel von der Arbeit von Edward Thorndike, bekannt für seine Experimente mit Katzen aus Puzzle-Boxen entkommen. Diese Forschung, vor allem B.F Skinner, setzte eine Reihe von anderen fort, die 1938 in The Behavior of Organisms seine Halbzeitarbeit zum Thema "The Behavior of Organisms" veröffentlichte und diese Forschung in vielen nachfolgenden Publikationen ausarbeitete. Bemerkenswerterweise argumentierte Skinner, dass eine positive Verstärkung der Strafe bei der Gestaltung des Verhaltens überlegen ist. Obwohl die Strafe nur das Gegenteil der Bewehrung scheinen mag, behauptete Skinner, dass sie sich immens unterscheiden, dass eine positive Bewehrung zu einer dauerhaften Verhaltensänderung (langfristig) führt, während die Strafe das Verhalten nur vorübergehend (kurzfristig) ändert und viele schädliche Nebenwirkungen hat. Eine große Anzahl von Forschern erweiterte später unser Verständnis von Verstärkung und forderte einige der Schlussfolgerungen von Skinner heraus. Zum Beispiel definierte Azrin und Holz die Bestrafung als eine "Konsequenz des Verhaltens, die die zukünftige Wahrscheinlichkeit dieses Verhaltens verringert", und einige Studien haben gezeigt, dass positive Verstärkung und Bestrafung bei der Veränderung des Verhaltens gleichermaßen wirksam sind. Die Forschung über die Auswirkungen positiver Bewehrung, negativer Bewehrung und Bestrafung setzt sich heute fort, da diese Konzepte grundlegend für das Lernen der Theorie sind und auf viele praktische Anwendungen dieser Theorie Anwendung finden. Klimaanlage Der Begriff Opernkonditionierung wurde von B. F. Skinner eingeführt, um zu zeigen, dass in seinem experimentellen Paradigma der Organismus frei ist, auf der Umwelt zu arbeiten. In diesem Paradigma kann der Experimentator die wünschenswerte Antwort nicht auslösen; der Experimentator wartet auf die Antwort (von dem Organismus emittiert zu werden) und dann wird ein potentieller Versteifer geliefert. Im klassischen Konditionierungsparadigma löst der Experimentator (Elicits) die wünschenswerte Antwort aus, indem er einen reflex eliciting stimulus präsentiert, den bedingungslosen Stimulus (UCS), den er mit einem neutralen Stimulus (CS) paart. Verstärkung ist ein grundlegender Begriff in der operierenden Konditionierung. Für den Bestrafungsaspekt der operierenden Konditionierung – siehe Strafe (Psychologie). Positive Verstärkung Positive Verstärkung tritt auf, wenn ein wünschenswertes Ereignis oder Reiz infolge eines Verhaltens dargestellt wird und die Chance, dass sich dieses Verhalten in ähnlichen Umgebungen manifestiert, zunimmt. Beispiel: Wenn eine Ratte einen Knopf drückt, bekommt sie einen Leckerbissen. Wenn die Ratte beginnt, den Knopf häufiger zu drücken, dient der Vertrag dazu, dieses Verhalten positiv zu verstärken. Beispiel: Ein Vater gibt seiner Tochter Süßigkeiten, wenn sie ihr Spielzeug aufräumt. Wenn die Frequenz der Aufnahme der Spielzeuge zunimmt, ist der Süßigkeiten ein positiver Verstärkungsfaktor (um das Verhalten der Reinigung zu verstärken). Beispiel: Ein Unternehmen gibt ein Prämienprogramm an, in dem die Mitarbeiter in Abhängigkeit von der Anzahl der verkauften Artikel Preise verdienen. Die Preise, die die Mitarbeiter erhalten, sind die positive Verstärkung, wenn sie den Umsatz erhöhen. Beispiel: Ein Lehrer lobt seinen Schüler, wenn er eine gute Klasse erhält. Das Lob, das der Schüler erhält, ist die positive Verstärkung, falls sich die Noten des Schülers verbessern. Beispiel: Ein Betreuer legt eine monetäre Belohnung für den Arbeitnehmer fest, der die Erwartungen am meisten übertrifft. Die monetäre Belohnung ist die positive Verstärkung des guten Verhaltens: Überragende Erwartungen. Die High Probability Instruction (HPI) Behandlung ist eine verhaltensbedingte psychologische Behandlung basierend auf der Idee einer positiven Verstärkung. Negative Verstärkung Negative Verstärkung tritt auf, wenn die Geschwindigkeit eines Verhaltens zunimmt, da ein aversiver Ereignis oder Reiz entfernt oder verhindert wird. Beispiel: Ein Kind reinigt ihr Zimmer, und dieses Verhalten wird von den Eltern, die das Naggen stoppen oder das Kind wiederholt darum bitten. Dabei dient das Nagging dazu, das Reinigungsverhalten negativ zu verstärken, weil das Kind diesen aversiven Reiz des Naggings entfernen will. Beispiel: Ein Unternehmen hat eine Richtlinie, dass, wenn ein Mitarbeiter seine zugewiesene Arbeit bis Freitag abschließt, sie Samstag frei haben können. Der Arbeitssamstag ist der aversive Reiz; die Mitarbeiter haben Anreiz, die Produktivität zu erhöhen, um den aversiven Reiz zu vermeiden. Beispiel:Ein Individuum verlässt sich früh für die Arbeit, um den Verkehr zu schlagen und zu vermeiden, spät anzukommen. Das Verhalten geht früh für die Arbeit, und der aversive Reiz, den die einzelnen entfernen wollen, ist spät an der Arbeit. Auslöschung kann absichtlich oder unbeabsichtigt sein und geschieht, wenn ein unerwünschtes Verhalten ignoriert wird. Beispiel (Intended:) Ein junger Junge ignoriert Stierchen, die sich über ihn lustig machen. Die Stierchen bekommen keine Reaktion vom Kind und verlieren Interesse daran, ihn zu bestrafen. Beispiel (Unintended:) Ein Arbeiter hat keine Anerkennung für seine oben und jenseits der harten Arbeit erhalten. Dann hört er auf, so hart zu arbeiten. Beispiel (Intended:) Eine Katze hielt Meowing für Nahrung in der Nacht. Die Besitzer würden die Katze nicht füttern, so dass die Katze aufgehört hat, sich durch die Nacht zu versammeln. Verstärkung gegen Bestrafung Verstärkung dienen dazu, das Verhalten zu erhöhen, während Bestrafer dazu dienen, das Verhalten zu verringern; so sind positive Verstärkungskräfte Reize, die das Subjekt erreichen wird, und negative Verstärkungskräfte sind Reize, die das Subjekt lösen oder beenden wird. Die nachstehende Tabelle veranschaulicht die Hinzufügung und Subtraktion von Reize (pleasant oder aversive) in Bezug auf die Bewehrung gegen Bestrafung. Zum Beispiel bietet ein Kind Süßigkeiten, wenn er sein Zimmer reinigen ist positive Verstärkung. Ein Kind zu verdrängen, wenn er ein Fenster bricht, ist eine positive Strafe. Das Spielzeug eines Kindes für das Vergehen zu nehmen, ist eine negative Strafe. Ein Kind eine Pause von seinen Chores zu geben, wenn er gut auf einem Test ist negative Verstärkung. "Positiv und negativ" tragen nicht die Bedeutung von "gut und schlecht" in dieser Nutzung. Weitere Ideen und Konzepte Die Unterscheidung zwischen Positiv und Negativ kann schwierig und nicht immer notwendig sein; die Fokussierung auf das, was entfernt oder hinzugefügt wird und wie es entfernt oder hinzugefügt wird, bestimmt die Art der Verstärkung. Negative Verstärkung ist keine Strafe. Die beiden, wie oben erläutert, unterscheiden sich in der Zunahme (negative Verstärkung) oder Abnahme (Verlust) der zukünftigen Wahrscheinlichkeit einer Reaktion. Bei negativer Verstärkung ist der nach einer Reaktion entfernte Reiz ein aversiver Reiz; wenn dieser Reiz auf eine Antwort empfunden wurde, kann er auch als positiv bestraft werden. Die Form eines Stimulus ist von seiner Funktion unabhängig, ob es das Verhalten verstärken oder bestrafen wird. Ein Ereignis, das Verhalten für einige bestrafen kann dazu dienen, das Verhalten für andere zu verstärken. Beispiel: Ein Kind wird immer wieder in der Schule eingesperrt, aber die Häufigkeit des schlechten Verhaltens nimmt zu. So kann die Inhaftierung ein Verstärker sein (könnte positiv oder negativ sein); vielleicht bekommt das Kind jetzt eine einzige Aufmerksamkeit von einem Lehrer oder vielleicht vermeiden sie jetzt, nach Hause zu gehen, wo sie oft missbraucht werden. Einige Verstärkungen können gleichzeitig positiv und negativ sein, wie ein Drogenabhängiger, der Drogen für die hinzugefügte Euphorie einnimmt (ein positives Gefühl) und Entzugssymptome beseitigen (was ein negatives Gefühl wäre). Oder in einem warmen Raum dient ein Strom von Außenluft als positive Verstärkung, weil er angenehm kühl und als negative Verstärkung ist, weil er unbequeme heiße Luft entfernt. Die Stärkung in der Geschäftswelt ist für die Produktivität unerlässlich. Die Mitarbeiter sind ständig motiviert durch die Fähigkeit, einen positiven Reiz zu erhalten, wie eine Promotion oder einen Bonus. Mitarbeiter werden auch durch negative Verstärkung angetrieben. Dies ist zu erkennen, wenn die Mitarbeiter am Samstag angeboten werden, wenn sie die wöchentliche Arbeitsbelastung bis Freitag abschließen. Eine negative Verstärkung wirkt sich kurzfristig positiv auf einen Arbeitsplatz aus (d.h. ermutigt eine finanziell günstige Aktion), die Übereinhaltung einer negativen Verstärkung behindert die Fähigkeit der Arbeitnehmer, kreativ und engagiert zu handeln und langfristig Wachstum zu schaffen. Sowohl positive als auch negative Verstärkung erhöhen das Verhalten. Die meisten Menschen, vor allem Kinder, werden lernen, die Anweisung durch eine Mischung aus positiver und negativer Verstärkung zu folgen. Begrenzte Ressourcen können dazu führen, dass eine Person nicht in der Lage ist, eine ständige Verstärkung bereitzustellen. Primärverstärkung Ein primärer Versteifer, manchmal als unkonditionierter Versteifer bezeichnet, ist ein Reiz, der keine Paarung mit einem anderen Reiz erfordert, um als Versteifer zu fungieren und höchstwahrscheinlich diese Funktion durch die Evolution und ihre Rolle im Überleben der Spezies erhalten hat. Beispiele für primäre Verstärkungsmittel sind Nahrung, Wasser und Sex. Einige primäre Verstärkungsmittel, wie bestimmte Medikamente, können die Auswirkungen anderer primärer Verstärkungsmittel nachahmen. Während diese primären Verstärkungsmittel durch das Leben und über den Einzelnen ziemlich stabil sind, variiert der Verstärkungswert verschiedener primärer Verstärkungsmittel aufgrund mehrerer Faktoren (z.B. Genetik, Erfahrung). So kann eine Person eine Art von Nahrung bevorzugen, während eine andere sie vermeidet. Oder eine Person kann viel Essen essen, während eine andere sehr wenig isst. Obwohl Nahrung für beide Personen ein primärer Verstärker ist, unterscheidet sich der Wert der Nahrung als Verstärker zwischen ihnen. Sekundärverstärkung Ein sekundärer Versteifer, manchmal als bedingter Versteifer bezeichnet, ist ein Reiz oder eine Situation, die seine Funktion als Versteifer nach der Paarung mit einem Reiz, der als Versteifer fungiert, erworben hat. Dieser Reiz kann eine primäre Verstärkung oder eine andere bedingte Verstärkung (wie Geld) sein. Ein Beispiel für einen sekundären Verstärker wäre der Sound von einem Klicker, wie im Klicktraining verwendet. Der Klang des Klickers wurde mit Lob oder Leckereien verbunden, und anschließend kann der Klang des Klickers als Verstärkungsgerät funktionieren. Ein weiteres gemeinsames Beispiel ist der Klang der Menschen, die anklopfen – es gibt nichts, was inhärent positiv ist, diesen Klang zu hören, aber wir haben gelernt, dass er mit Lob und Belohnungen verbunden ist. Beim Versuch, primäre und sekundäre Verstärker in menschlichen Beispielen zu unterscheiden, verwenden Sie den "Kaveman-Test". Wenn der Reiz etwas ist, das ein Höhlenmensch natürlich wünschenswert (z.B. Süßigkeiten) finden würde, dann ist es ein primärer Verstärkunger. Wenn andererseits der Höhlenmensch nicht darauf reagieren würde (z.B. eine Dollarrechnung), ist es ein sekundärer Verstärkungsfaktor. Wie bei Primärverstärkung kann ein Organismus Zufriedenheit und Entbehrung mit Sekundärverstärkung erfahren. Sonstige Bewehrungsbegriffe Ein verallgemeinerter Versteifer ist ein konditionierter Versteifer, der die Verstärkungsfunktion durch Paarung mit vielen anderen Versteifern und Funktionen als Versteifer unter einer Vielzahl von motivierenden Operationen erhalten hat. ( Ein Beispiel dafür ist Geld, weil es mit vielen anderen Verstärkungsmitteln gepaart wird. Bei der Verstärkungsprobenahme wird einem Organismus ein möglicherweise verstärkender, aber unbekannter Reiz ohne Rücksicht auf ein vorheriges Verhalten vorgelegt. Sozialvermittelte Verstärkung (direkte Verstärkung) beinhaltet die Lieferung von Verstärkung, die das Verhalten eines anderen Organismus erfordert. Das Premack-Prinzip ist ein spezieller Fall der von David Premack aufgearbeiteten Verstärkung, der besagt, dass eine sehr bevorzugte Aktivität effektiv als Versteifer für eine weniger bevorzugte Aktivität verwendet werden kann. Verstärkungshierarchie ist eine Liste von Handlungen, die die wünschenswertsten für die am wenigsten wünschenswerten Folgen, die als Verstärkung dienen können, ordnen. Eine Verstärkungshierarchie kann verwendet werden, um die relative Frequenz und die Verwünsbarkeit verschiedener Aktivitäten zu bestimmen und wird häufig bei der Anwendung des Premack-Prinzips eingesetzt. Contingent-Ergebnisse werden eher das Verhalten verstärken als nicht-kontinente Reaktionen. Eventuelle Ergebnisse sind diejenigen, die direkt mit einem kausalen Verhalten verbunden sind, ein solches Licht, das beim Umkippen eines Schalters zum Ansprechen kommt. Beachten Sie, dass contingent Ergebnisse nicht notwendig sind, um Verstärkung zu demonstrieren, aber wahrgenommene Kontingenz kann das Lernen erhöhen. Kontinuierliche Stimuli sind von Zeit und Raum eng mit spezifischen Verhaltensweisen verbunden. Sie reduzieren die Zeit, die benötigt wird, um ein Verhalten zu erlernen und gleichzeitig seine Auslöschungsbeständigkeit zu erhöhen. Einen Hund sofort nach dem Sitzen ein Stück Lebensmittel zu geben, ist eher anfällig (und daher wahrscheinlicher zu verstärken) das Verhalten als eine mehrere Minuten Verzögerung in der Lebensmittellieferung nach dem Verhalten. Nichtkontinente Verstärkung bezieht sich auf eine reaktionsunabhängige Abgabe von Reize, die als Verstärkungsmittel für einige Verhaltensweisen dieses Organismus identifiziert wird. Dies erfordert jedoch typischerweise eine zeitbasierte Abgabe von als Aufrechterhaltung des Aberrantverhaltens identifizierten Reize, die die Geschwindigkeit des Zielverhaltens verringert. Da kein gemessenes Verhalten als verstärkt erkannt wird, gibt es Kontroversen, die die Verwendung des Begriffs nichtkontinent Verstärkung umgeben. Natürliche und künstliche In seinem 1967er Papier, Arbitrary and Natural Verstärkung, Charles Ferster schlug vor, Verstärkung in Ereignisse zu klassifizieren, die die Frequenz eines Operanten als natürliche Folge des Verhaltens selbst erhöhen, und Ereignisse, die vermutet werden, um die Frequenz durch ihre Anforderung der menschlichen Mediation zu beeinflussen, wie in einer Token-Wirtschaft, in der Subjekte für bestimmtes Verhalten mit einem willkürlichen Zeichen eines verhandelbaren Wertes belohnt werden. 1970 schufen Baer und Wolf einen Namen für die Verwendung von natürlichen Verstärkungsmitteln namens "Behavior traps". Eine Verhaltensfalle benötigt nur eine einfache Antwort, um in die Falle zu gelangen, die Falle kann jedoch nicht bei der Schaffung eines allgemeinen Verhaltenswechsels widerstehen. Es ist die Verwendung einer Verhaltensfalle, die das Repertoire einer Person erhöht, indem sie sie der natürlich vorkommenden Verstärkung dieses Verhaltens aussetzt. Verhaltensfallen haben vier Eigenschaften: Sie werden mit praktisch unwiderstehlichen Verstärkungen geködert, die den Schüler in die Falle locken Es ist nur eine schwache Reaktion bereits im Repertoire erforderlich, um in die Falle zu gelangen. Sie können für lange Zeiträume wirksam bleiben, weil die Person zeigt wenig, wenn überhaupt, Sättigungseffekte Wie aus den obigen Ausführungen ersichtlich ist, wird künstliche Verstärkung tatsächlich geschaffen, um Fähigkeiten aufzubauen oder zu entwickeln, und um zu verallgemeinern, ist es wichtig, dass entweder eine Verhaltensfalle eingeführt wird, um die Fähigkeit zu erfassen und nutzen natürlich vorkommende Verstärkung, um sie zu erhalten oder zu erhöhen.Diese Verhaltensfalle kann einfach eine soziale Situation sein, die in der Regel aus einem bestimmten Verhalten resultieren wird, wenn es ein bestimmtes Kriterium erfüllt hat (z.B. wenn Sie es mit eßbaren Verstärkungen verwenden, um eine Person zu trainieren, um Hallo zu sagen und Lächeln auf Menschen, wenn sie sie sie treffen, nachdem diese Fähigkeit aufgebaut wurde, die natürliche Verstärkung von anderen Menschen lächeln, und mit freundlicheren Interaktionen wird natürlich die Geschicklichkeit verstärken und die es möglich sein verblassen.) Intermittierende Bewehrungspläne Viel Verhalten wird nicht jedes Mal verstärkt, wenn es emittiert wird, und das Muster der intermittierenden Bewehrung beeinflusst stark, wie schnell eine operierende Antwort erlernt wird, was seine Rate zu jeder Zeit ist, und wie lange es bei Beendigung der Bewehrung weitergeht. Die einfachsten Regeln der Verstärkung sind eine kontinuierliche Verstärkung, bei der jede Reaktion verstärkt wird, und Auslöschung, wo keine Reaktion verstärkt wird. Zwischen diesen Extremen geben komplexere "Verstärkungspläne" die Regeln an, die bestimmen, wie und wann eine Antwort von einem Verstärger gefolgt wird. Spezifische Verstärkungspläne führen unabhängig von den untersuchten Arten zuverlässig zu spezifischen Reaktionsmustern (einschließlich Menschen unter bestimmten Bedingungen). Die quantitativen Eigenschaften des Verhaltens unter einem bestimmten Zeitplan hängen jedoch von den Parametern des Zeitplans und manchmal von anderen, nicht-schedule Faktoren ab. Die Ordnungsmäßigkeit und Vorhersagbarkeit des Verhaltens unter den Zeitplänen der Bewehrung war Beweis für B.F Skinners Behauptung, dass er durch die Verwendung einer operierenden Konditionierung "Kontrolle über das Verhalten" in einer Weise erhalten konnte, die die theoretischen Auseinandersetzungen der zeitgenössischen vergleichenden Psychologie veraltet. Die Zuverlässigkeit der Zeitplansteuerung unterstützte die Idee, dass eine radikale verhaltensabhängige experimentelle Analyse des Verhaltens die Grundlage für eine Psychologie sein könnte, die sich nicht auf geistige oder kognitive Prozesse bezieht. Die Zuverlässigkeit von Fahrplänen führte auch zur Entwicklung der angewandten Verhaltensanalyse als Mittel zur Steuerung oder Veränderung des Verhaltens. Viele der einfacheren Möglichkeiten, und einige der komplexeren, wurden von Skinner mit Tauben in großer Länge untersucht, aber neue Fahrpläne werden weiterhin definiert und untersucht. Einfache Zeitplan Ratio Zeitplan – die Verstärkung hängt nur von der Anzahl der Antworten, die der Organismus durchgeführt hat. Kontinuierliche Bewehrung (CRF) – ein Bewehrungsplan, bei dem jedem Auftreten der instrumentalen Reaktion (beabsichtigte Reaktion) der Bewehrer folgt. Laborbeispiel: Jedes Mal, wenn eine Ratte eine Bar drückt, bekommt sie ein Pellet von Lebensmitteln. Real-world Beispiel: Jedes Mal, wenn ein Hund außerhalb seines Besitzers defecates gibt es einen Vertrag; jedes Mal, wenn eine Person legt $1 in eine Bonbon-Maschine und drückt die Tasten, die sie erhalten eine Bonbon-Bar. Einfache Fahrpläne haben eine einzige Regel, um festzustellen, wann eine einzelne Art von Verstärkung für eine bestimmte Antwort geliefert wird. Festes Verhältnis (FR) – Zeitpläne liefern Verstärkung nach jeder neunten Antwort. Ein FR 1 Zeitplan ist synonym für einen CRF Zeitplan. Beispiel: FR 2 = jede zweite gewünschte Antwort, die der Gegenstand macht, wird verstärkt. Laborbeispiel: FR 5 = Rattendruckverhalten wird nach jedem 5 bar Druck in einer Skinner-Box mit Nahrung verstärkt. Real-world Beispiel: FR 10 = Gebrauchtwagen-Händler bekommt einen $1000 Bonus für jede 10 Autos auf dem Grundstück verkauft. Variables Verhältnisschema (VR) – im Durchschnitt jede nte Antwort verstärkt, aber nicht immer auf die nte Antwort. Laborbeispiel: VR 4 = erstes Pellet, das auf 2 bar Pressen geliefert wird, zweites Pellet an 6 bar Pressen, drittes Pellet 4 bar Pressen (2 + 6 + 4 = 12; 12/3 = 4 bar Pressen zur Aufnahme von Pellet). Real-world Beispiel: Spielautomaten (weil, obwohl die Wahrscheinlichkeit des Auftreffens des Jackpots konstant ist, ist die Anzahl der Hebelpressen notwendig, um den Jackpot zu treffen ist variabel). Behobenes Intervall (FI) – verstärkt nach n Zeit. Beispiel: FI 1-s = Verstärkung für die erste Reaktion nach 1 Sekunde vorgesehen. Laborbeispiel: FI 15-s = Rattendruckverhalten wird für die erste Stabpresse nach 15 Sekunden Durchgängen seit der letzten Verstärkung verstärkt. Real-world Beispiel: FI 30-min = ein 30-minütiger Waschmaschinenzyklus. Variables Intervall (VI) – verstärkt im Durchschnitt n Zeit, aber nicht immer genau n Zeit. Beispiel: VI 4-min = erstes nach 2 Minuten ausgeliefertes Pellet, zweite nach 6 Minuten ausgeliefert, drittes nach 4 Minuten (2 + 6 + 4 = 12; 12/ 3 = 4). Die Verstärkung wird im Durchschnitt nach 4 Minuten geliefert. Laborbeispiel: VI 10-s = das barpressende Verhalten der Ratte wird für die erste Stabpresse nach einem Durchschnitt von 10 Sekunden seit der letzten Verstärkung verstärkt. Real-world Beispiel: VI 30-min = Gehen Angeln – Sie könnten einen Fisch nach 10 Minuten fangen, dann müssen eine Stunde warten, dann müssen 20 Minuten warten. Fixzeit (FT) – Bietet einen Verstärkungsreiz zu einem festen Zeitpunkt seit der letzten Verstärkungslieferung, unabhängig davon, ob das Thema reagiert hat oder nicht. Mit anderen Worten, es ist ein nicht-kontinenter Zeitplan. Laborbeispiel: FT 5-s = Ratte bekommt alle 5 Sekunden Nahrung, unabhängig vom Verhalten. Real-world Beispiel: FT 30-d = eine Person bekommt jeden Monat eine Annuitätsprüfung unabhängig von Verhalten zwischen Kontrollen Variable Zeit (VT) – Bietet Verstärkung zu einer durchschnittlichen variablen Zeit seit der letzten Verstärkung, unabhängig davon, ob das Thema reagiert hat oder nicht. Einfache Fahrpläne werden in vielen unterschiedlichen Verstärkungsverfahren verwendet: Differenzielle Verstärkung des alternativen Verhaltens (DRA) - Ein Konditionierungsverfahren, bei dem eine unerwünschte Reaktion verringert wird, indem es auf das Aussterben oder, weniger häufig, Bereitstellung von contingent Bestrafung, bei gleichzeitiger Verstärkung auf eine wünschenswerte Reaktion. Ein Beispiel wäre ein Lehrer, der an einen Schüler teilnehmen würde, nur wenn sie ihre Hand erheben, während sie den Schüler ignorieren, wenn er oder sie ausruft. Differenzielle Verstärkung des anderen Verhaltens (DRO) – Auch als Stilllegungstraining bezeichnet, ein Instrumentalkonditionierungsverfahren, bei dem ein positiver Verstärker periodisch nur dann geliefert wird, wenn der Teilnehmer etwas anderes tut als die Zielantwort. Ein Beispiel wäre, jede andere Handwirkung als die Nasenaufnahme zu verstärken. Differenzielle Verstärkung des unkompatiblen Verhaltens (DRI) – Verwendet, um ein häufiges Verhalten zu reduzieren, ohne es durch Verstärkung einer unvereinbaren Reaktion zu bestrafen. Ein Beispiel wäre ein verstärktes Klopfen, um die Nasenaufnahme zu reduzieren Differential Verstärkung der niedrigen Ansprechrate (DRL) - verwendet, um geringe Rate der Reaktion zu fördern. Es ist wie ein Intervallplan, außer dass vorzeitige Reaktionen die Zeit zurücksetzen, die zwischen dem Verhalten erforderlich ist. Laborbeispiel: DRL 10-s = eine Ratte wird für die erste Reaktion nach 10 Sekunden verstärkt, aber wenn die Ratte früher als 10 Sekunden anspricht, gibt es keine Verstärkung und die Ratte muss 10 Sekunden von dieser vorzeitigen Reaktion ohne weiteres Ansprechen warten, bevor die Barpressung zur Verstärkung führt. Real-world Beispiel: "Wenn Sie mich um einen Kartoffelchip bitten, nicht mehr als einmal alle 10 Minuten, werde ich es Ihnen geben. Wenn Sie öfter fragen, werde ich Ihnen keine geben."Differential Verstärkung der hohen Rate (DRH) - Verwendet, um hohe Rate der Reaktion zu erhöhen. Es ist wie ein Intervallplan, mit dem Unterschied, dass eine Mindestanzahl von Antworten im Intervall benötigt werden, um Verstärkung zu erhalten. Laborbeispiel: DRH 10-s/FR 15 = eine Ratte muss 15 mal innerhalb eines 10-Sekunden-Inkrements drücken, um verstärkt zu werden. Real-world Beispiel: "Wenn Lance Armstrong die Tour de France gewinnen wird, muss er während des Y-Stunden-Rennens x-mal fahren." Effekte von verschiedenen Arten von einfachen Fahrplänen Festes Verhältnis: Aktivität verlangsamt sich nach der Auslieferung des Verstärkers, dann erhöhen sich die Antwortraten bis zur nächsten Verstärkungsauslieferung (Post-Verstärkungspause). Variables Verhältnis: schnelle, stetige Reaktionsgeschwindigkeit; höchst widerstandsfähig gegen Auslöschung. Behobenes Intervall: Die Reaktion erhöht sich auf das Ende des Intervalls; schlechte Auslöschbeständigkeit. Variables Intervall: stetige Aktivität Ergebnisse, gute Beständigkeit gegen Auslöschung. Ratio-Zeitpläne produzieren höhere Geschwindigkeiten der Reaktion als Intervall-Zeitpläne, wenn die Rate der Verstärkung ansonsten ähnlich sind. Variable Fahrpläne produzieren höhere Sätze und mehr Widerstand gegen Auslöschung als die meisten festgelegten Fahrpläne. Dies ist auch als Partial Verstärkung Extinction Effect (PREE) bekannt. Der variable Verhältnissesplan erzeugt sowohl die höchste Reaktionsgeschwindigkeit als auch die größte Extinktionsbeständigkeit (z.B. das Verhalten von Spielern an Spielautomaten). Fixed Schedules produzieren "Post-Verstärkungspausen" (PRP), in denen die Antworten kurz nach der Verstärkung abbrechen werden, obwohl die Pause eine Funktion des anstehenden Antwortbedarfs und nicht der vorherigen Verstärkung ist. Dem PRP eines festen Intervallplans folgt häufig eine skallopförmige Beschleunigungsrate, während feste Verhältnispläne eine winkeligere Reaktion hervorrufen. feste Intervallskala: das Muster der Reaktion, das sich mit festem Intervall-Verstärkungsplan entwickelt, die Leistung in einem festen Intervall spiegelt die Genauigkeit des Subjekts in der Zeit erzählen. Organismen, deren Bewehrungszeiten verdünnt werden (d.h. mehr Antworten oder eine größere Wartezeit vor der Bewehrung) können "Ratio-Stamm" erfahren, wenn zu schnell verdünnt. Dies bewirkt ein ähnliches Verhalten wie beim Aussterben. Ratio-Stamm: die Störung der Reaktion, die auftritt, wenn ein festes Verhältnis Antwortbedarf zu schnell erhöht wird. Ratiolauf: hohe und stetige Rate der Reaktion, die jeden Verhältnisbedarf erfüllt. Üblicherweise kommt es zu einem höheren Verhältnisbedarf zu längeren Nachverstärkungspausen. Teilverstärkungspläne sind widerstandsfähiger gegen Auslöschung als kontinuierliche Verstärkungspläne. Ratio-Zeitpläne sind widerstandsfähiger als Intervall-Zeitpläne und variable Zeitpläne widerstandsfähiger als feste. Momentäre Änderungen des Verstärkungswerts führen zu dynamischen Verhaltensänderungen. Compound Schedules Compound Schedules kombinieren zwei oder mehr verschiedene einfache Zeitplan in irgendeiner Weise mit dem gleichen Verstärker für das gleiche Verhalten. Es gibt viele Möglichkeiten; unter den am häufigsten verwendeten sind: Alternative Fahrpläne – Eine Art Verbindungsplan, in dem zwei oder mehr einfache Fahrpläne in Kraft sind und der Zeitplan abgeschlossen ist, führt zu einer Verstärkung. Konjunktive Termine – Ein komplexer Zeitplan der Bewehrung, bei dem zwei oder mehr einfache Fahrpläne unabhängig voneinander in Kraft sind, und Anforderungen an alle einfachen Fahrpläne müssen zur Bewehrung erfüllt werden. Mehrere Fahrpläne – Zwei oder mehr Fahrpläne wechseln sich im Laufe der Zeit ab, wobei ein Reiz angezeigt wird, der in Kraft ist. Die Verstärkung wird geliefert, wenn die Antwortanforderung erfüllt ist, während ein Zeitplan in Kraft ist. Beispiel: FR4, wenn ein Pfeifen und FI6 gegeben wird, wenn ein Glockenring gegeben wird. Mixed Schedules – Entweder von zwei, oder mehr, Termine können ohne Stimulus auftreten, was in Kraft ist. Die Verstärkung wird geliefert, wenn die Antwortanforderung erfüllt ist, während ein Zeitplan in Kraft ist. Beispiel:FI6 und dann VR3 ohne Reizwarnung der Änderung des Zeitplans. Gleichzeitige Fahrpläne – Ein komplexes Bewehrungsverfahren, bei dem der Teilnehmer eine von zwei oder mehr einfachen Bewehrungsplänen wählen kann, die gleichzeitig verfügbar sind. Die Organisatoren können jederzeit zwischen den Antwortalternativen hin und her wechseln. Real-world Beispiel: Senderwechsel im Fernsehen. Gleichzeitige Kettenverstärkung – Ein komplexes Verstärkungsverfahren, bei dem der Teilnehmer während des ersten Gliedes wählen darf, welches von mehreren einfachen Verstärkungsplänen im zweiten Glied wirksam wird. Sobald eine Wahl getroffen wurde, werden die abgelehnten Alternativen bis zum Beginn der nächsten Verhandlung nicht verfügbar. Verriegelungspläne – Ein einziger Zeitplan mit zwei Komponenten, in denen der Fortschritt in einem Bauteil den Fortschritt in dem anderen Bauteil beeinflusst. In einem Verriegelungsplan FR 60 FI 120-s subtrahiert beispielsweise jede Antwort Zeit von der Intervallkomponente, so dass jede Antwort gleich dem Entfernen von zwei Sekunden aus dem FI-Zeitplan ist. Gekettete Fahrpläne – Verstärkung erfolgt nach zwei oder mehreren aufeinanderfolgenden Fahrplänen, mit einem Reiz, der anzeigt, wann ein Fahrplan abgeschlossen ist und der nächste gestartet ist Beispiel: Auf einem FR 10 Zeitplan in der Anwesenheit ein rotes Licht, ein Taube stößt eine grüne Scheibe 10 mal; dann, ein gelbes Licht zeigt einen FR 3 Zeitplan ist aktiv; nach dem Taube stößt eine gelbe Scheibe 3 mal, ein grünes Licht, um einen VI 6-s Zeitplan anzeigt ist in Kraft; wenn dies der letzte Zeitplan in der Kette wäre, würde das Taube für das Pecken einer grünen Scheibe auf einem VI 6-s Zeitplan verstärkt werden; jedoch, bevor die Kette erfüllt werden muss, alle Anforderungen in der Kette. Tandem-Zeitpläne – Verstärkung tritt auf, wenn zwei oder mehr aufeinanderfolgende Fahrplananforderungen abgeschlossen sind, ohne Anreize, die angeben, wann ein Zeitplan abgeschlossen ist und der nächste gestartet ist. Beispiel: VR 10 wird nach Fertigstellung der Zeitplan ohne Warnung auf FR 10 geändert, danach ohne Warnung auf FR 16 usw. geändert. Am Ende der Reihe der Zeitpläne wird schließlich ein Versteifer gegeben. Hochrangige Fahrpläne – die Fertigstellung eines Fahrplans wird nach einem zweiten Fahrplan verstärkt; z.B. in FR2 (FI10 secs) benötigen zwei aufeinanderfolgende feste Intervallpläne eine Fertigstellung, bevor eine Antwort verstärkt wird. Überlagerte Fahrpläne Der Begriff der Psychologie überlagerte Bewehrungspläne bezieht sich auf eine Belohnungsstruktur, bei der zwei oder mehr einfache Bewehrungspläne gleichzeitig arbeiten. Verstärkungsmittel können positiv, negativ oder beides sein. Ein Beispiel ist eine Person, die nach einem langen Tag bei der Arbeit nach Hause kommt. Das Verhalten des Öffnens der Vordertür wird durch einen großen Kuss auf den Lippen durch den Ehepartner der Person und eine Rippe in der Hose vom Familienhund begeistert springen belohnt. Ein weiteres Beispiel für überlagerte Bewehrungspläne ist ein Taube in einem experimentellen Käfig Pecking an einem Knopf. Die Pfoten liefern jeden 20. Pfeck einen Körner und Zugang zu Wasser nach jeder 200 Pfoten. Überlagerte Bewehrungspläne sind eine Art zusammengesetzter Zeitplan, der sich aus der ersten Arbeit an einfachen Bewehrungsplänen von B.F Skinner und seinen Kollegen (Skinner und Ferster, 1957) entwickelt hat. Sie bewiesen, dass Verstärkungsstoffe termingerecht ausgeliefert werden konnten und dass sich die Organismen unter verschiedenen Zeitplänen unterschiedlich verhalten. Anstatt ein Versteifer, wie Nahrung oder Wasser, jedes Mal aufgrund eines Verhaltens geliefert, könnte ein Versteifer nach mehr als einem Beispiel des Verhaltens geliefert werden. Zum Beispiel kann ein Taube benötigt werden, um einen Knopfschalter zehnmal vor dem Essen zu pucken. Das ist ein "Ratioplan". Auch konnte nach Ablauf eines Zeitintervalls nach einem Zielverhalten ein Verstärker geliefert werden. Ein Beispiel ist eine Ratte, die unmittelbar nach Ablauf der letzten Hebelpresse ein Lebensmittelpellets erhält, das nach der ersten Reaktion auftritt, die nach zwei Minuten erfolgt. Dies wird als "Intervalle Schedule" bezeichnet. Darüber hinaus können Ratiopläne Verstärkung nach fester oder variabler Anzahl von Verhaltensweisen durch den einzelnen Organismus liefern. Ebenso können Intervallpläne nach festgelegten oder variablen Zeitabständen nach einer einzigen Antwort durch den Organismus Verstärkung liefern. Individuelle Verhaltensweisen neigen dazu, Antwortraten zu erzeugen, die sich aufgrund der Erstellung des Bewehrungsplans unterscheiden. Viel spätere Forschung in vielen Labors untersuchte die Auswirkungen auf Verhaltensweisen von Schieduling-Verstärkern. Wenn ein Organismus die Möglichkeit bietet, zwischen oder unter zwei oder mehreren einfachen Bewehrungsplänen gleichzeitig zu wählen, wird die Bewehrungsstruktur als "konkurrenter Bewehrungsplan" bezeichnet. Brechner (1974, 1977) stellte das Konzept der überlagerten Bewehrungspläne vor, um eine Laboranalogie der sozialen Fallen zu schaffen, wie wenn Menschen ihre Fischerei übertreiben oder ihre Regenwälder niederreißen. Brechner hat eine Situation geschaffen, in der einfache Bewehrungspläne aufeinander überlagert wurden. Mit anderen Worten führte eine einzige Antwort oder eine Gruppe von Reaktionen durch einen Organismus zu mehreren Folgen. Gleichzeitige Bewehrungspläne können als oder Zeitplan betrachtet werden, und überlagerte Bewehrungspläne können als und Zeitplan betrachtet werden. Brechner und Linder (1981) und Brechner (1987) erweiterten das Konzept, um zu beschreiben, wie überlagerte Fahrpläne und die soziale Fallanalogik genutzt werden können, um den Energiefluss durch Systeme zu analysieren. Überlagerte Bewehrungspläne haben neben der Generierung sozialer Fallen viele reale Anwendungen. Viele unterschiedliche menschliche individuelle und soziale Situationen können durch Überlagerung einfacher Bewehrungspläne geschaffen werden. Zum Beispiel könnte ein Mensch gleichzeitig Tabak- und Alkoholabhängigkeiten haben. Noch komplexere Situationen können durch Überlagerung von zwei oder mehr gleichzeitigen Fahrplänen erzeugt oder simuliert werden. Zum Beispiel könnte ein High-School Senior eine Wahl zwischen dem Gehen zur Stanford University oder UCLA haben, und gleichzeitig die Wahl, in die Armee oder die Air Force zu gehen, und gleichzeitig die Wahl, einen Job mit einem Internet-Unternehmen oder einen Job mit einem Software-Unternehmen. Das ist eine Bewehrungsstruktur von drei überlagerten gleichzeitigen Bewehrungsplänen. Überlagerte Bewehrungspläne können die von Kurt Lewin (1935) beschriebenen drei klassischen Konfliktsituationen (Approach-Approach-Konflikt, Herangehens-Vermeidungs-Konflikt und Vermeidungs-Vermeidungs-Konflikt) schaffen und andere von seiner Kraftfeldanalyse analysierte Lewinische Situationen betriebsbereit machen. Weitere Beispiele für die Verwendung von überlagerten Bewehrungsplänen als analytisches Instrument sind die Anwendung auf die Kontingenzen der Mietsteuerung (Brechner, 2003) und das Problem des Giftmüllabbaus im Sturmabflusssystem Los Angeles County (Brechner, 2010). Zeitpläne Bei der betriebsbereiten Konditionierung sind gleichzeitig Verstärkungspläne, die gleichzeitig einem Tier oder einem menschlichen Teilnehmer zur Verfügung stehen, so dass der Betroffene oder Teilnehmer entweder termingerecht reagieren kann. Zum Beispiel ist in einer zweialternativen Zwangswahlaufgabe ein Taube in einer Skinner-Box mit zwei Peckschlüsseln konfrontiert; Pecking-Antworten können auf beiden gemacht werden, und Nahrungsverstärkung könnte einem Peck folgen. Die Bewehrungspläne, die für Pfoten auf den beiden Schlüsseln angeordnet sind, können unterschiedlich sein. Sie können unabhängig sein, oder sie können miteinander verbunden sein, so dass das Verhalten auf einem Schlüssel die Wahrscheinlichkeit einer Verstärkung auf dem anderen beeinflusst. Es ist nicht erforderlich, dass die Antworten auf den beiden Fahrplänen physisch getrennt sind. In einer alternativen Art und Weise, die von Findley im Jahr 1958 eingeführten gleichzeitigen Fahrpläne anzuordnen, sind beide Fahrpläne auf einem einzigen Schlüssel oder einem anderen Antwortgerät angeordnet, und das Thema kann auf einem zweiten Schlüssel reagieren, um zwischen den Fahrplänen zu wechseln. Bei einem solchen "Findley Concurrent"-Verfahren wird ein Reiz (z.B. die Farbe des Hauptschlüssels) in Kraft gesetzt. Gleichzeitige Zeitpläne führen oft zu einer schnellen Änderung zwischen den Schlüsseln. Um dies zu verhindern, wird häufig eine "Wechselverzögerung" eingeführt: Jeder Zeitplan wird für einen kurzen Zeitraum nach dem jeweiligen Schalter aktiviert. Wenn beide gleichzeitigen Fahrpläne variable Intervalle sind, ergibt sich zwischen relativen Ansprechraten in den beiden Fahrplänen und den relativen Bewehrungsraten, die sie liefern, eine quantitative Beziehung, die erst 1961 von R.J Herrnstein beobachtet wurde. Das passende Gesetz ist eine Regel für das instrumentelle Verhalten, die besagt, dass die relative Rate der Reaktion auf eine bestimmte Antwortalternative die relative Rate der Verstärkung für diese Antwort (Verhaltensrate = Verstärkungsrate) entspricht. Tiere und Menschen neigen dazu, die Wahl in Zeitplan zu bevorzugen. Shaping Shaping ist Verstärkung von aufeinanderfolgenden Annäherungen auf eine gewünschte instrumentelle Antwort. Beim Training wird zunächst eine Ratte zum Drücken eines Hebels verstärkt, beispielsweise einfach zum Hebel hin. Dann wird nur ein Drehen und ein Schritt darauf verstärkt. Die Ergebnisse einer Gruppe von Verhaltensweisen beginnen den Formgebungsprozess für die nächste Gruppe von Verhaltensweisen, und die Ergebnisse dieses Satzes bereitet den Formgebungsprozess für den nächsten Satz, und so weiter.Beim Fortschreiten der Ausbildung wird die verstärkte Antwort immer mehr wie das gewünschte Verhalten, jedes nachfolgende Verhalten wird zu einer näheren Annäherung des endgültigen Verhaltens. Chaining Chaining beinhaltet das Zusammenfügen diskreter Verhaltensweisen in einer Serie, so dass jedes Ergebnis jedes Verhaltens sowohl die Verstärkung (oder Folge) für das vorherige Verhalten als auch die Reize (bzw. Vorkenntnisse) für das nächste Verhalten ist. Es gibt viele Möglichkeiten, Ketten zu lehren, wie z.B. Vorwärtsketten (ab dem ersten Verhalten in der Kette), Rückwärtsketten (ab dem letzten Verhalten) und Gesamtaufgabeketten (in denen das gesamte Verhalten von Anfang bis Ende gelehrt wird, anstatt als eine Reihe von Schritten). Ein Beispiel ist das Öffnen einer verschlossenen Tür. Zuerst wird der Schlüssel eingefügt, dann gedreht, dann die Tür geöffnet. Vorwärts-Kettenbildung würde das Subjekt zunächst lehren, den Schlüssel einzufügen. Sobald diese Aufgabe gemeistert ist, werden sie aufgefordert, den Schlüssel einzufügen und gelehrt, ihn zu drehen. Sobald diese Aufgabe gemeistert ist, wird ihnen gesagt, die ersten beiden durchzuführen, dann gelehrt, die Tür zu öffnen. Backwards-Kette würde den Lehrer zuerst einfügen und den Schlüssel drehen, und das Subjekt dann gelehrt, die Tür zu öffnen. Sobald das gelernt ist, setzt der Lehrer den Schlüssel ein, und das Subjekt wird gelehrt, ihn zu drehen, dann öffnet die Tür als nächsten Schritt. Schließlich wird das Subjekt gelehrt, den Schlüssel einzufügen, und sie drehen und öffnen die Tür. Sobald der erste Schritt gemeistert ist, wurde die gesamte Aufgabe gelehrt. Totale Aufgabenketten würden die gesamte Aufgabe als eine einzige Serie lehren, die durch alle Schritte ausgelöst wird. Prompts werden bei jedem Schritt verblendet (reduziert). Überzeugende Kommunikation und die Bewehrungstheorie Überzeugende Kommunikation Überzeugung beeinflusst jede Person, wie sie denken, handeln und fühlen. Überzeugende Fähigkeiten erzählen davon, wie Menschen die Sorge, Position und Bedürfnisse der Menschen verstehen. Die Überzeugung kann in informelle Überzeugung und formale Überzeugung klassifiziert werden. Informelle Überzeugung Dies erklärt, wie eine Person mit Kollegen und Kunden interagiert. Die informelle Überzeugung kann in Team, Memos sowie E-Mails verwendet werden. Formale Überzeugung Diese Art der Überzeugung wird in schriftlichen Kundenbrief, Vorschlag und auch zur formalen Präsentation an jeden Kunden oder Kollegen verwendet. Prozess der Überzeugung Überzeugung bezieht sich darauf, wie Sie Menschen mit Ihren Fähigkeiten, Erfahrung, Wissen, Führung, Qualitäten und Teamfähigkeiten beeinflussen. Überzeugung ist ein interaktiver Prozess, während die Arbeit von anderen erledigt wird. Hier sind Beispiele, für die Sie überzeugende Fähigkeiten in Echtzeit nutzen können. Interview: Sie können Ihre besten Talente, Fähigkeiten und Kompetenz beweisen. Kunden: Ihre Kunden für die Erreichung der Ziele oder Ziele zu führen. Memos: Ihre Ideen und Ansichten den Mitarbeitern für die Verbesserung der Operationen auszudrücken. Widerstandsidentifizierung und positive Einstellung sind die entscheidenden Rollen der Überzeugung. Überzeugung ist eine Form menschlicher Interaktion. Es findet statt, wenn ein Individuum eine bestimmte Antwort von einem oder mehreren anderen Individuen erwartet und bewusst herausstellt, um die Reaktion durch die Nutzung der Kommunikation zu sichern. Der Kommunikator muss erkennen, dass verschiedene Gruppen unterschiedliche Werte haben. In instrumentalen Lernsituationen, die operierendes Verhalten beinhalten, wird der überzeugende Kommunikator seine Botschaft präsentieren und dann auf den Empfänger warten, um eine korrekte Antwort zu machen. Sobald der Empfänger die Antwort macht, wird der Kommunikator versuchen, die Antwort durch eine angemessene Belohnung oder Verstärkung zu beheben. In bedingten Lernsituationen, wo es ein reaktionsfähiges Verhalten gibt, präsentiert der Kommunikator seine Botschaft, um die Antwort, die er vom Empfänger will, hervorzuheben, und der Reiz, der ursprünglich dazu diente, die Antwort auszulösen, wird dann zum verstärkenden oder lohnenden Element in der Konditionierung. Mathematische Modelle Eine Menge Arbeit wurde im Aufbau eines mathematischen Modell der Verstärkung gemacht. Dieses Modell ist bekannt als MPR, kurz für mathematische Prinzipien der Verstärkung. Peter Killeen hat wichtige Entdeckungen auf dem Gebiet mit seiner Forschung über Tauben gemacht. Kritiken Die Standarddefinition der verhaltensverstärkung wurde als kreisförmig kritisiert, da es zu argumentieren scheint, dass die Ansprechfestigkeit durch Verstärkung erhöht wird und die Verstärkung als etwas definiert, das die Ansprechfestigkeit erhöht (d.h. die Ansprechfestigkeit wird durch Dinge erhöht, die die Ansprechfestigkeit erhöhen). Die korrekte Anwendung der Verstärkung ist jedoch, dass etwas ein Verstärker ist, weil es auf das Verhalten wirkt, und nicht umgekehrt. Es wird kreisförmig, wenn man sagt, dass ein bestimmter Reiz das Verhalten stärkt, weil es ein Verstärker ist, und erklärt nicht, warum ein Reiz diesen Effekt auf das Verhalten erzeugt. Andere Definitionen wurden vorgeschlagen, wie z.B. das "Verbraucherverhalten von F.D Sheffield auf eine Antwort", die jedoch in der Psychologie nicht weit verbreitet ist. Zunehmend bewegt sich das Verständnis der Rollenverstärkung von einer verstärkenden Wirkung auf einen Signalisierungseffekt. Das heißt, die Ansicht, dass die Verstärkungskräfte die Reaktion erhöhen, weil sie die Verhaltensweisen signalisieren, die zu einer Verstärkung führen können. Während in den meisten praktischen Anwendungen der Effekt eines gegebenen Verstärkers gleich sein wird, unabhängig davon, ob der Verstärker signalisiert oder verstärkt wird, hilft dieser Ansatz, eine Reihe von Verhaltensphänomenen zu erklären, einschließlich Muster der Reaktion auf intermittierende Verstärkungspläne (fixed Intervall Scallops) und die differentiellen Ergebnisse Wirkung. Geschichte der Begriffe In den 1920er Jahren kann der russische Physiologe Ivan Pavlov die erste gewesen sein, um die Wortverstärkung in Bezug auf das Verhalten zu verwenden, aber (nach Dinsmoor) benutzte er seine ungefähre russische Cognate sparsam, und auch dann sprach er auf eine bereits geführte, aber schwächende Antwort. Er nutzte es nicht, wie es heute ist, um neue Verhaltensweisen auszuwählen und zu stärken. Pavlovs Einführung der Wortauslöschung (auf Russisch) nähert sich dem heutigen psychologischen Gebrauch. Bei der beliebten Verwendung wird eine positive Verstärkung häufig als Synonym für Belohnung verwendet, wobei die Menschen (nicht Verhalten) so verstärkt werden, aber dies ist im Gegensatz zu der konsequenten technischen Nutzung des Begriffs, da es eine Dimension des Verhaltens ist, und nicht die Person, die gestärkt wird. Negative Verstärkung wird oft von Laien und sogar Sozialwissenschaftlern außerhalb der Psychologie als Synonym für Strafe verwendet. Dies ist gegen den modernen technischen Gebrauch, aber es war B.F Skinner, der es in seinem 1938 Buch so benutzte. Bis 1953 folgte er aber anderen, indem er das Wort Strafe einsetzte, und er recaste negative Verstärkung für die Entfernung von aversiven Reize. Es gibt einige im Bereich der Verhaltensanalyse, die vorgeschlagen haben, dass die Begriffe positiv und negativ eine unnötige Unterscheidung bei der Diskussion der Verstärkung darstellen, da es oft unklar ist, ob Reize entfernt oder dargestellt werden. Zum Beispiel stellt Iwata die Frage: "... ist eine Temperaturänderung genauer gekennzeichnet durch die Präsentation von Kälte (Wärme) oder die Wärmeabfuhr (kalt)? "Dann könnte die Verstärkung als Vorwechselbedingung begriffen werden, ersetzt durch eine Nachwechselbedingung, die das Verhalten, das der Veränderung der Reizbedingungen folgt, verstärkt. Anwendungen Verstärkung und Bestrafung sind in menschlichen sozialen Interaktionen allgegenwärtig, und eine Vielzahl von Anwendungen von operierenden Prinzipien wurden vorgeschlagen und umgesetzt. Im Folgenden sind einige Beispiele. Addiction und Abhängigkeit Positive und negative Verstärkung spielen zentrale Rolle bei der Entwicklung und Aufrechterhaltung der Abhängigkeit von Sucht und Drogen. Eine süchtig machende Droge ist intrinsisch belohnt, d.h. sie fungiert als primäre positive Verstärkung des Drogenkonsums. Das Belohnungssystem des Gehirns ordnet ihm Anreiz Salience (d.h. es wird gewünscht oder gewünscht), so dass sich eine Sucht entwickelt, Entbehrung des Medikaments führt zum Verlangen. Darüber hinaus werden Reize im Zusammenhang mit dem Drogenkonsum – z.B. dem Anblick einer Spritze und dem Einsatzort – mit der durch das Medikament induzierten intensiven Verstärkung verbunden. Diese zuvor neutralen Reize erwerben mehrere Eigenschaften: ihr Aussehen kann das Verlangen hervorrufen, und sie können konditionierte positive Verstärkungen der Weiterverwendung werden. Wenn also ein süchtiger Individuum einem dieser Drogenschüren begegnet, kann ein Verlangen nach dem damit verbundenen Medikament wieder auftreten. Zum Beispiel benutzten Anti-Drug-Agenturen bisher Plakate mit Bildern von Medikamentenparaphernalia als Versuch, die Gefahren des Drogenkonsums zu zeigen. Solche Poster werden jedoch nicht mehr wegen der Auswirkungen von Anreizgelassenheit verwendet, wenn sie einen Rückfall auf die in den Postern dargestellten Reize verursachen. Bei drogenabhängigen Individuen tritt eine negative Verstärkung auf, wenn ein Medikament selbstverwaltet wird, um die Symptome der körperlichen Abhängigkeit (z.B. Tremors und Schwitzen) und/oder psychologischer Abhängigkeit (z.B. Anhedonia, Unruhe, Reizbarkeit und Angst) zu lindern oder zu entkommen, die während des Drogenentzugs auftreten. Tierschulungen Tierzüchter und Tierbesitzer wendeten die Prinzipien und Praktiken der operierenden Konditionierung schon lange an, bevor diese Ideen benannt und untersucht wurden, und Tierschulungen bieten immer noch eines der klarsten und überzeugendsten Beispiele für die operierende Kontrolle. Von den in diesem Artikel beschriebenen Konzepten und Prozeduren sind einige der salientesten: Verfügbarkeit von sofortiger Verstärkung (z.B. die ständige Tasche von Hund-Yummies); Kontingenz, Sicherstellung, dass Verstärkung folgt dem gewünschten Verhalten und nicht etwas anderes; die Verwendung von sekundärer Verstärkung, wie bei einem Klick sofort nach einer gewünschten Reaktion; Formgebung, wie in allmählichem Hole einen Hund zu springen höher und höher; intermitt Verstärkung, die Frequenz von der Frequenz von Kinderverhalten – Eltern-Management-Training Die Bereitstellung einer positiven Verstärkung für entsprechende Kinderverhalten ist ein wesentlicher Schwerpunkt der Eltern-Management-Training. Typischerweise lernen Eltern, durch soziale Belohnungen (wie Lob, Lächeln und Umarmungen) ein angemessenes Verhalten zu belohnen sowie konkrete Belohnungen (wie Aufkleber oder Punkte auf eine größere Belohnung als Teil eines Anreizsystems, das gemeinsam mit dem Kind geschaffen wurde). Darüber hinaus lernen Eltern, einfache Verhaltensweisen als Anfangsfokus auszuwählen und jede der kleinen Schritte zu belohnen, die ihr Kind zu einem größeren Ziel erreicht (dieses Konzept wird als "erfolgreiche Annäherungen" bezeichnet). Sie können auch indirekte Belohnungen wie durch Fortschrittsdiagramme verwenden. Die Bereitstellung einer positiven Verstärkung im Klassenzimmer kann für den Studentenerfolg von Vorteil sein. Bei der Anwendung positiver Bewehrung für Studenten ist es entscheidend, sie auf die Bedürfnisse dieses Schülers zu individualisieren. Auf diese Weise versteht der Schüler, warum sie das Lob erhalten, sie können es akzeptieren, und schließlich lernen, die Aktion fortzusetzen, die durch positive Verstärkung verdient wurde. Zum Beispiel könnte die Verwendung von Belohnungen oder zusätzliche Pausenzeit für einige Studenten mehr gelten, während andere die Durchsetzung akzeptieren könnten, indem Aufkleber oder Prüfzeichen, die Lob angeben. Wirtschaft Sowohl Psychologen als auch Ökonomen haben sich daran interessiert, operierende Konzepte und Erkenntnisse auf das Verhalten der Menschen auf dem Markt anzuwenden. Ein Beispiel ist die Analyse der Verbrauchernachfrage, wie durch die Menge einer Ware, die gekauft wird, indexiert. In der Wirtschaft wird der Grad, in dem der Preis den Verbrauch beeinflusst, als "die Preiselastizität der Nachfrage bezeichnet. "Eigene Waren sind elastischer als andere; zum Beispiel kann eine Preisänderung bestimmter Lebensmittel eine große Auswirkung auf die gekaufte Menge haben, während Benzin und andere wesentliche Faktoren durch Preisänderungen weniger beeinflusst werden können. Im Hinblick auf die betriebseigene Analyse können diese Auswirkungen auf die Motivation der Verbraucher und den relativen Wert der Waren als Verstärkungsmittel interpretiert werden. Gambling – variables Verhältnis Schieduling Wie bereits in diesem Artikel angegeben, ergibt ein variabler Verhältnisplan eine Verstärkung nach der Emission einer unvorhersehbaren Anzahl von Antworten. Dieser Zeitplan erzeugt typischerweise eine schnelle, anhaltende Reaktion. Spielautomaten zahlen auf einem variablen Verhältnis Zeitplan ab, und sie produzieren nur diese Art von persistenten Hebel-Pulling-Verhalten in Spielern. Da die Maschinen programmiert sind, weniger Geld auszuzahlen, als sie einnehmen, verliert der hartnäckige Maschinenbenutzer auf lange Sicht immer. Slots-Maschinen und damit variable Verhältnisverstärkung, wurden oft als Faktor der Glücksspielsucht beschuldigt. Verhalten in Organisationen verwalten Eine Alternative zu herkömmlichen Vergütungen für Leistungsanreizsysteme, die in der Verstärkungstheorie verwurzelt ist, die als O.B Mod Approach bekannt ist, wurde als praktische Herangehensweise zur Verwaltung der leistungsbezogenen Verhaltensweisen der Mitglieder einer Organisation vorgeschlagen. . O.B Mod. und seine leistungsfähige Basis wurden empirisch gezeigt, um Leistungsverbesserungen sowohl in Fertigungs- als auch in Dienstleistungsorganisationen zu erzielen, obwohl Verbesserungen nach Art der Verstärkung in beiden Kontexten variierten. Nudge-Theorie Nudge-Theorie (oder Nudge) ist ein Konzept in der Verhaltenswissenschaft, der politischen Theorie und Wirtschaftlichkeit, die argumentiert, dass eine positive Verstärkung und indirekte Vorschläge, um zu versuchen, nicht-forced Compliance kann beeinflussen die Motive, Anreize und Entscheidungsfindung von Gruppen und Einzelpersonen, zumindest so effektiv - wenn nicht effektiver - als direkte Anweisung, Gesetzgebung oder Durchsetzung. Lob Das Konzept des Lobes als Mittel der verhaltensverstärkung beim Menschen ist in B.F Skinners Modell der operierenden Konditionierung verankert. Durch diese Linse wurde Lob als Mittel einer positiven Verstärkung angesehen, wobei ein beobachtetes Verhalten eher durch das contingently praising dieses Verhaltens bewirkt wird. Hunderte von Studien haben die Effektivität des Lobes bei der Förderung positiver Verhaltensweisen bewiesen, vor allem in der Studie des Lehrers und der Elternnutzung des Lobes auf das Kind bei der Förderung eines verbesserten Verhaltens und der akademischen Leistung, aber auch in der Studie der Arbeitsleistung. Präsentiert wurde auch, um positive Verhaltensweisen bei nicht praktizierten Nachbarpersonen (z.B. einem Klassenkameraden des Lobpreisträgers) durch kraftvolle Verstärkung zu verstärken. Präsen kann mehr oder weniger effektiv in wechselndem Verhalten je nach Form, Inhalt und Lieferung sein. Um eine positive Verhaltensänderung zu loben, muss sie auf das positive Verhalten (d.h. erst nach dem Wirken des gezielten Verhaltens appliziert), die Besonderheiten des zu verstärkenden Verhaltens angeben und aufrichtig und glaubhaft geliefert werden. Die Anerkennung der Wirkung des Lobes als positive Verstärkungsstrategie, zahlreiche verhaltens- und kognitive Verhaltenseingriffe haben die Verwendung von Lob in ihre Protokolle integriert. Die strategische Verwendung von Lob wird als evidenzbasierte Praxis sowohl in der Klassenzimmerverwaltung als auch in der Erziehung von Ausbildungsinterventionen anerkannt, obwohl Lob oft in der Interventionsforschung in eine größere Kategorie positiver Bewehrung aufgenommen wird, die Strategien wie strategische Aufmerksamkeit und Verhaltensbelohnungen umfasst. Psychologische Manipulation Braiker identifizierte die folgenden Möglichkeiten, wie Manipulatoren ihre Opfer kontrollieren: Positive Verstärkung: beinhaltet Lob, oberflächlicher Charme, oberflächliche Sympathie (krokodile Tränen,) übermäßige Verarmung, Geld, Genehmigung, Geschenke, Aufmerksamkeit, Gesichtsausdrücke wie ein Zwangslachen oder Lächeln, und öffentliche Anerkennung. Negative Verstärkung: kann eine von einer negativen Situation entfernen Intermittent oder teilweise Verstärkung: Partielle oder intermittierende negative Verstärkung kann ein effektives Klima von Angst und Zweifel schaffen. Teilweise oder intermittierende positive Verstärkung kann das Opfer dazu ermutigen, zu bestehen – zum Beispiel in den meisten Formen des Glücksspiels, der Spieler wird wahrscheinlich gewinnen jetzt und wieder, aber immer noch verlieren Geld insgesamt. Bestrafung: beinhaltet Nagging, Schreien, die stille Behandlung, Einschüchterung, Bedrohungen, schwören, emotionale Erpressung, die Schuldreise, schwulen, weinen und spielen das Opfer. Traumhaftes Ein-Trial-Erlernen: Mit verbalem Missbrauch, explosiver Wut oder einem anderen einschüchternden Verhalten, um Dominanz oder Überlegenheit zu etablieren; sogar ein Vorfall eines solchen Verhaltens kann die Opfer konditionieren oder trainieren, um Stürme zu vermeiden, gegen den Manipulator zu konfrontieren oder zu widersprechen. Die traumatische Verklebung tritt durch laufende Missbrauchszyklen auf, in denen die intermittierende Belohnung und Bestrafung kraftvolle emotionale Bindungen schafft, die wechselsicher sind. Die andere Quelle deutete darauf hin, dass "die notwendigen Bedingungen für die traumatische Verklebung sind, dass eine Person die andere dominieren muss und dass das Ausmaß des Missbrauchs chronisch spikes und dann nachlässt. Die Beziehung ist gekennzeichnet durch Perioden von permissiven, mitfühlenden und sogar liebevollen Verhalten von der dominanten Person, durch intermittierende Episoden von intensivem Missbrauch punktiert. Um die Oberhand zu erhalten, manipuliert der Opfer das Verhalten des Opfers und begrenzt die Optionen des Opfers, um das Machtungleichgewicht zu verewigen. Jede Bedrohung des Gleichgewichts von Dominanz und Unterwerfung kann mit einem eskalierenden Zyklus der Strafe getroffen werden, von sehender Einschüchterung bis zu intensiv gewalttätigen Ausbrüchen. Der Opfer isoliert auch das Opfer aus anderen Quellen der Unterstützung, die die Wahrscheinlichkeit von Erkennung und Intervention reduziert, beeinträchtigt die Fähigkeit des Opfers, gegensätzliche selbst-referente Rückmeldung zu erhalten, und stärkt das Gefühl einer einseitigen Abhängigkeit. Die traumatischen Auswirkungen dieser missbräuchlichen Beziehungen können die Beeinträchtigung der Fähigkeit des Opfers für eine genaue Selbstbeurteilung beinhalten, was zu einem Gefühl der persönlichen Unzulänglichkeit und einem untergeordneten Gefühl der Abhängigkeit von der dominierenden Person führt. Opfer können auch eine Vielzahl von unangenehmen sozialen und rechtlichen Folgen ihrer emotionalen und verhaltensbezogenen Zugehörigkeit mit jemandem begegnen, der aggressive Handlungen durchdrungen hat, auch wenn sie selbst die Empfänger der Aggression waren. Videospiele Die meisten Videospiele sind um einige Art von Zwang Schleife entworfen, Hinzufügen einer Art von positiven Verstärkung durch eine variable Rate Zeitplan, um den Spieler spielen das Spiel zu halten, obwohl dies kann auch zu Video-Spielsucht führen. Im Rahmen eines Trends bei der Monetarisierung von Videospielen in den 2010er Jahren boten einige Spiele "Plut Boxen" als Belohnungen oder purchasable von real-world Fonds, die eine zufällige Auswahl an In-Game-Elementen angeboten, verteilt durch Rarität. Die Praxis wurde an die gleichen Methoden gebunden, dass Spielautomaten und andere Glücksspiel-Geräte lohnen, wie es einem variablen Tarif Zeitplan folgt. Während die allgemeine Wahrnehmung, dass Loot-Boxen eine Form des Glücksspiels sind, wird die Praxis nur als solche in einigen Ländern als Glücksspiel und anderweitig legal eingestuft. Methoden, um diese Elemente als virtuelle Währung für Online-Glücksspiel oder den Handel für Real-Welt-Geld zu verwenden, hat jedoch einen Skin-Glücksspiel-Markt geschaffen, der unter rechtlicher Bewertung ist. Workplace Kultur der Angst Ashforth diskutierte potenziell destruktive Seiten der Führung und identifizierte, was er als kleine Tyrannen bezeichnete: Führer, die einen tyrannischen Stil des Managements ausüben, was zu einem Klima der Angst am Arbeitsplatz führt. Eine teilweise oder intermittierende negative Verstärkung kann ein effektives Klima der Angst und des Zweifels schaffen. Wenn die Angestellten das Gefühl bekommen, dass Stiere toleriert werden, kann ein Klima der Angst das Ergebnis sein. Individuelle Unterschiede in der Sensitivität von Belohnung, Bestrafung und Motivation wurden unter den Räumen der Sensitivitätstheorie der Bewehrung untersucht und wurden auch auf die Leistung des Arbeitsplatzes angewendet. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Eine On-Line positive Verstärkung Tutorial Scholarpedia Verstärkte Wissenschaftvonbehavior.com