Gnosticismus (aus der alten Griechischen:  roman, lateinischer Sprache: gnanistikós, Koine Griechisch: [ɣnostimmkos,] 'Herstellung von Wissen") ist eine Sammlung religiöser Ideen und Systeme, die im späten 1. Jahrhundert AD unter jüdischen und frühen christlichen Gruppen entstanden sind. Diese verschiedenen Gruppen betonten persönliches geistiges Wissen (Sgnose) über die orthodoxen Lehren, Traditionen und Autorität der Kirche. Gnostic cosmogony stellt in der Regel eine Unterscheidung zwischen höchstem, verstecktem Gott und einem männlichen unfreiwilligeren Verdünger (manchmal mit dem Heiligen des alten Testaments) vor, der für die Schaffung des materiellen Universums verantwortlich ist. Gnostics betrachtete das Hauptelement der Ermordung als direktes Wissen der obersten Divinität in Form von musikalischen oder esoterischen Einblick. Viele Gnostische Texte befassen sich nicht mit den Konzepten der Süste und Vergewaltigung, sondern mit Illusion und Aufklärung. Gnostische Schriftstücke wurden bis zum zweiten Jahrhundert zwischen bestimmten Gruppen im Mittelmeerraum entwickelt, wenn die Väter der frühen Kirche sie als hiersy verleugnen. Versuche, diese Texte zu vernichten, haben sich als weitgehend erfolgreich erwiesen, was zum Überleben sehr wenig von Gnostic theologians führte. Frühzeitige Gnostische Lehrer wie Valentinus sahen jedoch ihre Überzeugungen an das Christentum an. Christlich wird in der Gnostic Christian-tradition als ein mutiges Gefühl gesehen, das menschliche Form genommen hat, um die Menschheit wieder zum Licht zu bringen. Gnosticismus ist jedoch kein einheitliches System, und der Schwerpunkt auf der direkten Erfahrung ermöglicht eine breite Palette von Lehren, einschließlich unterschiedlicher Strömungen wie Valentinianismus und Sethianismus. Im Persischen Reich verbreiten sich Gnostische Ideen über die damit verbundene Bewegung Manichaeismus, während der Obdachismus im Irak nach wie vor lebendig ist. Jahrhundertelang waren die meisten wissenschaftlichen Kenntnisse von Gnosticismus auf die vorsätzlichen Schriftn von christlichen Persönlichkeiten wie Irenaeus von Lyons und Hippolytus von Rom beschränkt. Nach der Entdeckung der ägyptischen Nag Hammadi-Bibliothek von 1945 gab es ein neues Interesse an Gnosticismus, eine Sammlung seltener früherer Christian- und Gnostic-Texte, einschließlich des Glaubens von Thomas und der Apocryphon von John. Eine große Frage in der wissenschaftlichen Forschung ist die Qualifikation von Gnosticismus als unerhebliches Phänomen oder als unabhängige Religion. Wissenschaftler haben den Einfluss von Quellen wie Hellenistische Judentum, Zoroastrianismus und Ternismus anerkannt und einige haben mögliche Links zu Frieden und Hinduismus festgestellt, obwohl die Beweise für einen direkten Einfluss aus diesen Quellen nicht überzeugend sind. EtymologyGnosis bezieht sich auf das Wissen auf der Grundlage persönlicher Erfahrungen oder Wahrnehmung. In einem religiösen Kontext ist die Gnose das geistige oder esoterische Wissen, das auf der direkten Teilnahme an der Gottheit beruht. In den meisten Gnostic-Systemen ist die ausreichende Ursache für die Ermordung dieser "Bewusstheit" ("Aquaintance with") des Königs. Es ist ein unablässiges Wissen, das mit der von Plotinus (neoplatonismus) geförderten und von Proto-orthodox Christian Ansichten unterscheidet. Gnostics sind "die auf Wissen und Verständnis ausgerichtet sind - oder Wahrnehmung und Lernen – als besondere Modalitäten für das Leben. Die übliche Bedeutung von gnostikos in den klassischen griechischen Texten wird gelernt oder geistiger Art, wie z.B. im Vergleich zu praktischen (praktikos) und Intellektuellen (gnostikos). Die Verwendung von Gemälden ist relativ typisch für klassische Texte. Durch die Hellenistische Periode begann sie auch mit Greco-Rumänien-Geheimnissen, die mit der griechischen Begriffsbestimmung übereinstimmen. Das Adjektiv wird nicht im Neuen Testament verwendet, aber Clement of Alexandria spricht von dem gelernten (gnostikos) Christian in Ergänzung. Die Verwendung von gnostikos in Bezug auf hiersy stammt aus Dolmetschern von Irenaeus. Manche Wissenschaftler sind der Ansicht, dass Irenaeus manchmal gnostikos zum bloßen Intellektuellen verwendet, während seine Erwähnung "der Intellektuellen" eine besondere Bezeichnung ist. Der Begriff Gnosticismus erscheint nicht in alten Quellen und wurde im 17. Jahrhundert von Henry More in einem Kommentar zu den sieben Buchstaben des Buchs der Offenbarung gelobt, wo mehr als Gnosticisme den Begriff Gnosticisme benutzte, um die hiery in Thyatira zu beschreiben. Der Begriff Gnosticismus wurde von St. Irenaeus (c. 185 AD) abgeleitet, um die Schule von Valentinus als Legisomene gnostikos (Greek "., gelernt, Intellektuelle) zu beschreiben. Herkunft Ursachen von Gnosticismus sind verschleiert und noch umstritten. Die Proto-orthodox-Gruppen nannten Gnostics eine hiersy des Christentums, aber nach den modernen Wissenschaftlern ist der Ursprung der Technik eng mit dem jüdischen Volk milieus und frühen christlichen Gruppen verbunden. Wissenschaftler diskutieren Gnosticism-Ursprunge als Wurzeln in Neoplatonismus und dem Intellektuellen, weil ähnliche Überzeugungen ähnlich sind, aber letztlich sind ihre Herkunft unbekannt. Da das Christentum entwickelt und populärer geworden ist, war Gnosticismus, mit Proto-orthodox Christian und Gnostic Christian Gruppen, die häufig in denselben Orten vorhanden sind. Die Gnostische Überzeugung war weit verbreitet, bis die Proto-orthodox-Gemeinschaften die Gruppe im zweiten und dritten Jahrhunderten (AD) ausweisen. Gnosticismus wurde die erste Gruppe, die hiertic erklärt werden soll. Manche Wissenschaftler ziehen es vor, Gnose zu sprechen, wenn sie sich auf die Ideen des ersten Jahrhunderts beziehen, die später in Gnosticismus entwickelt wurden, und den Begriff Gnosticismus für die Synthese dieser Ideen in eine kohärente Bewegung im zweiten Jahrhundert vorbehalten. Laut James M. Robinson sind keine gnostischen Texte eindeutig vor dem heutigen Christentum, und „vor-Christ Gnosticismus als solche wird kaum in einer Weise erprobt, die Debatte einmal und für alle zu lösen. " Jedoch gab die Nag Hammadi-Bibliothek Hermetic Lehren, die argumentiert werden können, zurück zum alten ägyptischen Königreich (c. 2686–2181 BC). Jüdischer christlicher Herkunftsstipendien stimmen weitgehend zu, dass Gnosticismus über jüdische christliche Ursprünge verfügt, die im späten ersten Jahrhundert AD in nicht kabinischen jüdischen Gemeinschaften und frühen christlichen Gruppen stammen. Viele Leiter der gnostischen Schulen wurden als jüdische Christen von Kirchenherern identifiziert, und hethische Worte und Namen von God wurden in einigen gnostischen Systemen angewendet. Die Kosmogonic-Artulationen unter Christian Gnostics hatten teilweise Ursprung in Maaseh Bereshit und Maasehomah. Dies ist vor allem von Gershom Scholem (1897-802) und Gilles Quispel (1916-6). Scholem Judengnose in der Bildgebung des merkavah, die auch in Christian Gnostic-Dokumenten gefunden werden kann, z.B. in dem dritten von Paul theore genannten Himmel. Quispel sieht Gnosticismus als eigenständige jüdische Entwicklung, die Herkunft von Alexandrian Juden, zu denen auch die Gruppe Valentinus angeschlossen war, zu verfolgen. Viele der Nag Hammadi-Texte verweisen auf Judentum, in einigen Fällen mit einer gewaltsamen Ablehnung des jüdischen Gottes. Gershom Scholem beschrieb einmal Gnosticismus als "der größte Fall von metaphysischer Antisemitismus". Professor Steven Bayme sagte Gnosticismus wäre besser als Anti-Judaismus. Jüngste Forschungen über die Herkunft von Gnosticismus zeigen einen starken jüdischen Einfluss, insbesondere aus der Hekhalot Literatur. früh Christentum, die Lehren von Paul und John könnten ein Ausgangspunkt für Gnostische Ideen gewesen sein, wobei der Schwerpunkt auf der Opposition zwischen Fleisch und Geist, dem Wert von charisma und der Ungleichbehandlung des Jüdischen Rechts liegt. Die sterbliche Stelle gehörte der Welt der minderwertigen, weltweiten Befugnisse (die Archäologie), und nur der Geist oder die Seele könnten gerettet werden. Der Begriff gnostikos hätte hier eine tiefere Bedeutung erlangt. Alexandria war für die Geburt von Gnosticismus von zentraler Bedeutung. Die christliche Kirche (d.h. Gemeinde, Kirche) war von jüdischem bis religiösem Ursprung, aber auch griechische Mitglieder angezogen, und verschiedene Denkbereiche wie „Judaic apocalypticismus, Spekulation über die Philosophie, die griechische Philosophie und die Hellenistische Religionen. " In Bezug auf die Engel Christologie einiger früherer Christen vermerkte Darrell Karin: [Einige] ehemalige Christen verstandenen die vortragenden Christen, auftologische Weise als Engel. Diese wahre Engel Christologie hat viele Formen und kann schon früh als Ende des ersten Jahrhunderts erscheinen, wenn dies der Ansicht ist, dass dies in den frühen Kapiteln der Epistle zu den hebischen Ländern der Fall ist. Elchasaites oder mindestens Christen, die von ihnen beeinflusst werden, schränkten den männlichen Christ mit dem weiblichen Heiligen Geist ein, der beide als zwei riesige Engel abgibt. Manche Valentinian Gnostics erklärten, dass Christ auf eine Art von Engeln gestoßen sei und dass er vielleicht die Leidenschaft von Engeln sein könnte. Der Autor des Testaments von Salomon hat Christ gehalten, ein besonders wirksames, behindertes Engel in der Abwanderung von Demons zu sein. Der Autor von De Centesima und Epiphanius Ebionites hielten Christen für die höchste und wichtigste der ersten geschaffenen Archangels, die in vielerlei Hinsicht der Christ von Hermas mit Michael ähnelten. Letztlich kann eine mögliche exegetische Tradition hinter der Ascension von Isaiah und von Origens hebärer Master getestet werden, noch ein anderes Engel Christologie und eine Engel Pneumatologie. The pseudepiographischer Christian Text Ascension von Isaiah nennt Jesus mit der Engel Christologie: [Der Lord Christ wird vom Vater in Auftrag gegeben] und ich hörte die Stimme des Hohen, des Vaters meines Mannes, wie er sagte, daß er meinen Herrn Christ, der zu Jesus, "Go out und auf alle Himmels... Kinder von Hermas sind eine christliche Literaturarbeit, die von einigen der frühen Kirchenväter, wie Irenaeus, als canonisches Drehbuch gilt. Jesus wird mit Engel Christologie in parible 5 identifiziert, wenn der Autor einen Sohn von God nennt, als ein circulussser Mann, der mit einem Heiligen "vorbeugenden Geist" besetzt ist. Neoplatonische Einflüsse In den 1880er Jahren wurden Gnostic-Verbindungen mit Neo-Plattformonismus vorgeschlagen. Ugo Bianchi, der den Kongress von Messina von 1966 über die Herkunft von Gnosticismus veranstaltete, sprach auch für Orphic und Platonic Originen. Gnostics hat große Ideen und Begriffe aus dem Platonismus aufgenommen, wobei die griechischen philosophischen Begriffe während ihres gesamten Textes verwendet werden, darunter Hypostasis (Realität, Existenz), ousia (essence, Substanz, Gegenwart) und Demge (Erreger God). Sowohl die Sethian Gnostics als auch die Valentinian Gnostics scheinen von der mathematischen, mittleren Polynisme und der Neo-Pythagoreanism academies oder von Denkschulen beeinflusst worden zu sein. Beide Schulen versuchten "eine Anstrengung zur Vermittlung, sogar zur Mitgliedschaft" mit später antiker Philosophie und wurden von einigen Neoplatonisten, einschließlich Plotinus, rebuffiert. Makroskopische Herkunft oder Einflüsse auf Frühforschung in die Herkunft von Gnosticismus schlug Persische Ursprungs oder Einflüsse vor, verbreiten nach Europa und integrieren jüdische Elemente. Laut Wilhelm Bousset (1865-1920) war Gnosticismus eine Form des iranischen und meopotamianischen Syncretismus, und Richard August Reitzenstein (1861-1931) befindet sich am häufigsten in der Gnosticismus in Persia. Carsten Colpe (b. 1929) hat die iranische Hypothese von Reitzenstein analysiert und kritisiert, dass viele seiner Hypothesen unhaltbar sind. Geo Widengren (1907-1996) plädierte jedoch für den Ursprung von Gnosticismus in Mazdean (Zoroastrianism) Zurvanismus in Verbindung mit Ideen der Aramaic Mesopotamian Welt. Kaiserliche Parallelen Im Jahr 1966 stellte Buddhologen Edward Conze auf dem Kongress der Medien die phenologischen Gemeinsamkeiten zwischen Mahayana und Gnosticismus in seinem Papiertal und Gnose fest, nachdem Isaac Jacob Schmidt frühzeitig vorgeschlagen hatte. Der Einfluss des Glaubens in irgendeiner Weise auf die gnostikos Valentinus (c. 170) oder die Nag Hammadi Texte (3. Jahrhundert) wird nicht durch moderne Stipendien unterstützt, obwohl Elaine Pagels (19) diese Möglichkeit nannte. Kennzeichen Die syrischen – Egyptischen Traditionen lassen einen entlegenen, höchsten Gotthead, die Monad. Von dieser höchsten Divinität geht es um einen geringeren Geist, der als Aeons bekannt ist. Der Demiurge, einer dieser Aeons, schafft die körperliche Welt. Mathematike Elemente fallen in das materielle Material und werden in den Menschen verschlossen. Erlangt sich dieses Element in den Schatten, wenn Gnose, Esoteric oder ein intuitives Wissen des göttlichen Elements gewonnen werden. Dualismus und Monismus Gnostic-Systeme lassen einen Dualismus zwischen Gott und der Welt herbeiführen, der sich von den "radikalen Dualisten" Systemen von Manichaeismus bis hin zu dem "mitigierten Dualismus" klassischer Gnosticbewegungen unterscheidet. Radical Dualismus, absoluter Dualismus, bringt zwei koequalische Kräfte mit sich, während die Abschwächung des Dualismus einer der beiden Grundsätze in gewisser Weise gegenüber dem anderen liegt. In qualifiziertem Monismus kann das zweite Unternehmen vielleicht eine graue oder semi-divine sein. Valentinian Gnosticismus ist eine Art von Monismus, ausgedrückt in Begriffe, die zuvor in doppelter Weise verwendet wurden. Moral und rituelle Praxis Gnostics tendenziell Asceticismus, insbesondere in ihrer sexuellen und diätetischen Praxis. Gnostics war in anderen Bereichen der Moral weniger streng ascetisch und hat einen moderateren Ansatz zur Korrektur des Verhaltens verfolgt. Anfang der normativen Architektur hat die Kirche das richtige Verhalten für Christen verwaltet und vorgeschrieben, während sie in Gnosticismus die interne Motivation war, die wichtig war. Psychiatriistisches Verhalten war nicht wichtig, es sei denn, es basiert auf einer persönlichen, internen Motivation. Ptolemy's Epistle to Flora beschreibt einen allgemeinen Asceticismus, der auf der moralischen Neigung des Einzelnen beruht. Konzepte Monad In vielen Gnostic-Systemen ist God als Monad bekannt. God ist die große Quelle des Pleromas, der Region Licht. Die verschiedenen Anschuldigungen von God sind æons. Laut Hippolytus war diese Ansicht von den Pythagoreans inspiriert, die die erste Sache nannten, die in die Existenz der Monad gekommen ist, die die Dyad, die die Nummern, die der Punkt sind, die Trennlinien usw. sind. Die Sethian cosmogony, die am häufigsten im Apocryphon ("Sekretbuch") von John enthalten ist, beschreibt einen unbekannten Gott, sehr ähnlich wie die orthodoxe apophatische Theologie, unterscheidet sich jedoch von den theoretischen Lehren, dass dieser Gott der Schöpfer von Himmel und Erde ist. orthodoxe theologen versuchen oft zu definieren God durch eine Reihe expliziter positiver Aussagen: er ist allscient, allpotent und wirklich benevolent. Sethian versteckt Gott ist dagegen, definiert durch negative Theologie: er ist unbeweglich, unsichtbar, undurchlässig, unbrauchbar; allgemein wird er als ihr Fahrplanhroditic angesehen, ein starkes Symbol für sein, da es alle enthielt. In der Apocryphon von John ist dieser Gott gut, da er die beste Qualität hat. Nach den apophatischen Aussagen wird der Prozess der Initiative "Galth" verwendet, um die Wirkung eines solchen Gottes zu beschreiben. Pleroma Pleroma (Greek πλήρωμα, Vollheit) bezieht sich auf die Gesamtheit der Befugnisse von God. Der Himmel ist das Zentrum des göttlichen Lebens, eine Region des Lichts über (der Begriff ist nicht räumlich zu verstehen) unsere Welt, die durch geistiges Eigentum wie Aeons (eterinische Völker) und manchmal auch Archons besetzt ist. Jesus wird als Vermittler interpretiert, der aus dem pleroma versandt wurde, mit dessen Hilfe die Menschheit das verlorene Wissen der burundischen Herkunft der Menschheit wiederaufholen kann. Der Begriff ist somit ein zentrales Element der Gnostic cosmology. Pleroma wird auch in der allgemeinen griechischen Sprache verwendet und wird von der Griechischen orthodoxen Kirche in dieser allgemeinen Form verwendet, da das Wort in der Epistle an die Komoren erscheint. Kommentare der Ansicht, dass Paul tatsächlich ein Gnostic, wie Elaine Pagels, ist der Hinweis in Coverlustians als Begriff, der in einem gnostischen Sinne zu interpretieren ist. Emanation Oberstes Licht oder Bewusstseinsbildung geht durch eine Reihe von Phasen, Klassifizierungen, Welten oder Hypostasen zurück, die immer mehr Material und Embar werden. In der Zeit wird es sich um eine Rückkehr zum One (epistrophe) machen und seine Schritte durch geistiges Wissen und Kontemplation fortsetzen. Aeon In vielen Gnostic-Systemen sind die Aeons die verschiedenen Anschläge des überlegenen Gottes oder Monad. In bestimmten Gnostic-Texten mit ihrem Fahrplanhroditic aeon Barbelo, dem ersten, werden verschiedene Wechselwirkungen mit der Monad auftreten, die zu den Folgen von aufeinander folgenden Paaren von Aeons führen, oft in männlich-female Paarings namens Systemzygies. Die Zahl dieser Paaren variierte von Text bis Text, obwohl einige ihre Zahl als 30 erkennen. Die Aeons als Gesamtheit sind die Pleroma, die "Region der Licht". Die niedrigsten Regionen des pleromas sind am nächsten der Dunkel; das ist die körperliche Welt. Zwei der am häufigsten betroffenen æons waren Christ und Sophia (Greek: Weisheit); Letztere bezieht sich auf Christ als Konsortial in einer Valentinischen Ausstellung. SophiaIn Gnostic Tradition, der Begriff Sophia ( Greek, Griechisch für Weisheit) bezieht sich auf den endgültigen und niedrigsten Ursprung von God und wird mit dem Aima maria oder dem Welt-Schoul identifiziert. In den meisten, wenn nicht alle, Versionen des gnostischen Mythoss, Geburten der Diaurge, die wiederum die Schaffung von Materialität bringt. Die positive oder negative Darstellung der Wesentlichkeit ist somit ein großer Teil der myethischen Darstellungen der Maßnahmen von Sophia. gelegentlich wird sie von dem hexischen Wert von Achamoth (das ist ein Merkmal der Ptolemy-Version des Valentinischen gnostischen Mythoss). Juden Gnosticismus mit Schwerpunkt auf Sophia war von 90 AD aktiv. Sophia, die ohne ihren Partner ausgeht, führte zur Produktion des Demiurge (Greek: l."public Buildinger), der ebenfalls als Yaldabaoth und die Variationen in einigen Gnostic Texten bezeichnet wird. Diese Natur ist außerhalb des pleromas verschleiert; isoliert und denken sich allein, sie schafft materiellität und eine Aufnahme von Ko-Betreibern, die als Bogen bezeichnet werden. Die Demourge ist für die Schaffung von Humankinden verantwortlich; Fangelemente des pleroma gestohlenen Pleromas von Sophia im menschlichen Körper. Als Reaktion setzt der Godhead zwei Savior aeons, Christ und der Heiligen Geist; Christ setzt sich dann in Form von Jesus ein, um den Menschen zu lehren, wie Gnose erreicht werden kann, durch die sie auf das pleroma zurückkehren können. Demiurge Der Begriff Demographieurge von der lateinischen Form des griechischen Begriffs dēmiourgos, δημιουργός, wörtlich "öffentlicher oder qualifizierter Arbeitnehmer". Diese Zahl ist auch Yaldabaoth, Samael (Aramaic: sæmʻa-́el, "blinder Gott")," oder Saklas (Syriac: sækla, "dasn ein") genannt, die manchmal unmissverständlich des überlegenen Gottes sind und manchmal gegen ihn verstoßen; so ist er in letzterem Fall männlichvolent. Andere Namen oder Identifizierungen sind Ahriman, El, Satan und HERR. Die Demografieurge schafft das physische Universum und den physischen Aspekt der Menschheit. Die Demourge schafft in der Regel eine Gruppe von Ko-Aktoren mit Namen von Archons, die über das Material verfügen und in einigen Fällen Hindernisse für die Seele darstellen, die einen Aufstieg von ihm sucht. Im Vergleich zur technischen Benachteiligung einer Arbeit von Kunst, Gemälden, Skulptur usw. der Art der Kunst kann die Besoldung der Errichtung von Skodaurge verglichen werden. In anderen Fällen geht es um eine eher ascetische Tendenz, materielle Existenz negativ zu betrachten, die dann eher extrem wird, wenn Materialität, einschließlich des menschlichen Körpers, als böse und konsensiv wahrgenommen wird, ein vorsätzliches Gefängnis für seine Bewohner. Moral-Urteile der Diaurge unterscheiden sich von der Gruppe bis zur Gruppierung innerhalb der breiten Kategorie von Gnosticismus, der Wahrnehmung von Materialität als inhärentes Übel oder als bloße Ausweichung und genauso gut wie ihre passive Substanz. Archon In letzter Zeit nutzten einige Varianten von Gnosticismus den Begriff Archon, um mehrere Beamte der Diaurge zu beziehen. Laut dem Origen-Konflikt Celsum, dem sogenannten Ophites, gab es sieben Archons, beginnend mit Iadabaoth oder Ialdabaoth, die die sechs folgenden Komponenten geschaffen haben: Iao, Sabaoth, Adonaios, Elaios, Astaphanos und Yoios. Ialdabaoth hatte einen Löwenkopf. Andere Konzepte Andere Gnostic-Konzepte sind: sarkic – Erde, Gebirgs, uninitiiert. Humanitäres Denken am niedrigsten; das konkrete, instinktive Denken. Hylic – niedrigste Reihenfolge der drei Arten von Menschen. Unfähig, da ihr Denken völlig materiell ist, unfähig, die Gnose zu verstehen. psychisch – seelisch, teilweise initiiert. Materielle Geiste pneumatisch – geistige, vollständig initiierte, materielle Seele, die den Domino der materiellen Welt über Gnose aufdecken.kenoma – das sichtbare oder offensichtliche Kosmos, das niedriger ist als das pleroma charisma – Geschenk oder Energie, das am besten durch mündliche Lehre und persönliche Kontakte geschaffen wird – das Leitprinzip des Kosmos; als Christ bezeichnet. Siehe auch Odic Kraft.hypostasis – wörtlich "das unter der inneren Realität steht, die (Rücknahme) von God, bekannt als psychics ousia – das Wesen von Gott, bekannt als Päse. Konkrete Einzel Dinge oder werden. Jesus als Gnostic saviour Jesus wird von manchen Gnostics als Verkörperung des obersten, der in der Erde geflüchtet wurde, identifiziert, während andere bezweifeln, dass der größte Teil in das Fleisch gekommen ist, und behaupten, dass Jesus nur ein Mensch sein muss, der durch Gnose informiert und seine Jüngeren gelehrt hat. Jesus wurde u. a. als mšiha kdaba oder "false-Walliah" angesehen, die die ihm von John the Baptist anvertrauten Lehren verwischen. Immer noch andere Traditionen erkennen Mani und Seth, dritter Sohn von Adam und Eve als Bergdaten an. Entwicklung Drei Perioden lassen sich bei der Entwicklung von Gnosticismus erkennen: Spätestens Jahrhundert und Anfang des zweiten Jahrhunderts: Entwicklung von Gnostic Ideen, die mit dem Schreiben des Neuen Testaments in Einklang stehen; Mitte des zweiten Jahrhunderts bis Anfang des dritten Jahrhunderts: hoher Punkt der klassischen Gnostic Lehrer und ihrer Systeme, "der behauptete, dass ihre Systeme die innere Wahrheit darstellen, die von Jesus gezeigt wurde;" Ende des zweiten Jahrhunderts bis zum vierten Jahrhundert: Reaktion der Proto-orthodox-Kirche und Verurteilung in diesem Sinne und anschließender Rückgang. In der ersten Phase wurden drei Arten von Tradition entwickelt: Planet wurde in der jüdischen milieus wiederaufgegriffen und sah als erschütterten Gott an, der enslawische Menschen war; die Freiheit sei aus diesem schärflichen Gott zu erhalten; eine sinnvolle Tradition, in der die Worte von Jesus als Punkt für eine esoterische Weisheit interpretiert wurden, in der die Seele durch die Identifizierung mit der Weisheit verdächtigt werden könne. Manche Worte von Jesus können in die Säuger aufgenommen werden, um diese Entwicklung einzuschränken. Die Konflikte, die in 1 Korridor beschrieben wurden, können durch einen Zusammenstoß zwischen dieser Weisheit und dem von Paul's Mohucifixion und dem daraus hervorgegangenen Glauben inspiriert worden sein; eine Mythische Geschichte, die sich über den Abgang eines gesteinten Planeten entwickelt hat, um die wahre Welt des Menschen zu entdecken. Jüdisches Christentum sah die Messiah oder Christ als "erneuer Aspekt der versteckten Natur, seines Geistes und seiner Wahrheit, die sich in der gesamten würdigen Geschichte gezeigt haben". Verbreitung in Gebieten, die vom Roman Reich und Arian Goths kontrolliert werden, und dem Persischen Reich. Im Mittelmeerraum und im Nahen Osten vor und während der zweiten und dritten Jahrhunderte, aber auch im dritten Jahrhundert, aufgrund einer zunehmenden Abzweigung der Kirche von Nizza und der wirtschaftlichen und kulturellen Verschlechterung des Römischen Reiches, wurde er weiter entwickelt. Umstellung auf den Islam und den Albigensischen Kreuz (1209–1229) haben die verbleibende Zahl der Gnostics im gesamten Mittleren Alter erheblich gesenkt, obwohl noch einige asiatische Gemeinschaften existieren. Gnostische und pseudo-gnostische Ideen wurden in einigen der Philosophien verschiedener esoterischer emotionaler Bewegungen der 19. und 20. Jahrhunderte in Europa und Nordamerika, einschließlich einiger, die sich ausdrücklich als Wiederbelebung oder sogar Fortführung früherer Gnostic-Gruppen identifizieren. Zusammenhang mit dem frühen Christentum Dillon stellt fest, dass Gnosticismus Fragen zur Entwicklung des frühen Christentums aufwirft. Orthodoxie und hiersy The Christian Heresiologen, vor allem Irenaeus, betrachten Gnosticismus als Christian hiersy. Moderne Stipendien weisen darauf hin, dass das frühkindliche Christentum vielfältig war, und Christianidia, nur im vierten Jahrhundert, als das Römische Reich zurückging und Gnosticismus seinen Einfluss verloren hat. Gnostics und Protoorthodox Christen teilten einige Terminologie. Zunächst waren sie schwer voneinander zu unterscheiden. Laut Walter Bauer können hiersies die ursprüngliche Form des Christentums in vielen Regionen gewesen sein. Elaine Pagels wurde dieses Thema weiter entwickelt, das argumentiert, dass "die Proto-orthodox-Kirche selbst in Debatten mit gnostischen Christen gefunden hat, die ihnen helfen, ihre eigenen Überzeugungen zu stabilisieren. " Laut Gilles Quispel kam der Kathodenismus in Reaktion auf Gnosticismus zu dem Schluss, dass Schutzmaßnahmen in Form der Monarchischen Episcopate, des Kreeds und des Katasters der Heiligen Bücher geschaffen wurden. Historisch Die Gnostic-Bewegungen können Informationen über das historische Jesus enthalten, da einige Texte die Bezeichnungen beibehalten, die Ähnlichkeiten mit canonischen Wörtern zeigen. Insbesondere das Buch von Thomas hat einen erheblichen Anteil paralleler Worte. Jedoch ist ein erkennbarer Unterschied darin, dass die canonischen Worte in der kommenden Endzeit im Mittelpunkt stehen, während das Thomas-Testings-Zentrum auf einem bereits hier gelegenen Kontinent und nicht ein künftiges Ereignis. Laut Helmut Koester ist dies, weil die Thomas-Testings älter sind, was bedeutet, dass in den frühesten Formen des Christentums als Weisheiter angesehen wurde. Eine Alternativhypothese stellt fest, dass die Thomas-Urheber im zweiten Jahrhundert geschrieben haben, bestehende Worte ändern und die apocalyptischen Anliegen beseitigen. Laut DeConick kam es zu einer solchen Änderung, wenn die Endzeit nicht gekommen war, und die Thomasine Tradition hat sich zu einer "Neuen theologie des Mystismus" und zu einem "logischen Engagement für ein voll vertretenes Königreich hier und jetzt, wo die Kirche Adam und Eves divine Status vor dem Fall erreicht hatte. Johannine Literatur Laut dem Prolog des Johannes-Stidiums sind die incarnierten Logos, das Licht, das in die Erde gekommen ist, in der Person von Jesus beschrieben. The Apocryphon von John enthält eine Regelung von drei Nachkommen aus dem Himmel, dem dritten, das Jesus ist, ebenso wie im Evangelia von John. Die Ähnlichkeiten weisen wahrscheinlich auf eine Beziehung zwischen gnostischen Ideen und der Johannine-Gemeinschaft hin. Laut Raymond Brown zeigt das Magazin John "die Entwicklung bestimmter Gnostischer Ideen, insbesondere Christ als Himmelser, die Konzentration auf Licht gegenüber Dunkel und Anti-Jewish-Aimus". Das Johannine-Material zeigt Debatten über den Erlöser Mythos. Laut den Schreiben von Johannine haben sich unterschiedliche Interpretationen des Glaubens ergeben, und die Johannine-Bilder können dazu beigetragen haben, die Gnostic Ideen über Jesus als ein Erlöser, der aus dem Himmel stammt. Laut DeConick zeigt das Trinity of John ein "Übergangssystem von frühkindliches bis gnostische Überzeugungen in einem Gott, der unsere Welt überwindet. " Laut DeConick kann John die Idee des Jüdischen Gods in den Roman von Jesus in den Himmel und dem Judentum "der Vater des Teufels" (die meisten Übersetzungen sagen "von [Ihren] Vater des Teufels") vorstellen, die in die gnostische Idee der Monad und des Demiurge entwickelt haben. Paul und Gnosticismus Tertullian ruft Paul "die apostle der hiertics" auf, da die Schreiben von Paul für Gnostics attraktiv waren und in gnostischer Weise interpretiert wurden, während die jüdischen Christen ihn aus den jüdischen Wurzeln des Christentums ersehen. Paul verweist in I Corinthians auf einige Kirchenmitglieder als "Verbesserung des Wissens" (Greek:    , ton Echonta gnosin). James Dunn behauptete, dass Paul in einigen Fällen die Ansichten bekräftigte, die dem Gnosticismus näher waren als dem Proto-orthodoxer Christentum. Laut Clement of Alexandria gaben die Jüngeren von Valentinus an, dass Valentinus ein Studenten eines bestimmten Theudas war, der ein Studenten von Paul war, und Elaine Pagels stellt fest, dass Pauls Epistles von Valentinus auf gnostische Weise interpretiert wurden, und Paul könnte als proto-gnostic sowie als Proto-Cathol angesehen werden. Viele Nag Hammadi-Texte, z.B. das Erbe von Paul und die Coptic Underground von Paul, betrachten Paul als "die große Apostle". Die Tatsache, dass er behauptete, sein Symposium direkt durch Enthüllung von God an die Gnostics empfangen zu haben, die Gnose von dem wachsenden Christ behaupteten. The Naassenes, Cainites und Valentinians verwiesen auf die Epistles von Paul. Timothy Freke und Peter Gandy haben sich auf diese Idee von Paul als gnostische Lehrer ausgeweitet; obwohl ihre Prämisse, dass Jesus von frühen Christen auf der Grundlage eines angeblichen Greco-Rumänien-Tests von Wissenschaftlern erfunden wurde. Seine Enthüllung war jedoch anders als die gnostischen Enthüllungen. Große Bewegungen syrischer Gnosticismus Syr-Egyptian Gnosticismus umfassen Sethianismus, Valentinianismus, Basilideans, Thomasine Traditionen und Serpent Gnostics sowie eine Reihe anderer kleiner Gruppen und Schriftsteller. Hermeticismus ist auch eine westliche Gnostic Tradition, obwohl es in gewisser Hinsicht von diesen anderen Gruppen unterscheidet. Die syrische – Egyptische Schule zeichnet sich durch ihre Aussichten aus den physikalischen Einflüssen aus. Er zeigt die Entstehung einer Reihe von Erlösen aus einer Primat monadischen Quelle, die schließlich zur Schaffung des materiellen Universums führt. Diese Schulen sind in der Regel schmerzlich, was deutlich unter dem guten Zustand und fehlender geistiger Einsicht und guter Gerechtigkeit liegt, anstatt als gleiche Kraft. Viele dieser Bewegungen verwendeten Texte im Zusammenhang mit dem Christentum, wobei einige sich als speziell Christian bezeichnen, aber ganz anders aus den orthodoxen oder katholischen Formen. Jesus und mehrere seiner Nachlese, wie Thomas der Papst, behaupteten als Gründer der Thomasine Form von Gnosticismus in vielen Gnostic Texten. Mary Magdalene wird als Gnostic-Chef respektiert und gilt als überlegen für die zwölf Apostles von einigen gnostischen Texten, wie zum Beispiel das Evangelia Mary. John the Evangelist wird als Gnostic von einigen Gnostic Dolmetschern behauptet, wie auch St. Paul. Die meisten Literatur dieser Kategorie sind uns durch die Nag Hammadi Library bekannt. Sethite-Barbeloite Sethianismus war eines der wichtigsten Gnosticismus in den 2. bis 3. Jahrhunderten und der Prototyp von Gnosticismus, wie von Irenaeus verurteilt. Sethianismus hat seine Gnose auf Seth, den dritten Sohn von Adam und Eve und Norea, die Frau Noah, die ebenfalls eine Rolle in Mandeanismus und Manicheanismus spielt, zurückzuführen. Ihr Haupttext ist der Apocryphon von John, der keine christlichen Elemente enthält, und ist ein Amalgam von zwei früheren Mythen. Frühere Texte, wie beispielsweise "Atom of Adam" zeigen, dass es vor dem Papst geht und sich auf den Seth, den dritten Sohn von Adam und Eve.Later Sethian-Texte konzentrieren wird, interagieren weiterhin mit dem Platonismus. Sethische Texte wie Zostrianos und Allogenes basieren auf der Bildgebung älterer Sethiantexte, verwenden aber "ein großer Fonds philosophischer Konzepte, die aus zeitgenössischem, (d. h. später Halbwert) abgeleitet sind, ohne Spuren von christlichem Inhalt. Laut John D. Turner, dem deutschen und amerikanischen Stipendiumsausschluss Sethianismus als "ein gesonderter Innen-Jewish, wenn auch Syncretistic und heterodox, Phänomen", während britische und französische Stipendien eher Sethianismus als "eine Art heterodoxer christlicher Spekulation" sehen. Roelof van den Broek stellt fest, dass Sethianismus nie eine gesonderte Religionsbewegung gewesen ist und dass der Begriff eher auf eine Reihe von Mythologischen Themen verweist, die in verschiedenen Texten auftreten. Laut Smith kann Sethianismus als Vor-Christen-tradition begonnen haben, möglicherweise eine Syncretic-Kultur, die Elemente des Christentums und des Genetikismus einbaut. Laut Temporini, Snowboarde und Haase können frühe Sethians identisch sein oder mit den Nazarenes (Sect), den Ophites oder der hier von Philo genannten Gruppe zusammenhängen. Laut Turner wurde der Sethianismus durch das Christentum und den Mittleren Charakter des Geistes beeinflusst und im zweiten Jahrhundert als Fusion einer jüdischen baptierenden Gruppe von möglicherweise erblichen Anstalten, der sogenannten Barbeloites, genannt nach Barbelo, der ersten Auslösung des höchsten Gotts und einer Gruppe von dreisprachigen Exegeten, den Sethiten, der "Sthsaat". Ende des zweiten Jahrhunderts wuchs der Sethianismus von der Entwicklung christlicher orthodoxy, die die docetische Ansicht der Sethians auf Christos abgelehnt hat. Anfang des dritten Jahrhunderts wurde Sethianismus von Christian Heresiologen vollständig abgelehnt, da Sethianismus auf die kontemplativen Praktiken des Polynismus verlagert wurde und gleichzeitig das Interesse an ihren Primaten verlieren. Endes des dritten Jahrhunderts wurde Sethianismus von neo-Platonisten wie Plotinus angegriffen, und Sethianismus wurde von der Neuronismus entfremdet. Anfang bis Mitte des vierten Jahrhunderts zersplittert Sethianismus in verschiedene Gruppen von Gnostic wie Archontics, Audians, Borborites und Phibionites und vielleicht Stratiotici und Secundians. Manche dieser Gruppen bestanden in das mittlere Alter. Seychellen Laut Magris waren die kirgisischen Gemeinschaften ein Ende von John the Baptist. Künftig ging es um Dositheus, Simon Magus und Menander. In dieser milieu war die Idee entstanden, dass die Welt von ignoranten Engeln geschaffen wurde. Ihr bürokratisches heilte die Folgen der Sinus und führte zu einer Regeneration, durch die der natürliche Tod, der durch diese Engel verursacht wurde, überwunden wurde. Die malischen Führer wurden als "die Verkörperung der Macht, des Geistes oder der Weisheit sowie als Erlöser und Kenner von 'true Knowledge' angesehen. Simonians konzentrierten sich auf Simon Magus, den von Philip angepaßten und von Peter in Acts 8, der Anfang des Christentums der atypischen falschen Lehrer wurde. Justin Martyr, Irenaeus und andere von einer Verbindung zwischen Schulen in ihrer Zeit und dem Einzelnen in Acts 8 können als eine der Geschichten angesehen werden, die ihm in verschiedenen apocryphalen Büchern beigefügt sind. Justin Martyr identifiziert Menander von Antioch als Simon Magus's Schüler. Laut Hippolytus, Simonianismus ist eine frühere Form der Valentinischen Lehre. Basilidians oder Basilideans wurden im zweiten Jahrhundert von Basilides of Alexandria gegründet. Basilides behauptete, seine Lehren von Glaucus, einem Glaucus-Galpel von St. Peter, seien aber auch ein Schüler von Menander gewesen. Basilidianismus überlebte bis zum Ende des 4. Jahrhunderts, da Epiphanius von Basilidians, die im Nil Delta leben, wusste. Man war jedoch fast ausschließlich auf Ägypten beschränkt, obwohl es nach Sulpicius Severus offenbar einen Eingang in Spanien durch einen bestimmten Mark von Memphis gefunden hat. Strita stellt fest, dass die Priscillianisten mit ihm infiziert waren. Valentinianismus wurde nach seinem Gründer Valentinus (c. 100 – 180) benannt, der als Kandidat für den Bischof von Rom war, aber seine eigene Gruppe begann, als eine andere ausgewählt wurde. Valentinianismus hat sich nach Mitte des zweiten Jahrhunderts entwickelt. Die Schule war populär, verbreitet nach Nordafrika und Ägypten, und im Osten nach Asien Minor und Syrien, und Valentinus wird speziell als gnostikos von Irenaeus bezeichnet. Es war eine geistige lebendige Tradition, die mit einer weitreichenden und philosophischen Form von Gnosticismus zusammenhängt. Valentinus' Studenten, die sich auf seine Lehren und Materialien ausgebreitet haben, und mehrere Arten ihrer zentralen Mythen sind bekannt. Valentinian Gnosticismus mag eher monistisch als doppeltistisch gewesen sein. In den Valentinischen Mythen ist die Schaffung eines zerstörerischen Materials nicht auf jeglichen moralischen Missstand im Teil des Demiurge zurückzuführen, sondern weil er weniger perfekt ist als die überlegenen Einheiten, von denen er stammt. Valentinians behandeln die körperliche Realität mit weniger Kontaminierung als andere Gnostische Gruppen, und sie betrachten die materielle Wirkung nicht als einen separaten Stoff aus dem Geist, sondern als Ursache für einen Wahrnehmungsfehler, der symbolisierter Mythosopoetisch wird als die materielle Schöpfung. Die Anhänger von Valentinius versuchten, die Epistles systematisch zu entschlüsseln, und behaupten, dass die meisten Christen den Fehler der Lesen der Epistles wörtlich anstatt allgorisch machten. Valentinians bezeichnete den Konflikt zwischen Juden und Gerüchte in den Romanen als einen Coded-Bezug auf die Unterschiede zwischen Psychics (die zum Teil geistiges, aber noch nicht von der Karnalität erreicht haben) und Pneumatics (Gesamtgeheimnis). Die Valentinians argumentierten, dass solche Codes in Gnosticismus enthalten seien, das Vertraulichkeitsgeheimnis sei wichtig, um ein angemessenes Fortschreiten des wahren inneren Verständnisses zu gewährleisten. Laut Bentley Layton "klassische Gnosticism" und "The School of Thomas" wurde die Entwicklung von Valentinus gewürdigt und beeinflusst, die Layton "die große [Gnostic] Reformer" und "der Schwerpunkt" der Gnostic Entwicklung bezeichnete. In Alexandria, wo er geboren wurde, hätte Valentinus wahrscheinlich Kontakt mit den Gnostic Lehrer Basilides gehabt und von ihm beeinflusst werden können. Simone Petrement, die für einen christlichen Ursprung von Gnosticismus plädiert, stellt Valentinus nach Basilides, aber vor den Sethians her. Laut Petrement stellte Valentinus eine Mäßigung des Anti-Judaismus der früheren Hellenisierten Lehrer dar; der Demourge, der weithin als Mythologische Darstellung des alten Testamentsgedankens des hebischen (d.h. des Zahnfleischs) angesehen wird als mehr ignorant als böser Ausdruck. Thomasine Traditionen Thomasine Traditions bezieht sich auf eine Gruppe von Texten, die dem apostle Thomas zugeschrieben werden. Karen L. King stellt fest, dass " Thomasine Gnosticism" als gesonderte Kategorie kritisiert wird und "der Test der wissenschaftlichen Prüfung nicht standhalten kann". Marcion Marcion Marcion war ein Kirchenführer von Sinope (derzeitige Türkei), der in Rom rund 150 CE vorgeworfen wurde, wurde aber ausgeschöpft und seine eigene Gemeinde begann, die im gesamten Mittelmeerraum verbreitet ist. Er lehnte das alte Testament ab und folgte eine beschränkte Christian canon, die nur eine rote Version von Lukas enthielt, und zehn veröffentlichte Briefe von Paul. Manche Wissenschaftler betrachten ihn nicht als Gnostic, doch seine Lehre ähnelt eindeutig einigen Gnostic Lehren. Er verwies auf einen radikalen Unterschied zwischen dem Gott des alten Testaments, dem Demiurge, dem "evil Schöpfer des Materials Universums" und dem höchsten Gott, dem "loving, geistigem Gott, der der Vater von Jesus ist", der Jesus auf die Erde geschickt hatte, um die Menschheit vom tyranny des Jüdischen Gesetzes frei zu machen. Marcion wie die Gnostics argumentierte, dass Jesus im Wesentlichen ein mutiger Geist sei, der den Männern in Form einer menschlichen Form und nicht einer Person in einem echten Körper entspricht. Marcion kam zu dem Schluss, dass der Vater von Jesus Christ (der Vater von Jesus Christ) ein rein fremdes Gott war; er war nicht Teil der Welt, und keine Verbindung mit ihm. Hermeticismus Hermeticismus ist eng mit Gnosticismus verknüpft, aber seine Ausrichtung ist positiv. Andere Gnostische Gruppen Serpent Gnostics. Die Naassenes, Ophites und die Serpentarianer gaben an, das Symbolismus der Schlange zu schärfen, und die Schlange Handling spielten in ihren Zeremonien eine Rolle. Cerinthus (c. 100), der Gründer einer hierischen Schule mit gnostischen Elementen. As a Gnostic, Cerinthus erläuterte Christ als ein von den Menschen Jesus getrennten Himmelsgeist und bezeichnete den Diaurge als die materielle Welt. Im Gegensatz zu Gnostics unterrichtete Cerinthus die Christen, das jüdische Gesetz zu beachten; sein Diaurge war nicht sehr alt, und er unterrichtete den zweiten Tag. Seine Gnose war ein geheimer Unterricht, der einem Postle zugeschrieben wurde. Manche Wissenschaftler sind der Ansicht, dass die erste Epistle of John als Antwort auf Cerinthus geschrieben wurde. Die Cainites sind so genannt, da Hippolytus von Rom behauptet, dass sie Cain und Esau, Korah und die Sodomiten beten. Es gibt wenig Beweise für die Art dieser Gruppe. Hippolytus behauptet, dass sie der Ansicht sind, dass es in der Spermi den Grund für die Ermordung war, da der Körper böse ist, muss er ihn durch unmorale Aktivitäten (siehe libertinismus) entledigt haben. Der Name Cainite wird als Name einer Religionsbewegung verwendet und nicht im üblichen Sinne der von Cain abgeschnittenen Menschen. Die Carpocrater, eine libertinische Gruppe, folgen nur dem Evangelia nach der hexischen Schule Justin, die gnostische Elemente mit der alten griechischen Religion kombiniert. Die Borboriten, eine libertin Gnostic cont, sagten, von der Nicolaitans Persischer GnosticismusThe Persische Schulen, die in der westlichen Persischen Provinz Gentia (insbesondere in der Sassanid Provinz Asuristan) erschienen sind und deren Schreiben ursprünglich in den Aramaischen Dialekten hergestellt wurden, die zum Zeitpunkt in Galliia gesprochen wurden, sind repräsentativ für das, was zu den ältesten Gnostic Denkformen gehört. Diese Bewegungen werden von den meisten als Religionen in ihrem eigenen Recht betrachtet und stammen nicht aus dem Christentum oder Judentum. Manichaeismus Manichaeismus wurde vom Muslim Mani (216–276) gegründet. Manis Vater war Mitglied des Jüdischen Glaubens der Elcesaites, einer Untergruppe der Gnostic Ebionites.Man hatte im Alter von 12 und 24 Jahren visionäre Erfahrungen mit einem "schweren Paar" seines Vaters und rief ihn dazu auf, die Seuche seines Vaters zu verlassen und die wahre Botschaft von Christ zu vermitteln. In 240–41 reiste Mani in das Königreich Indo-Greek in der modernen Afghanistan, wo er den Hinduismus und seine verschiedenen extanten Philosophien untersuchte. Mit der Rückkehr in 242 kam er dem Gericht von Shapur I bei, dem er seine einzige Arbeit im Persischen, sogenannten Schuhragan, gewidmet hatte. In Syrienc Aramaic wurden die Originaltexte in einer einzigartigen Manichaean-Sache geschrieben. Manichaeismus besteht aus zwei Koexistenzen von Licht und Dunkeln, die im Konflikt verbreitet werden. Manche Elemente des Lichtes wurden innerhalb der Dunkel gestrichen, und das Ziel der materiellen Schaffung ist es, den langsamen Prozess der Gewinnung dieser Einzelelemente zu führen. Letztlich wird das Lichtreich über den Dunkeln liegen. Manicheanismus erbt diese biistische Mythologie von Zurvanist Zoroastrianismus, in der der neue Geist Ahura Mazda gegen seine Antithesis, Angra Mainyu. Diese dualistische Lehre verkörperte einen ausführlichen cosmologischen Mythos, der die Abfederung eines Primats durch die Befugnisse der Dunkeln, die die Lichtpartikel benachteiligen und inhaftierten, umfasste. Laut Kurt Rudolph war der Rückgang des Manichaeismus, der im fünften Jahrhundert in Persia stattfand, zu spät, um die Ausbreitung der Bewegung in den Osten und im Westen zu verhindern. Im Westen bewegten sich die Lehren der Schule in Syrien, NordArabien, Ägypten und Nordafrika. Manicheans in Rom und im vierten Jahrhundert sowie in Gaul und Spanien gibt es Beweise. Aus Syrien hat es immer noch weitverbreitet, in Palästina, Asien und Armenien. Manicheanismus wurde von Imperialselektiert und krmischen Schriftstücken angegriffen, doch die Religion blieb bis zum 6. Jahrhundert vorenthalten und hat immer noch Einfluss auf die Entstehung der Pauliker, Bogomils und Cathari im Mittelalter ausgeübt, bis sie letztendlich von der katholischen Kirche gestrichen wurde. Manicheanismus war im Osten in der Lage, zu verblühen, da die religiöse Monopolstellung, die zuvor vom Christentum und Zoroastrianismus gehalten wurde, durch den nascent Islam gebrochen wurde. Manicheanismus fand in den frühen Jahren der arabischen Eroberung wieder Anhänger in Persia (meist in den Bildungskreisen), aber die meisten in Zentralasien, auf die es über Iran verteilt hatte. Manicheanismus wurde in 762 Jahren zum Staat der Weltreligation des Uygdischen Reichs. Tschetschenien Künftig handelt es sich um Semites und spricht als Dialekt von Ost-Aramaic. Sie sind die einzigen überlebenden Gnostics aus der Antike. Ihre Religion wurde in erster Linie über die niedrigere Karun, Euphrates und Tigris und die Flüsse, die die Shatt-al-Arabische Wasserstraße umgeben, Teil des südlichen Irak und der Provinz Khuzestan im Iran ausgeübt. Obdachismus ist in kleinen Zahlen, in Teilen des südlichen Iraks und der iranischen Provinz Khuzestan, immer noch praktiziert, und es wird davon ausgegangen, dass zwischen 60.000 und 700.000 Küken weltweit liegen. Mandā d-Heyyi, der etwa "Lebenswissen" bedeutet. John the Baptist ist eine wichtige Rolle in der Religion, da der Schwerpunkt auf der Taufe Teil ihrer wichtigsten Überzeugungen ist. Man geht davon aus, dass sie ursprünglich aus Judikative/Palestin stammen und ihre anthropogeny scheint Juden und Gnostic. Künftlinge revere Adam, Abel, Seth, Enos, Noah, Shem, Matt und insbesondere John the Baptist. Signifikante Mengen der Originalpräparate, geschrieben in Velaean Aramaic, überleben im modernen Zeitalter. Die primäre Quelle ist als Genzā Rabbā bekannt und hat Teile, die von einigen Wissenschaftlern identifiziert wurden, alsbald die 2. bis 3. Jahrhunderte alt sind. Es gibt auch das Qolastā, oder Canonisches Buch des Gebets und des Buches von John (Sidra ''Yahia). Mittlere Alter nach dem Rückgang der Mittelmeerwelt lebte Gnosticismus in der Peripherie des Landes und in der westlichen Welt. Paulicians, eine Adoptionsgruppe, die zwischen 650 und 872 in Armenien und den östlichen Themen des Irischen Reichs entwickelt wurde, wurden von den orthodoxen mittelalterlichen Quellen von Gnostic und Quchaean Christian beschuldigt. Die Bogomils, die in Bulgarien zwischen 927 und 970 entstanden sind und in ganz Europa verbreitet wurden. Armeniens Paulicianismus und die bulgarische orthodoxe Kirche Reformbewegung. Die Cathars (Cathari, Albigens oder Albigensians) wurden auch von ihren Feinden der Merkmale des Gnosticismus beschuldigt; ob die Cathari einen direkten historischen Einfluss von der alten Gnosticismus habe oder nicht. Wenn ihre Kritiker zuverlässig sind, sind die Grundidee der Gnostic cosmology in Cathar-Anschauungen (meist in ihrem Begriff einer weniger strengen, zirkulären, kreativen) zu finden, obwohl sie offenbar keine besondere Bedeutung für das Wissen (gnose) als wirksame Bergkraft haben. Islam The Qu, wie Gnostic cosmology, macht eine deutliche Unterscheidung zwischen dieser Welt und der Nachleben. Man wird allgemein davon ausgegangen, dass es über menschliches Verständnis geht. In einigen islamischen Denkschulen, die mit der Gnostic Monad erkennbar sind. Laut Islam und im Gegensatz zu den meisten Gnostic-Situationen ist diese Welt jedoch nicht zurückgewiesen, aber die Leistung guter Deeds führt zum Himmel. Laut dem islamischen Glauben an die strikte Einheit von Gott gab es keinen Raum für eine niedrigere Deity, wie z. Laut Islam kommen sowohl gute als auch böse aus einem Gott, einer Position, die vor allem von den Manichaeans spricht. Ibn al-Muqaffa erläuterte die islamische Deität als eine Demonic-Einrichtung, die "Bekämpfungen mit dem Menschen und über seine Siegen" und "sind auf einem Thron, von dem er abziehen kann". Es wäre unmöglich, dass sowohl Licht als auch Dunkel aus einer Quelle entstehen, da sie als zwei unterschiedliche Grundsätze angesehen wurden. Moslems theologen bekämpften diesen Beistand durch das Beispiel eines wiederholten Sinusners, der sagt: "Ich habe eingerichtet, und ich bekennen;" dies würde beweisen, dass gutes auch zu bösen Ergebnissen führen kann. Islam integriert auch Spuren einer bestimmten Behörde über die niedrigere Welt in einigen frühen Schreiben: Iblis wird von einigen Sufis als Eigentümer dieser Welt angesehen, und der Mensch muss die Schätze dieser Welt vermeiden, da sie ihm gehören. Im Isma'ili Shia arbeiten Umm al Kitab, die Rolle Azazils ähnelt der GnosticDemourge. Wie der Diaurge ist er mit der Fähigkeit ausgestattet, seine eigene Welt zu schaffen und Menschen in der materiellen Welt zu entbinden, aber hier ist seine Macht begrenzt und hängt vom höheren Gott ab. Gnostic anthropogen kann häufig unter Isma'ili-traditionen gefunden werden. Ismailismus wurde jedoch häufig als Non-Islamic kritisiert. Ghazali zeichnete sie als Gruppe aus, die sich von Shias auszeichneten, aber tatsächlich einer dualistischen und philosophischen Religion. Weitere Spuren von Gnostic Ideen finden Sie in Sufi anthropogen. Wie die gnostische Vorstellung von Menschen, die in der Sache inhaftiert sind, erkennen Sufi-traditionen an, dass die menschliche Seele eine Komplizie der materiellen Welt ist und dass körperliche Wünsche ähnlich wie die Art und Weise, wie die archäologischen Bereiche die Pneuma entwickeln. Die Ruh muss daher den Sieg über die niedrigere und materielle psychiatrische Dimension gewinnen, um ihre Tiernatur zu überwinden. Ein Mensch, der von seinen Tierwünschen gefangen wird, irrtümlich behauptete Autonomie und Unabhängigkeit vom "hocheren Gott", so dass er die niedrigere Deity in den klassischen Gnosischen Traditionen bekennt. Da das Ziel jedoch nicht darin besteht, die geschaffene Welt zu verlassen, sondern nur von den eigenen niedrigeren Wünschen frei zu machen, kann es streitig sein, ob dies noch Gnostic sein kann, sondern die Botschaft von Mohammed. Man scheint, dass Gnostic Ideen ein einflussreicher Bestandteil der frühen islamischen Entwicklung waren, später aber ihren Einfluss verloren. Jedoch herrschten die Gnostische leichte Metapherik und die Idee der Einheit der Existenz im späteren islamischen Gedanken. Kabbalah Gnostic Ideen haben eine jüdische Variante in der musikalischen Studie von Kabbalah gefunden. Viele Kerne der Gnostic-Ideen in Kabbalah, wo sie für eine drastische Neuausrichtung früherer jüdischer Quellen nach diesem neuen System verwendet werden. Die Kabbalists stammen aus dem 13. Jahrhundert Provence, das damals auch das Zentrum der Gnostic Cathars war. Manche Wissenschaftler in der Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts versuchten, einen Einfluss zwischen der Kathhar-Gnostics und den Ursprungs der Kabbalah zu nehmen, hat sich diese Annahme als falsche Generalisierung erwiesen, die nicht durch Originaltexte begründet wurde. Wissenschaftler wie Scholem hingegen haben sich darauf eingestellt, dass ursprünglich ein "Jewish gnosticismus" existierte, der die frühen Ursachen von Gnosticismus beeinflusste. Kabbalah beschäftigt nicht die Terminologie oder die Etiketten von Nicht-Jewish Gnosticismus, sondern begründet die gleichen oder ähnlichen Begriffe in der Sprache des Torah (die ersten fünf Bücher der hethischen Bibel). Der 13. Jahrhundert Zohar (Splendor), ein Stiftungstext in Klah, ist im Stil eines Jüdischen Aramaic Midcus geschrieben, in dem die fünf Bücher des Torah mit einem neuen Kabbalistischen System, das vollständig jüdische Begriffe verwendet, klargestellt werden. Moderne Zeiten Künftig handelt es sich um eine alte Gnostic-Zone, die in diesem Tag überlebt und heute im Irak gefunden wird. Ihre Namen sind ihren folgenden Leistungen zu verdanken: John the Baptist und in diesem Land haben etwa fünftausend Anhänger. Seit der Entdeckung der Nag Hammadi-Bibliothek, einschließlich der Apostolic Gnostica, der Apostolischen Kirche Johann Gnostica, der Gnostica, der Gnostic Kirche Frankreichs, der Thomasine Kirche, der Alexandrian Gnostic Kirche, der nordamerikanischen Gnostic Church, der nordamerikanischen Gnostic Church und des Universal-Gnosticismus von Samael Au Weor. Eine Reihe von 19-jährigen Denkern wie Arthur Schoffenhauer, Albert Graham und Frau Blavatsky untersuchten Gnostic Gedanken ausführlich und wurden von ihm beeinflusst, und sogar Zahlen wie Herman Melville und W. B. Yeats waren stärker tangativ beeinflusst. Jules Doinel hat eine Gnostische Kirche in Frankreich im Jahre 1916 wieder gegründet, die ihre Form geändert hat, da sie durch verschiedene direkte Nachfolger (Fabre des Essarts als Tau Synésius und Joanny Bricaud als Tau Jean II vor allem) übernommen wurde, und obwohl kleine noch heute aktiv sind. Anfang des 20. Jahrhunderts sind Denker, die von Gnosticismus stark untersucht und beeinflusst wurden, darunter Carl Jung (der Gnosticismus unterstützt), Eric Voegelin (der gegen ihn verstößt), Jorge Luis Borges (die in vielen seiner kurzen Geschichten enthalten) und Aleister Crowley, mit Zahlen wie Hermann Hessen eher mäßig beeinflusst. René Guénon gründete die gnostische Überprüfung, La Gnose im Jahr 1929, bevor sie zu einer stärkeren Perennialist-Position bewegt und seine traditionelle Schule gründen. Gnostic Thelemite Organisationen, wie as Gnostica katholischea und Ordo Templi Orientis, verfolgen sich auf die Denkweise von Crowley. Die Entdeckung und Übersetzung der Nag Hammadi-Bibliothek nach 1945 hat seit dem Zweiten Weltkrieg einen enormen Einfluss auf Gnosticismus. Intellektuelle, die in diesem Zeitraum stark von Gnosticismus beeinflusst wurden, umfassen Lawrence Durrell, Hans Jonas, Philip K. Dick und Harry Ellis, mit Albert Camus und Allen Ginsberg eher mäßig. Celia Green hat im Zusammenhang mit ihrer eigenen Philosophie geschrieben. Alfred North Whitehead war sich der Existenz der neu entdeckten Gnostic-Bilder bewusst. Michel Weber hat daher eine Gnostische Auslegung seines verstorbenen Metaphysik vorgeschlagen. Quellen Heresiologen vor der Entdeckung der Nag Hammadi-Bibliothek im Jahr 1945 Gnosticismus wurden vor allem durch die Werke von hiersiologen, Kirchener, die diese Bewegungen ablehnten, bekannt. Diese Schreiben hatten eine antagonistische Ausrichtung auf gnostische Lehren und waren unvollständig. Mehrere hier biologische Schriftsteller, wie Hippolytus, haben wenig Anstrengungen unternommen, um die Art der von ihnen gemeldeten Sehenswürdigkeiten genau zu erfassen oder ihre bevölkerten Texte zu überführen. Wiederaufbau unvollständiger Gnostic-Texte wurden in modernen Zeiten versucht, aber die Forschung über Gnosticismus wurde durch die heiklen Ansichten der hiersiologen gefärbt. Justin Martyr (c. 100/114 – c. 162/168) schrieb die erste Apologie an den Roman Kaiser Antoninus Pius, der Simon Magus, Menander und Marcion kritisierte. Inzwischen gelten sowohl Simon als auch Menander als proto-Gnostic. Irenaeus (died c. 202) schrieb gegen Heresies (c. 1805), in der Simon Magus von Flavia Neapolis in der Präfektur als Gnosticismus bezeichnet wird. Künftig hat er eine offensichtliche Verbreitung der Lehren von Simon durch die alten Lehrenden in die Lehren von Valentinus und anderen zeitgenössischen Gnostic-Sektoren dargestellt. Hippolytus (170-235) schrieb die zehn-Volumen-Flüchtlinge gegen alle Heresies, von denen acht unbestritten sind. Sie konzentriert sich auch auf die Verbindung von vor-Socratic (und damit die Voraufnahme von Christen) Ideen und den falschen Überzeugungen früherer gnostischer Führer. Drei Drittel der von ihm gemeldeten Gruppen werden von modernen Wissenschaftlern als Gnostic angesehen, darunter „die Ausländer“ und „die Sethner“. Hippolytus stellt außerdem individuelle Lehrer wie Simon, Valentinus, Secundus, Ptolemy, Heracleon, Marcus und Colorbasus.Tertullian (c. 155–230) aus Carthage schrieb Ad gegen Valentinianos '(Against the Valentinians)', c. 206, sowie fünf Bücher rund 207–208 chronischer und refugieren der Lehren von Marcion. Gnostische Texte vor der Entdeckung in Nag Hammadi standen Studenten von Gnosticismus zur Verfügung. Wiederaufbauversuche wurden aus den Aufzeichnungen der hiersiologen versucht, aber diese wurden zwangsläufig durch die Motivation hinter den Quellenkonten gefärbt. The Nag Hammadi Bibliothek ist eine Sammlung von Gnostic Texten, die 1945 in der Nähe von Nag Hammadi, Oberösterreich entdeckt wurden. zwölf in einem versiegelten jar begrabene Papayrus-Codices wurden von einem lokalen Landwirt namens Muhammed al-Samman gefunden. In diesen Kodizes sind 50-zwei überwiegend Gnostic-Behandlungen enthalten, aber auch drei Werke des Corpus Hermeticum und eine teilweise Übersetzung/Änderung der Griechischen Republik. Diese Kodizes könnten zu einem nahe gelegenen Pachomischen Kloster gehören und nach dem Bischof Athanasius vergraben haben, die Verwendung von nicht-kanonischen Büchern in seinem Festschreiben von 367. Obwohl die ursprüngliche Zusammensetzung wahrscheinlich Griechenland war, wurden die verschiedenen Kodizes in der Sammlung in Coptic geschrieben. Ein 1.- oder 2. Jahrhundert Datum der Zusammensetzung für die verlorenen griechischen Originale wurde vorgeschlagen, obwohl dies umstritten ist; die Schriftstücke selbst Datum ab dem 3. und 4. Jahrhundert. In den Nag Hammadi-Texten wurde die Fluidität von frühen christlichem Drehbuch und frühm Christentum selbst nachgewiesen. Studien Entwicklung vor der Entdeckung von Nag Hammadi wurden die Gnostischen Bewegungen weitgehend durch die Linse der frühen Kirche hiersiologen wahrgenommen. Johann Lorenz von Mosheim (1694/1755) schlug vor, Gnosticismus in Griechenland und Mesopotamia zu entwickeln, die sich auf den Westen ausbreiten und jüdische Elemente integrieren. Laut Mosheim nahm der jüdische Gedanken Gnostic Elemente an und nutzte sie gegen die griechische Philosophie. J Horn und Ernest Anton Lewald schlugen Persische und zoroastrianische Ursprungs vor, während Jacques Materie Gnosticismus als ein Eindringen der östlichen Kosmologie und derosophischen Spekulation in das Christentum bezeichnete. In den siebziger Jahren wurde Gnosticismus in die griechische Philosophie, insbesondere Neo-Platonismus, gelegt. Adolf von Harnack (1851-1930), der zur Schule der Geschichte von Dogma gehörte, und schlug ein Kirchenhistorisches Modell vor, sah Gnosticismus als interne Entwicklung in der Kirche unter dem Einfluss der griechischen Philosophie. Laut Harnack war Gnosticismus die „akute Hellenisierung des Christentums“. TheReligions Schule ("Geschichte der Religionsschule", 19. Jahrhundert) hatte einen tiefgreifenden Einfluss auf die Studie von Gnosticismus. Religionen Schule sah Gnosticismus als vor-Christisches Phänomen und Christian Gnose als nur ein und sogar marginale Fälle dieses Phänomens. Laut Wilhelm Bousset (1865-1920,) Gnosticismus war eine Form des iranischen und meopotamianischen Syncretismus, und Eduard Norden (1868-1941) schlugen auch vor-Christen Ursprungs vor, während Richard August Reitzenstein (1861-1931,) und Rudolf Bultmann (1884-1976) auch die Herkunft des Gnosticismus in Persia. Hans Heinrich Schaeder (1896-1957) und Hans Leisegang sahen Gnosticismus als eine Art östliches Denken in einer griechischen Form. Hans Jonas (1903-1993) nahm einen Zwischenansatz an, der sowohl den vergleichenden Ansatz der Religions-historischen Schule als auch die Existenzgrundlagen der Bultmann nutzte. Jonas hob die Dualität zwischen Gott und der Welt hervor und kam zu dem Schluss, dass Gnosticismus nicht aus dem Neuronismus abgeleitet werden kann. Lokale Stipendien stimmen weitgehend darin überein, dass Gnosticismus jüdische oder Judikative Herkunft hat; dies ist vor allem von Gershom G. Scholem (1897-862) und Gilles Quispel (1916-6). Die Studie über Gnosticismus und frühkindliches Alexandria erhielt einen starken Anstoß von der Entdeckung der Coptic Nag Hammadi Bibliothek 1945. Eine große Zahl von Übersetzungen wurden veröffentlicht, und die Werke von Elaine Pagels, Professor für Religion an der Princeton University, vor allem der Gnostic-Etien, die die Unterdrückung einiger der Schriftstücke, die in Nag Hammadi von den frühen Bischofn der christlichen Kirche gefunden wurden, haben den Gnosticismus in der allgemeinen Kultur gelobt, aber auch starke Reaktionen und Verurteilungen von kergischen Schriftstellern. Definitionen von Gnosticism Laut Matthew J. Dillon lassen sich sechs Trends in den Definitionen von Gnosticismus erkennen: Typologien, "ein Katalog von gemeinsamen Merkmalen, die verwendet werden, um eine Gruppe von Gegenständen gemeinsam einzustufen". traditionelle Ansätze, die Gnosticismus als Christian hiersy Phenomenologische Ansätze betrachten, vor allem Hans Jonas Refreeing Gnosticismus, "die Gruppen ausdrücklich als Gnosticismus bezeichnet wurden" oder die Gruppen eindeutig sekundärer Dekonstruktion von Gnosticismus waren, wobei die Kategorie der Gnosticismus-Patienten und kognitiven Wissenschaften der Religion, die Gnosticismus als psychologische Typologien Charakterologien angehen, die Konferenz von Messina über die Herkunft von Gnosose und Gticismus vorgeschlagen wurde, um ein besonderes Wissen der Art des zweiten Jahrhunderts zu definieren. Diese Definition wurde nun aufgegeben. Er schuf eine Religion, Gnosticismus, von der Gnose, die ein weit verbreitetes Element der alten Religionen war, und schlug eine homogene Konzeption der Gnose durch diese Gnostic Religionen vor. Laut Dillon haben die Texte von Nag Hammadi deutlich gemacht, dass diese Definition begrenzt war und dass sie „besser durch Bewegungen (wie z.B. Valentinian), Mythologische Ähnlichkeit (Sethian) oder ähnliche Eutropen (Vorbereitung eines Demiurge) eingestuft werden. "Dillon weist weiter darauf hin, dass der Messian-Definition "auch vor dem Papst Gnosticismus und spätere Entwicklungen, wie die Asiaeans und die Manichaeans, ausgeschlossen ist." HansJonas ermittelte zwei Hauptaspekte des Gnosticismus, nämlich Syrisch-Egyptian und Persisch, einschließlich Manicheanismus und Mordeanismus. Unter den syrischen und griechischen Schulen und die Bewegungen, die sie zerstreut haben, sind in der Regel eher eine Monistische Meinung. Persischer Gnosticismus hat mehr doppelte Tendenzen, was einen starken Einfluss auf die Überzeugungen der Persischen Zurvanist Zoroastrians widerspiegelt. Diejenigen der mittelalterlichen Katzenhars, Bogomils und Carpocrater scheinen Elemente beider Kategorien zu enthalten. Gilles Quispel geteilter syrischer Gnosticismus weiter in den jüdischen Gnosticismus (The Apocryphon von John) und Christian Gnose (Marcion, Basilides, Valentinus). „Christen Gnosticismus“ war Christozentriert und beeinflusst durch christliche Schreiben wie das Evangelia von John und die Pauline Epistles. Andere Autoren sprechen eher von "Gnostic Christen" und weisen darauf hin, dass Gnostics in der frühen Kirche ein prominenter Substream war. traditionelle Ansätze – Gnosticismus als Christian hiersy Adolf von Harnack (1851-1930), der erklärt hat, „Gnosticismus ist die akute Hellenisierung des Christentums. " Laut Dillon, „Many-Professoren heute in der Nähe von Harnack in Lese-Gnosticismus als späte und kontaminierte Version des Christentums“, vor allem Darrell- Blockarrell, die Elaine Pagels für ihre Meinung kritisiert, dass das frühe Christentum sehr vielfältig war.Phenomenologische Ansätze Hans Jonas (1903-1993) haben ein exponentielles Phenomenologisches Konzept für Gnosticismus. Laut Jonas ist die Entfremdung ein Unterscheidungsmerkmal des Gnosticismus, der es von den zeitgenössischen Religionen unterscheidet. Jonas vergleicht diese Entfremdung mit der bestehenden exponentiellen Notion von Messerheit, Martin Heidegger'swurf, da sie in eine feindselige Welt verworfen wird. Restriktive Gnosticismus Ende der 80er Jahre äußerten die Wissenschaftler Bedenken hinsichtlich der Ausweitung des Gnosticismus als sinnvolle Kategorie. Bentley Layton schlug vor, Gnosticismus zu kategorisieren, indem man die Gruppen in alten Texten als Gnostic bezeichnete. Laut Layton wurde dieser Begriff hauptsächlich von hiersiologen auf den im Apocryphon von John beschriebenen Mythos angewandt und hauptsächlich von den Sethians und den Ophites verwendet. Laut Layton können Texte, die auf diesen Mythos verweisen, "klassisch Gnostic" genannt werden. Darüber hinaus nutzt Alastair Logan soziale Theorie zur Identifizierung von Gnosticismus. Er nutzt die soziologische Theorie von Rodney Heavy und William Bainbridge über traditionelle Religionen, Gemeinschaften und Kulturen. Laut Logan war die Gnostics ein Anbau, der mit der Gesellschaft insgesamt unvereinbar ist. Gnosticismus Laut Michael Allen Williams ist das Konzept des Gnosticismus als eine besondere religiöse Tradition fragwürdig, da die Gnose ein äußerstes Merkmal vieler religiöser Traditionen in der Antike war und nicht auf die sogenannten Gnostic-Systeme beschränkt ist. Laut Williams sind die konzeptuellen Grundlagen, auf denen die Kategorie Gnosticism ruht, die Tagesordnung der hiersiologen. Die frühkindliche Kirche hiersiologen schufen eine Auslegungsdefinition des Gnosticismus und moderne Stipendien folgten diesem Beispiel und schufen eine kategorische Definition. Laut Williams muss der Begriff diese Bewegungen genauer widerspiegeln, und es wird vorgeschlagen, ihn durch den Begriff "die Tradition der Biblicalatur" zu ersetzen. Laut Karen King haben die Wissenschaftler das Projekt der alten Hiersiologen „unzuverkennen“ und suchen nicht-Christen Einfluss, wodurch ein reines, originelles Christentum noch einmal dargestellt wird. Laut dem Fall 2014 des Westar Institute Seminars zum Thema Gnosticismus gibt es tatsächlich keine Gruppe, die alle in der Regel verteilten Merkmale besitzt. Fast jede Gruppe verfügt über eine oder mehrere von ihnen oder eine geänderte Fassung. Keine besondere Beziehung zwischen allen Gruppen, die sich als "Gnostic" unterscheiden könnten, da sie in Widerspruch zu einigen anderen Gruppen standen. So haben wir beispielsweise alle Glaubensgemeinschaften, auf denen wir alle Informationen zu diesem Punkt haben, in einem separaten Logos, das das Universum in den Bienensten von Gott geschaffen hat, gesprochen. Man glaubte auch, dass einige Arten von geheimen Kenntnissen ("gnose") für die Sicherstellung einer Ermordung unerlässlich sind. Ebenso hatten sie eine doppelte Sicht des Koksmos, in dem die niedrigere Welt durch die Verdrängung des Glaubens und des oberen Weltfriedens beschädigt wurde, um sie zu zerstören und zu beginnen und dadurch die Menschheit bei der Entfaltung ihrer korrupten Körper und Standorte zu unterstützen, indem sie in die schwächsten Staaten fliehen. Psychologische Ansätze Carl Jung näherte Gnosticismus aus psychologischer Sicht, gefolgt von Gilles Quispel. Laut diesem Ansatz ist Gnosticismus eine Karte für die menschliche Entwicklung, in der ein unbestimmter Mensch, der sich auf dem Selbst konzentriert, aus der Zersplitterung der Jugend entwickelt. Laut Quispel ist die Gnose eine dritte Kraft in der westlichen Kultur neben dem Glauben und Grund, die ein erfahrungsgemäßes Bewusstsein für dieses Selbst bietet. Laut Ioan Culianu ist Gnose durch universelle Handlungen des Geistes möglich, die in "jede Zeit, überall" eingetroffen werden können. Edward Conze hat einen ähnlichen Vorschlag gemacht, der vorschlug, dass die Ähnlichkeiten zwischen Prajñā und Sophia auf "die tatsächlichen Modalitäten des menschlichen Geistes" beruhen könnten, die in bestimmten Bedingungen zu ähnlichen Erfahrungen führen. Siehe auch die Kennzeichen des Evangelis Marcellina (gnostic)Mithras Notes Subnotes Referenzen Quelle Druckquellen Web-sources Weitere lesen Primärquellen Barnstone, Willis (1984). Die andere Bibel: Gnostic Schrifts, Jüdische Pseudepigrapha, Christian Apocyrypha, Kabbalah, Dead Sea Harvests. San Francisco: Harper & Hack.p 771.ISBN UV0-06-081598-1.Barnstone, Willis; Meyer, Marvin (2003). Gnostic Bibel. Shambhala Bücher.pp.880.ISBN UV1-57062-242-7.Barnstone, Willis, Meyer, Marvin (2010). Grundlegende Gnostische Schrift. Shambhala Bücher.p 271.ISBN UV1-59030-925-4.Layton (1987) Gnostic Schrift Presse.pp.526 Seiten.ISBN UV0-334-02022-6.Plotinus (1989). The Enneads.1.Übersetzt von A.H Armstrong. Harvard University Press.ISBN gegen0-674-99484-3.Robinson, James (1978). The Nag Hammadi Library in englischer Sprache. San Francisco: Harper & Row.pp.549 Seiten.ISBN UV0-066934-8. GeneralDillon, Matthew J. (2016,) "Gnosticism Theorised: Major Trends and Approaches to the Study of Gnosticism" in DeConick, April D. (ed). Religion: Geheime Religion, MacMillan Reference US King, Karen L. (2005), Was ist Gnosticismus? Harvard University Press Broek, Roelof van den (2013), Gnostic Religion in Antiquity, Cambridge University PressSethiansTurner, John D. (2001), " Seven Sieben: Geschichte der Sethian Bewegung"," Sethian Gnosticismus und die Platonic Tradition, Presses Université Laval External Relations TextsGnostic Society – primäre Quellen und Kommentate Christian Frühtexte – Primärtexte Gnostic Texts.com Imagingsousset, Wilhelm11G.