Félicette (Französische Aussprache: [fe.liː.s.t)] war die einzige Katze, die erfolgreich in den Raum gebracht wurde. Sie wurde am 18. Oktober 1963 im Rahmen des französischen Raumfahrtprogramms gestartet. Félicette war einer von 14 weiblichen Katzen, die für den Weltraumflug ausgebildet sind. Die Katzen hatten Elektroden implantiert, so dass ihre neurologische Aktivität während des gesamten Flugs überwacht werden konnte. Elektroimpulse wurden während des Flugs auf das Gehirn und einen Bein zur Stimulierung von Reaktionen angewendet. Die Kapsel wurde 13 Minuten nach dem Abstieg der Raketen wieder eingezogen. Die meisten Daten aus der Mission waren von guter Qualität, und Félicette hat den Flug überlebt. Am 24. Oktober 1963 wurde ein zweites Föten getötet. Félicette hatte die Benennung von C 341 vor dem Flug, und nach dem Flug gaben die Medien ihren Namen Félix an, nachdem Félix die Cat. Centre d'Enseignement et de Recherches de Médecine Aéronautique (CERMA) dies an die weiblichen Félicette angepasst und als offizieller Name angenommen hat. Sie wurde auf den Stempeln in der ganzen Welt gedenken und an der Internationalen Weltraumuniversität ist eine Skulptur mit ihrer Ähnlichkeit. Frankreichs feline biologische Raketenaufladungen wurden von Raten begleitet und gefolgt von Affen. Hintergrund Am 3. November 1957 startete die Sowjetunion Laika, ein Stray- Hund auf den Straßen Moskaus, in den Raum auf Sputnik 2. Sie starb im Weltraum, war aber das erste Tier, um die Erde zu verlegen. brasilianische Armee Koloel Manuel dos Santos Lage plant, am 1. Januar 1959 eine Katze namens Flamengo an Bord der Félix I zu starten, aber der Flug wurde wegen ethischer Bedenken hinsichtlich der Verwendung einer Katze annulliert. Januar 1961, als Teil des Projekts Mercury, wurde der Schompanze Ham zum ersten Mal in den Raum für einen suborbitalen Flug eingeführt. Am 29. November 1961 wurde Enos zum zweiten Schompanze, der in den Raum getreten ist, und zum dritten Mal nach Cosmonauts Yuri Gagarin und Gherman Titov, um Erde zu erreichen. Das französische Raketenprogramm begann 1961. Flüge der Véronique wurden 1959 wiederaufgenommen und wurden von der Comité des Recherches Spatiales (CRS) betrieben. Frankreichs Basis in der Sahara startete am 22. Februar 1961 eine Ratifikation mit dem Namen Hector, wodurch Frankreich zum dritten Land wird, Tiere in den Raum zu bringen. Hector hatte Elektroden auf seinem Schädel implantiert, so dass die neurologische Aktivität überwacht werden könnte. Zwei weitere Raketen mit der Ratsbeladung folgten am 15. und 18. Oktober. französische Wissenschaftler wollten größere Säugetiere und Katzen verwenden, da sie bereits einen erheblichen Anteil an neurologischen Daten hatten. Mission und Schulung im Jahr 1963, Centre d'Enseignement et de Recherches de Médecine Aéronautique (CERMA) gekauft 14 Katzen von einem Tierhändler für die Prüfung, mit den einzelnen Tieren, die auf ihrem Spiel ausgewählt wurden; alle Katzen waren weiblich, für ihre Ruheer Demeanor. Die Katzen wurden vor dem Start nicht genannt, um die Wahrscheinlichkeit zu verringern, dass die Wissenschaftler ihnen beitreten würden. Alle Katzen hatten ständig operativ in ihr Gehirn eingespritzt, um neurologische Aktivitäten zu bewerten. Manche der Raumfahrtausbildung der Katzen ähnelten der Ausbildung für den Menschen. Es wurde von CERMA durchgeführt und umfasste den Hoch-G Centrifuge-Vorsitz mit simuliertem Raketengeräusch. Cat-spezifische Schulungen umfassen die Beschlagnahme in ihrem Container und die Erfahrung mit dem Restraintgewebe. Die für etwa zwei Monate ausgebildeten Tiere wurden durch das Risiko der elektrodenen Polarisierung festgesetzt. Flug Die Startbesatzung begann am 8. Oktober 1963 an der Startstelle. Am 11. Oktober wurde das Positionslicht durch das Inverkehrbringen in einem Hubschrauber getestet und mit Bodenstationen verfolgt. Am 12. wurde die Telemetrie in der Nase erfolglos getestet, gefolgt von einem erfolgreichen Test am nächsten Tag. Es gab Fragen, die das Homing-Licht am 14. und 15., aber alle Elektronik funktionierten am 16. Oktober zu einem zufriedenstellenden Niveau. Am 17. Oktober wurden sechs feline Finalisten als Kandidaten für den Flug ausgewählt, und eine Tuxedo-Kat mit der Bezeichnung C 341 wurde für den Flug am Starttag sowie für eine Sicherung ausgewählt. C 341 wurde aufgrund ihres ruhigen Demeanor und ihres angemessenen Gewichts als die sechs Finalisten ausgewählt. Elektroden wurden an ihr weitergeführtes und rechts hinten gerichtetes Gesetz zur Überwachung der Herztätigkeit angeschlossen. neun Elektroden wurden bereits auf ihrem Schädel implantiert: zwei in der Vorderachse, eines im somatischen Bereich, zwei in der ventralen Hüftpocampal, zwei im reticular-Bereich und zwei im Assoziierungskortex. Zwei Elektroden wurden an ein Gesetz gebunden, so dass elektrische Impulse verwendet werden könnten, um sie während des Flugs anzuregen. Zwei Mikrofone, eine auf ihrer Brust und eine auf der Nase des Raketens, überwachten ihre Atmung. Das eingesetzte Startfahrzeug war die Véronique AGI 47 Schallrakete in Puy, Haute-Normandie. Die Véronique-Rakete stammt aus der Gesamtraketenfamilie World War II, die 1957 für die biologische Forschung entwickelt wurde. C 341 wurde am 18. Oktober 1963 in den Raum vom Centre interarmées d'essais d'engins spéciaux-Standort in Algerien aufgenommen. Die Mission war ein sub-orbitaler Flug und dauerte 13 Minuten. Der Raketenmotor verbrannte sich für 42 Sekunden auf dem Aufstieg und C 341 erlebte 9,5 g Beschleunigung. Die Nase, die von der Raketen getrennt wurde, bevor sie eine Höhe von 152 Kilometern (94 m) erreicht hat und die Katze fünf Minuten Gewichtlosigkeit ausgesetzt war. Vor der parachierten Einführung, der Wirbelsäule und der Vibrationen auf der Nase verursachten 7 g Beschleunigung. Die Parachuten haben 8 Minuten und 55 Sekunden in den Start gebracht und 9 g. Dreizehn Minuten nach dem Start der Raketen kam ein Hubschrauber an der Beladung. C 341 wurde sicher erholt, und die Mission machte ihre erste Katze zum Weltraum. Ergebnisse und nach der hohen Qualität der Daten wurden während des gesamten Flugs, außer die bei der Wiedereingliederung verzeichneten reticular Messungen und Daten, aufgezeichnet. Elektroschocks wurden an C 341 zu einem höheren Satz als geplant verabreicht. Sie war während der Aufstiegsphase wachsam, weil sie in einer Raketenauffahrt eine Ladeladung war. In der Mikrogravity-Phase verlangsamte sich ihre Herzfrequenz und ihre Atmung wurde nominal. Die turbulente Wiedereingliederung führte zu einem Anstieg ihrer Herzfrequenz, aber schlechte Daten haben es schwer zu analysieren. Die biologischen Daten des Fluges wurden den Medien übermittelt, die C 341 Félix nach der Félix-Reihe C 341 Félix benannt haben. CERMA änderte es an der weiblichen Félicette und nahm den Namen als Beamte an. Félicette war zwei Monate nach dem Start euthanisiert worden, so dass Wissenschaftler eine Nekropsie zur Prüfung ihres Gehirns ausüben können. Eine zweite Katze wurde am 24.10. in den Raum der Französischen gehoben. Ein Explosivstoff, der die Raketen vom Startpad freilassen würde, versäumt die Funktion, was die Raketenrakete in extremer Hinsicht starten würde. Der Radiotransponder hat die Arbeit an der Startbox gestoppt, die Schwierigkeiten beim Auffinden der Raketen verursachte. Ein Hubschrauber, der die parachute, aber nicht in der Lage war, landen zu lassen, so dass die Agentur Bodenfahrzeuge versendete. Sie waren nicht in der Lage, einige Barbeddraht zu bekommen. Am nächsten Tag wurde ein Hubschrauber wieder verschickt und konnte auf der Website landen. Die Nase, in der die Entladung untergebracht wurde, war stark beschädigt und die Katze war gestorben. Von den übrigen 12 Katzen, die ausgebildet wurden, ist das Schicksal von 11 bekannt. Nach der Elektrode-Operation verschlechterte sich die Gesundheit einer Katze, so dass die Wissenschaftler sie entfernt hatten. Die Gruppe nahm ihren Namen als Mascot an und gab ihren Namen Scoubidou, da sie damals ein scoubidou-Gebirid rund um ihren Hals hatte. Die übrigen neun Katzen wurden am Ende des Programms geimpft. Frankreich hat seine Forschung zur biologischen Entladung fortgesetzt, die sich an Affen ändert. Am 7. März 1967 wurde ein als Martine bekannter Affen und Pierrette sechs Tage später gestartet. Sie wurden beide erfolgreich erholt. Frankreich kam mit diesen Flügen auf nationaler Ebene zu einer biologischen Entladung, aber später arbeitete er mit der Sowjetunion in den siebziger Jahren an biologischer Bezahlung. Leben Laut einem Artikel in Space.com am 8. November 2017 war die Beteiligung von Félicette am Weltraumrennen sicher nicht freiwillig, aber es war ein großer Meilenstein für Frankreich, der gerade die dritte zivile Raumfahrtagentur der Welt (nach der Sowjetunion und den USA) geschaffen hatte. Félicettes Mission trug dazu bei, Frankreich in die Raumfahrt zu bringen. Félicettes Flug war damals viel weniger populär als andere Flüge. Burgess und Dubbs glauben, dass dies auf Fotos ihrer Elektroden zurückzuführen ist, die auf ihrem Schädel und der neuen Tierrechtebewegung implantiert wurden. Ehemalige französische Kolonien haben Stempel für den Besuch von Félicette geschaffen. Die Comoroinseln haben 1992 als eine Reihe von Stempeln mit Tieren, die an der Raumfahrt beteiligt sind, ein Stempel veröffentlicht; der Stempel verwendet den Namen Félix. Im Jahr 1997 wurden im Tschad die Gedenkmünzen Félicette und andere Tiere im Weltraum ausgestellt, wobei der Name Félix erneut verwendet wurde. Ein Stempel 1999 in Niger verwendet auch den falschen Namen. Der UPS Student astronomy Club an Université Toulouse III wird seine künftige Astronomie-Beobachtungsstelle in Ehren von Félicette nennen. Es wird die erste französische Beobachtungsstelle sein, die im Jahr 2021 vollständig von Studenten verwaltet wird. 500 mm Dall-Kirkham Teleskop (3500 mm Hauptlänge) wird in einer motorisierten Masse 3,90 m im Durchmesser untergebracht. Landschaften Manche nicht-menschliche Tiere, die im Weltraum unterwegs waren, wurden als Helden gefeiert – der Schompanze Ham wurde in der Internationalen Weltraumhalle von Fame in New Mexiko, U.S.A und der sowjetische Hund Laika haben ein Bronze-Aufbau im Yuri Gagarin-Finnance Center, in der Nähe von Star City in Russland – mehr als 50 Jahre nach ihrer Mission kein Denkmal für Félicette. Letztlich wurde im Jahr 2017 eine Crowdfunding-Kampagne von Matthew Guy Guy gestartet, um eine Bronze-Brücke von Félicette zu beschaffen, um ihren Beitrag zur Wissenschaft zu feiern. Die Skulptur wurde vom Bildhauer Gill Parker entworfen. Das vorläufige Design zeigt eine Katze neben der Erde und eine Plakette mit den Namen der wichtigsten Geber sollte aufgenommen werden. Im April 2018 erfüllte das Projekt sein £40.000-Finanzziel. Guy kündigte im April 2019 an, dass die Skulptur in Ostfrankreich an der Internationalen Weltraumuniversität angesiedelt sein soll. Im Rahmen der 25-jährigen Feier des Master of Space Studies der Universität wurde die Skulptur am 18. Dezember 2019 vorgestellt. Es ist 1,5 Meter (5 ft) groß und stellt Félicette "pered atop Earth, gazing up to the skies, die sie einmal reist". Guy schrieb in einem Blog von Kickstarter, "Es ist ein Video, das ich online habe. hat dazu geführt. manchmal ist das Internet ein alright Ort." Siehe auch Bioastronautics Liste der Mikroorganismen, die in der äußeren Raumfahrt-Atome und Apes im Raum sowjetischer Raum Hunde Zond 5 getestet wurden, die ersten Tiere zum Kreis des Mondes (Tortoises und Insekten) Fe, Fi, Fo, Fum und Phooey, Mäuse, die den Mond auf Apollo 17 verwickelt haben und auch auf deren Rückreferenzquellen Burgess, Colin; Dubbs, Chris (2007) eumatisiert wurden. Tiere in der Raumfahrt:Von Research Motors bis zum Weltraum. Springer Praxis.ISBN gegen0-387-36053-9. Dougherty, K; Jung, P; Serra, Jean-Jacques (Oktober 2018)."Félicette, die einzige Weltraumkata. Internationaler Astronomischer Kongress. Reuter, Claus (2000). V2 und das deutsche, russische und amerikanische Programm zur Bekämpfung des Problems. Deutsches Museum.p 87.ISBN UV1-894643-05-4.