Matriarchy ist ein soziales System, in dem Frauen die primären Machtpositionen in Rollen der politischen Führung, der moralischen Autorität, des sozialen Privilegs und der Kontrolle des Eigentums halten. Während diese Definitionen im allgemeinen Englisch gelten, unterscheiden sich die Definitionen, die sich auf die Fachgebiete der Menschenologie und des Bewegungsapparates beziehen, in einigen Punkten. Matriarchies kann auch mit matrilineal, matrilocal und matrifocal Gesellschaften verwechselt werden. Obwohl es sich um diejenigen handelt, die möglicherweise ein nicht-patriarchisches System für die Behandlung von Müttern in Betracht ziehen können, schließen die meisten Akademiker diese Systeme von Müttern aus, die genau definiert sind. Viele Kontroversen umgeben die Theorie der weit verbreiteten prähistorischen Mütter. Manche 19. und 20. Jahrhundert Intellektuelle und zweite Welle von Frauen glaubten, dass Frauen-geführte Gesellschaften zur Vorführung von männlich geführten Gesellschaften, aber viele Wissenschaftler lehnten diese Theorie als unzutreffend ab. Im 19. Jahrhundert Weststipendien hat sich die Hypothesis von matriarchy, die einen frühen, vor allem vorhistorischen Stadium der menschlichen Entwicklung darstellt, sehr beliebt entwickelt. Möglichkeiten vorhistorischer matriarchal-Gesellschaften wurden angeführt und die Hypothesis wurde in das 20. Jahrhundert überlebt, auch im Zusammenhang mit der zweiten Welle des weiblichen Geschlechts. Einige Autoren, wie etwa Karin Eller in The Myth of Matriarchal Pre History (die Marija Gimbutas verantwortlich gemacht haben) wurden von dieser Hypothese kritisiert, und auch wenn nachgewiesen wurde, dass die matrilinealen Gesellschaften existieren, ist die Frage eines echten matriarchy nach wie vor eine weitgehend ungelöste Frage an diesem Tag. Begriffsbestimmungen, Mitteilungen und Laut dem Oxford-Deutschen Wörterbuch (OED) ist matriarchy eine "form der sozialen Organisation, in der die Mutter oder älteste Frau den Kopf der Familie ist, und die Herkunft und die Beziehung werden durch die weibliche Linie behoben; Regierung oder Regel durch eine Frau oder Frau. " Laut James Peoples and Garrick Bailey ist eine beliebte Definition „female Dominanz“. Im Rahmen der akademischen Disziplin der Kulturanthropologie ist matriarchy eine "Kultur oder Gemeinschaft, in der ein solches System herrscht" oder eine "Familie, Gesellschaft, Organisation usw., die von einer Frau oder Frau dominiert. " Laut William A. Haviland ist die matriarchy im Allgemeinen „von Frauen“. A matriarchy ist eine Gesellschaft, in der Frauen, vor allem Mütter, die zentralen Rollen der politischen Führung, der moralischen Autorität und der Kontrolle des Eigentums haben, aber nicht eine Gesellschaft umfassen, die gelegentlich von einer Frau aus nicht-matrialen Gründen oder einem Beruf geleitet wird, in dem Frauen im Allgemeinen ohne Bezug auf die Mutterschaft, wie Prostitution oder Frauensiliaries von Organisationen, die von Männern betrieben werden. Laut Lawrence A. Kuzner im Jahr 1997 argumentierte A. R. Radcliffe-Brasilid 1924, dass die Definitionen von matriarchy und Primay "logische und empirische Mängel" ([.and] zu vage seien, um wissenschaftlich sinnvoll zu sein. Die meisten Akademiker schließen nicht-patriarchische Systeme von Müttern aus, die strenger definiert sind. Laut Heide Göttner-Abendroth, einer zögerlichen Haltung, um die Existenz von Müttern zu akzeptieren, könnte man sich auf einen spezifischen, kulturell einseitigen Begriff der Definition von matriarchy stützen: Da in einer italienischen Männerregel über Frauen ein matriarchy häufig als Frauenvorurteil über Männer konzipiert wurde, während sie glaubt, dass matriarchies gleichgültig sind. Das Wort matriarchy, für eine Gesellschaft, die von Frauen, insbesondere Müttern, geleitet wird, die auch das Eigentum kontrollieren, wird oft dahin ausgelegt, dass das geschlechtsspezifische Gegenteil von Primat, aber es ist nicht umgekehrt. Laut Völkern und Bailey ist der Ansicht von anthropologen Peggy Reeves Sandays, dass Mütter nicht eine Spiegelform von Primaten sind, sondern dass eine matriarchy "Emphas maternal" Bedeutung, bei der "materale Symbole mit sozialen Praktiken verknüpft sind, die das Leben beider Geschlechter beeinflussen und Frauen eine zentrale Rolle in diesen Praktiken spielen". Journalisten Margot Eagle schrieb, " [, [.matriarchy] bedeutet, dass die Regierung von Müttern oder im weiteren Sinne Regierung und Macht in den Händen von Frauen ist. "Barbara Love und Elizabeth Shanklin schrieb, "von matriarchy, wir bedeuten eine nicht veräußerte Gesellschaft: eine Gesellschaft, in der Frauen, die die nächste Generation produzieren, die Mutterschaft definieren, die Bedingungen der Mutterschaft bestimmen und die Umwelt bestimmen, in der die nächste Generation aufgebracht wird. " Laut Frau Eller kann "matriarchy ... als kurze Beschreibung für jede Gesellschaft angesehen werden, in der die Macht der Frauen den Männern gleich oder überlegen ist und in der die Kulturzentren um Werte und Lebensereignisse, die als Frauen bezeichnet werden, denken". Eller schrieb, dass die Idee von matriarchy vor allem auf zwei Säulen, auf den Liebeismus und der modernen sozialen Kritik beruht. Die Begriffsbestimmung von matriarchy sollte etwas beschreiben, wie eine in der Vergangenheit innewohnende Utopie, um legitime zeitgenössische soziale Kritik zu machen. In Bezug auf ein prähistorisches matriarchal-Goldzeitalter, laut Barbara Epstein, „matriarchy ... bedeutet ein soziales System, das sich um matriliny und die Glaubensgemeinschaften organisiert, in denen Frauen ihre Macht haben. " Laut Eagle, in der französischsprachigen Tradition, bezieht es sich in der Regel auf eine vorrangige Gesellschaft "wo Frauen und Männer gleichermaßen in Produktion und Macht teilen. " Laut Eagle, „eine Reihe von omens stellen fest, dass nur wenige Definitionen des Wortes [matriarchy,] trotz seiner naturgemäßen Bedeutung ein Begriff der Macht umfassen, und sie weisen darauf hin, dass Jahrhunderte der Unterdrückung es Frauen unmöglich gemacht haben, sich mit dieser Macht zu beschäftigen. " Matriarchy wurde oft als negativ präsentiert, im Gegensatz zu dem Primat als Natur und unvermeidlich für die Gesellschaft, so dass matriarchy hoffnungslos ist. Love and Shanklin schrieb: Wenn wir das Wort matriarchy hören, sind wir an eine Reihe von Antworten geknüpft: dass matriarchy auf die Vergangenheit verweist und dass matriarchies nie existiert haben; dass matriarchy eine hoffnungslose Vorstellung von Frauenbeherrschung ist, von Müttern, die Kinder ersticken, von Frauen, die für Männer grau sind. Leider ist es uns selbstverständlich, uns im Interesse der Primaten negativ auf die Ehe zu halten. Wir sind uns dazu verpflichtet, sich zu fühlen, dass das Primat naturgemäß ist; wir sind weniger wahrscheinlich, um es in Frage zu stellen, und weniger wahrscheinlich, unsere Energien zu begrenzen. Die Matriarchal Studienschule unter Leitung von Göttner-Abendroth fordert eine noch umfassendere Neudefinition des Begriffs: Göttner-Abendroth definiert moderne Matriarchal-Studien als "Investitionen und Präsentation von nicht-patriarchischen Gesellschaften", die effektiv als Non-patriarchy definieren. Sie hat auch das matriarchy definiert, das durch die Verteilung der Macht gleichermaßen zwischen den beiden Geschlechtern gekennzeichnet ist. Laut LeBow werden "matriarchische Gesellschaften häufig als..." bezeichnet, obwohl der anthropologe Jenny Rohrlich "die Zentralität der Frauen in einer gleichberechtigten Gesellschaft" geschrieben hat. " Matriarchy ist auch die öffentliche Bildung, in der die Frau die Entscheidungsposition in einer Familie ausübt. Für diese Verwendung bevorzugen einige Wissenschaftler nun den Begriff matrifocal an matriarchal. Manche, darunter Daniel Moynihan, behaupteten, dass es in den Vereinigten Staaten ein Ehepaar von Schwarzfamilien gibt, weil ein Viertel von ihnen von einzigen Frauen geleitet worden sei; daher könnten Familien, die eine erhebliche Minderheit einer erheblichen Minderheit bilden, ausreichen, um ein matriarchy in einer größeren nicht-matrialen Gesellschaft zu bilden. Etymologischer Natur ist es aus Lateinamerika (genetisch mātris), Mutter und griechischem  a arkhein, "zu Regel". Joseph-François Lafitau (1681–1746), der zuerst den Namen Ginécocratie bezeichnete, wurde der Begriff des matriarchy definiert. Laut der OED ist die früheste bekannte Ausstellung des Wortes matriarchy 1885. Gynæcocracy, d. h. „Rule of Women“, wurde seit dem 17. Jahrhundert auf dem griechischen Wort „ in“ in Aristotle und Plutarch aufgebaut. Klauseln mit ähnlicher wissenschaftlicher Wirkung werden auch in verschiedenen Sozialwissenschaften und Geisteswissenschaften verwendet, um matriarchal oder matrologische Aspekte sozialer, kultureller und politischer Prozesse zu beschreiben. Adjektive matriological wird aus der Substitution matriology abgeleitet, die aus dem lateinischen Wort māter (Mutter) und dem griechischen Wort ). (Logos, Lehre). In der Theorie und Geschichte der Religion wurde der Begriff der Mütterologie als eine Bezeichnung für die Untersuchung von besonderen Aspekten der verschiedenen weiblichen Deitäten verwendet. In der Folge wurde der Begriff von anderen Sozialwissenschaften und Geisteswissenschaften aufgenommen, und seine Bedeutung wurde erweitert, um bestimmte weibliche und weibliche Aspekte des kulturellen und sozialen Lebens zu beschreiben und zu definieren. Die männliche Alternative für die matriologie ist Patriologie, wobei das Präsidial die männliche Alternative zum Matten darstellt. verwandte Konzepte Johann Jakob Bachofen und Lewis Morgan nutzten diese Begriffe und Ausdrucksformen als Mutterrecht, Frauenregel, Gynäkokratie und weibliche Autorität. All diese Begriffe bedeuteten die gleiche: die Regel von Frauen (Mutter oder Frau). Obwohl Bachofen und Lewis Morgan das Mutterrecht in Haushalten beschränkten, war es die Grundlage für weiblichen Einfluss auf die gesamte Gesellschaft. Die Autoren der Klassischen waren nicht der Meinung, dass gyneocracy eine „female Regierung“ in der Politik bedeutete. Sie waren sich der Tatsache bewusst, dass die sexuelle Struktur der Regierung keinen Zusammenhang mit der nationalen Regel und den Rollen beider Geschlechter hatte. Wörter, die mit Gyn-A matriarchy beginnen, werden manchmal auch als gynarchy, eine gynocracy, eine Gynecocracy oder eine gynozentrierte Gesellschaft bezeichnet, obwohl diese Begriffe die Mutterschaft nicht nennen. Kulturwissenschaftler Jules de Leeuwe argumentierte, einige Gesellschaften seien "hauptsächlich gynecocratic" (andere seien "hauptsächlich und demokratie"). Gynecocracy, gynaecocracy, gynocracy, gyneocracy und gynarchy bedeuten im Allgemeinen „Regierung von Frauen über Frauen und Männer“. All diese Worte sind Synonyme in ihren wichtigsten Definitionen. Obwohl diese Worte alle die wichtigste Bedeutung haben, unterscheiden sie sich in ihrer zusätzlichen Bedeutung, so dass Gynecocracy auch die soziale supremacy von Frauen bedeutet,“ gynaecocracy bedeutet auch „Regierung einer Frau,“ „Frauenbeherrschende Dominanz,“ und „zuständig“, „zuständige Regierung,“ und „gynocracy bedeutet auch „Frauen als Entscheidungsklasse“. Gynecracy wird selten in modernen Zeiten verwendet. Keine dieser Definitionen sind auf Mütter beschränkt. Manche Frage, ob ein König ohne König ausreicht, um eine weibliche Regierung zu bilden, da andere Männer an den meisten Regierungen teilnehmen. Man hält es für ausreichend. " Am Ende des [Queen] der britischen Regierung war gynecocracy ein fait accompli“, so die Historikerin Paula Louise Scalingi. Gynecocracy ist definiert von Scaringi als "Regierung von Frauen", ähnlich wie die Definitionen des Wörterbuchs (ein Wörterbuch, das die soziale supremacy von Frauen in die Leitungsfunktion einführt). Scalingi berichtete Argumente für und gegen die Gültigkeit der gynocracy und sagte: „Die Menschen behandelten die Frage der weiblichen Herrschaft als Teil der Kontroverse, die über die sexuelle Gleichheit hinausgehen. „Possibel, Königschaft, weil Männer in Führungsstärke und Hilfe für eine Königin geflohen sind, führt zu einem Queen Bienen-Syndrom, das zur Schwierigkeit anderer Frauen bei der Regierungsführung beiträgt. Manche matriarchies wurden von der Historikerin Helen Diner als "eine starke gynocracy" und "frauenmonopolisierung" bezeichnet, und sie bezeichnete matriarchal Amazons als "ein extremer, gewerkschaftlicher Flügel" der Menschheit und die nordafrikanischen Frauen "das Land politisch," und nach dem "Brüssel", Diner "envision[ed] a matriarchy. Gynocentrismus ist der "beherrschende oder ausschließliche Fokus auf Frauen", ist gegen undrocentrismus und "invert[s] ... das Privileg der ... [mal/female] bin ...[,] [einige frauen] plädiert für "die Überlegenheit der Werte, die in traditionell weiblichen Erfahrungen verankert sind". Intergenerationelle Beziehungen Manche Menschen, die Beweise für das Bestehen eines matriarchys gesucht haben, haben oft gemischtes matriarchy mit anthropologischen Bedingungen und Konzepten, in denen spezifische Regelungen im Bereich der Familienbeziehungen und der Organisation des Familienlebens, wie z.B. die matriline und matrilocality, beschrieben. Diese Begriffe beziehen sich auf Generationenbeziehungen (wie matriarchy kann), unterscheiden sich jedoch nicht zwischen Männern und Frauen insofern, als sie auf bestimmte Regelungen für Kinder und Töchter aus der Perspektive ihrer Angehörigen auf der Mutterseite Anwendung finden. Diese Konzepte stellen also nicht die Mutterschaft von Frauen über Männer dar. Wörter beginnend mit matri- Anthropologen haben begonnen, den Begriff matrifocalität zu nutzen. Es gibt einige Diskussionen über die terminologische Abgrenzung zwischen matrifocity und matriarchy. Matrifocal Gesellschaften sind diejenigen, in denen Frauen, insbesondere Mütter, eine zentrale Position einnehmen. Anthropologe R. T. Smith bezieht sich auf die matrifocalität als diekinshipstruktur eines sozialen Systems, bei dem die Mütter strukturelle Prominenz übernehmen. Der Begriff bedeutet nicht unbedingt eine beherrschende Stellung von Frauen oder Müttern. Hinzu kommt, dass einige Autoren von der Prämisse einer Mutter-Kinderdyad als Kern einer menschlichen Gruppe ausweichen, in der die Großmutter mit ihren Kindern und Enkeln, die in einer erweiterten Familie zusammengekommen sind, das Hauptheim war. Der Begriff matrizent bedeutet „eine Mutter als Kopf der Familie oder des Haushalts“. Matristic: Gendert-Wissenschaftler und Archäologie wie Marija Gimbutas, Gerda Lerner und Riane Eisler stellen ihren Begriff der weiblichen Gesellschaft um Mutter-Güten während der Vorgeschichte (in Paleolithic and Neolithic Europe) und in alten Zivilisationen mit dem Begriff matristic statt matriarchal. Marija Gimbutas stellt fest, dass sie "der Begriff der matristischen Alternative nutzt, um den Begriff des Ehegatten mit dem Verständnis zu vermeiden, dass er die matriliny umfasst. „Matrilinealität, in der die Abstammung durch die weibliche Linie verfolgt wird, ist manchmal mit historischem matriarchy verbunden. Sanday befürwortet die Neudefinition und Wiedereinführung des Wortes matriarchy, insbesondere im Zusammenhang mit zeitgenössischen matrilinealen Gesellschaften wie dem Minangkabau. Die Überzeugung des 19. Jahrhunderts, dass die matriarchal-Gesellschaften auf die Übertragung von "wirtschaftlichen und sozialen Kräften ... durch Kinshiplinien" zurückzuführen waren, damit "in einer matrilinealen Gesellschaft alle Macht über Frauen übertragen werden kann. Frauen können nicht alle Macht und Autorität in solchen Gesellschaften behalten ..., aber sie hätten in der Lage gewesen sein, die Macht zu kontrollieren und zu entlasten. " Eine matrilokale Gesellschaft definiert eine Gesellschaft, in der ein Paar in der Nähe der Familie der Liebe wohnt, statt die Familie der Bräune. Geschichte und Vertrieb der meisten anthropologen halten, dass es keine bekannten Gesellschaften gibt, die eindeutig matriarchal sind. Laut J. M. Adovasio, Olga Soffer und der Jake Seite ist kein wahrer matriarchy bekannt. Anthropologen Joan Freiburger argumentierte, dass die historische Bilanz keine Grundquellen für jede Gesellschaft enthält, in der Frauen dominierten. Anthropologen Donald Browns Liste der menschlichen Kultur universellen (viz, Merkmale, die von nahezu allen derzeitigen Menschengemeinschaften geteilt werden) umfasst Männer als "wichtiges Element" in öffentlichen politischen Angelegenheiten, das er behauptet, ist die zeitgenössische Meinung der Mainstream-Menschenologie. Manche Meinungsverschiedenheiten und mögliche Ausnahmen. Man glaubte, dass die Frauen-Regelung nach der Haviland-Regelung „von vielen neunten Jahrhundert Intellektuellen bestätigt wurde“. Die Hypothesis überlebte im 20. Jahrhundert und war vor allem im Zusammenhang mit dem Festigungs- und insbesondere der Zwei-Wellen-Tinismus vorangeschritten, doch die Hypothese ist heute meist unerlaubt, die meisten Sachverständigen sagen, dass sie nie wahr sei. Matriarchs, laut Völkern und Bailey, gibt es "Einzelheirate von Familien und Kinngruppen". Laut Region und Kultur im Nahen OstenThe Cambridge Old History Studies haben "die Vorherrschaft eines obersten Gottdes wahrscheinlich einen Reflexionsprozess aus der Praxis des matriarchys, das in allen Zeiten die Elamite-Katastrophe stärker oder weniger charakterisiert. Europe Tacitus behauptete in seinem Buch Deutschia, dass "die Nationen der Sitones eine Frau sind das Geschlecht. "Cucuteni-Trypillia-Kultur wurde häufig als matriarchal-Gesellschaft diskutiert, einschließlich seiner Art, die den Mond, die Menstruationszyklen, die landwirtschaftlichen Saisonen und das Leben und den Tod verbindet. Anne Helene Gjelstad beschreibt die Frauen auf den estnischen Inseln Kihnu und Manija als "die letzte matriarchal-Gesellschaft in Europa", weil "die älteren Frauen hier fast alles auf dem Land als ihre Ehemann auf dem Meer verbringen". Asien Mögliche Mütter in Birma sind nach Jorgen Bisch, dem Padaing und nach Andrew Marshall, dem Kayaw. China Die Mosuo-Kultur, die in China nahe Tibet liegt, wird häufig als matriarchal bezeichnet. Die Mosuo selbst nutzt diese Beschreibung oft und sie glauben, dass sie das Interesse an ihrer Kultur erhöht und dadurch den Tourismus anzieht. In manchen Fällen wird der Begriff matrilineal verwendet, während genauer noch nicht die volle Komplexität ihrer sozialen Organisation widerspiegelt. Konkret ist es nicht einfach, die Mosuo-Kultur in traditionellen westlichen Definitionen einzuordnen. Sie haben Aspekte einer matriarchal Kultur: Frauen sind oft der Kopf des Hauses, die Erbschaft durch die weibliche Linie und Frauen treffen geschäftliche Entscheidungen. Anders als in einem echten matriarchy ist die politische Macht jedoch eher in den Händen der Männer. Indien Indien in Indien, von Gemeinschaften, die in der nationalen Verfassung als Schemadpops anerkannt wurden, "etwa ... [are] matriarchal und matrilineal" "und damit bekannter geworden sind, um mehr Gleichheit zu erzielen". Laut Interviewer Anuj Kumar, Manipur, Indien, "hat a matriarchal Society", aber dies kann nicht wissenschaftlich sein. In Kerala, Nairs, Thiyyas, Brahmins von Payyannoor Dorf und Muslime von Nord Malabar und in Karnataka, Babes und Billavas, die als matrilineal, aber Primat verwendet werden. Indonesien Anthropologe Peggy Reeves Sanday sagte, die Minangkabau-Gesellschaft könne eine matriarchy sein. Vietnam Laut William S. Turley wurde "die Rolle der Frauen in der traditionellen vietnamesischen Kultur [teilweise] von ... heimischen Zoll mit Spuren von matriarchy," bestimmt, die "unterschiede soziale Klassen" auf "Verfassungsniveau" berühren. Peter C. Phan erklärt, dass "das alte vietnamesische Familiensystem am wahrscheinlichsten war, mit Frauen, die über den Clan oder Stamm entscheiden, bis das vietnamesische "adopt[ed] ... das vom chinesischen Staat eingeführte Präsidialsystem. " Selbst nach der Übernahme des chinesischen Herrschaftssystems hielten die vietnamesischen Frauen, vor allem die Bauern, immer noch eine höhere Position als Frauen in den meisten kirchlichen Gesellschaften. Laut Chiricosta wird die Aufschrift von Âu C C als Beweis dafür dienen, dass "das Vorhandensein eines Original-Matriarchy in Nordpolen und [it] zu einem Doppelkinship-System führte, das dort [.and] kombinierte matrilineale und patrilineale Muster der Familienstruktur und die gleiche Bedeutung für beide Linien hat. " Chiricosta wies darauf hin, dass andere Wissenschaftler auf "dieser matriarchaler Aspekt des Mythen, die vietnamesische Gesellschaft von der provasive Ausbreitung des chinesischen Confucian-Kreativs zu unterscheiden" und dass "die Haltung Chinas Kolonie Vietnams ... [kombiniert mit] die Ansicht war, dass Vietnam ursprünglich ein matriarchy [.led to see] Frauen's Kampfes für die Befreiung von (chinesischen) Staatsoberhaupt war. " Laut Keith Weller Taylor, "das matriarchal Aroma der Zeit ist ... durch die Tatsache, dass die Mutter von Trung Trac und Spirituosen von Trung Trac überlebt hat, obwohl nichts noch von ihrem Vater bleibt", und die "society der Trung Schwesters" war "stark matrilineal". Laut Donald M. Seekins, ein Hinweis auf "die Stärke der matriarchal Werte" war, dass eine Frau, Trắng Tr youngerc, mit ihrer jüngeren Schwester Trưng Nhị, eine Armee von "über 80.000 Soldaten [.in welchem] viele ihrer Offiziere Frauen waren," mit der sie den Chinesen ablehnten. Laut Seekins wurde „in [das Jahr] 40, Trung Trac für ihre Mutter erklärt und ein Kapital wurde für sie gebaut“, und moderne Vietnam halten die Trung Schwester für Heroinen. Laut Karen G. Turner, im dritten Jahrhundert A.D, Lady Triuu "siehe m[ed] ..., um die matriarchal Kultur zu beleben, die die geheimisierten Urnormen mildern [.obs], wird sie auch als etwas Aussterben... mit ihren ... savage, gewalttätiger Stak. einheimische Amerikaner The Hopi (in dem nun der Hopi-Behalt in Nordost-Atlantik) nach Alice Schlegel, hatte als „gender Ideologie ... einer weiblichen Überlegenheit“ und war in einer sozialen Realität der sexuellen Gleichheit tätig.Laut LeBow (auf der Grundlage der Arbeit von Schlegel) im Hopi sind "gendere Rollen ... gleichgültig [.and] [n] kein Geschlecht. " LeBow kam zu dem Schluss, dass Hopi Frauen „in vollem Umfang an ... politischen Entscheidungsprozessen teilnehmen. " Laut Schlegel leben "das Hopi nicht mehr, wie es hier beschrieben wird" und "die Haltung der weiblichen Überlegenheit ist erschreckend". Schlegel sagte, der Hopi "were und noch sind matrilinial" und "der Haushalt ... war matrilocal". Schlegel erklärt, warum es Frauen überlegen sei, da der Hopi in "Leben als das höchste Gut [.] das weibliche Prinzip ... in Frauen und in der Mutter Erde ... als Quelle aktiviert und dass der Hopi keine Armee benötigt habe, da sie keine Rivalen mit Nachbarn haben. Frauen waren von zentraler Bedeutung für die Institutionen von Clan und Haushalt und dominierten "in den wirtschaftlichen und sozialen Systemen (im Gegensatz zur Prädominance von Männern in den politischen und bescheinigten Systemen). Die Clan Mutter wurde beispielsweise in die Lage versetzt, die Landverteilung von Männern zu überwinden, wenn sie es für unlauter hielt, denn es gab keine "Gefährdung ... stark zentralisierte, männlich ausgerichtete politische Struktur". Die Iroquois Confederacy oder Liga, die fünf bis sechs Bundesstaaten oder Stämme des amerikanischen Haudenosaunes vereint, bevor die Vereinigten Staaten zu einer Nation wurde, die von dem Großen verbindlichen Friedensrecht betrieben wird, eine Verfassung, an der Frauen an der politischen Entscheidungsfindung der Liga teilnahmen, einschließlich der Entscheidung, ob sie zum Krieg führen können, durch das, was vielleicht ein matriarchy oder gyneocy gewesen wäre. Laut Doug George-Kanentiio in dieser Gesellschaft üben Mütter zentrale moralische und politische Rollen aus. Die Termine dieser Verfassung sind unbekannt; die Liga wurde in etwa 1000–1450 gebildet, aber die Verfassung war mündlich bis in etwa 1880. Die Liga existiert noch. George-Kanentiio erklärt: In unserer Gesellschaft sind Frauen das Zentrum aller Dinge. Natur, wir sind der Ansicht, dass Frauen die Möglichkeit haben, zu schaffen; daher ist es nur natürlich, dass Frauen in Führungspositionen sind, um diese Funktion zu schützen.... Wir verfolgen unsere Clans durch Frauen; ein Kind, das in der Welt geboren wurde, wurde von der illegalen Mitgliedschaft seiner Mutter übernommen. Unsere jungen Frauen dürften körperlich stark sein.... Die jungen Frauen erhielten eine formale Ausbildung in der traditionellen Anlage....Since the Iroquois waren absolut abhängig von den Anbaukulturen, die sie wuchsen, die diese wichtige Tätigkeit in unseren Gemeinschaften ausgeübt haben. Es war unsere Überzeugung, dass Frauen die Lebensträger waren, die sie natürlich die Ernährung unserer Menschen regulieren... In allen Ländern liegt der echte Wohlstand vor der Kontrolle von Land und Ressourcen. Unsere Iroquois Philosophen wussten dies ebenso wie wir wussten das Naturrecht. Lassen Sie uns verstehen, dass Frauen das Land kontrollieren, da sie weit empfindlicher auf den Rhythmus der Mutter Erde waren. Wir hatten nicht das Land, sondern waren Verwahrer. Unsere Frauen beschlossen alle Themen, die das Gebiet betreffen, einschließlich der Bereiche, in denen eine Gemeinschaft gebaut werden soll und wie Land genutzt werden soll... In unserem politischen System haben wir die volle Gleichheit gewählt. Unsere Staats- und Regierungschefs wurden vor der Ernennung von Frauen von einem Kaukasus ausgewählt. Unsere traditionellen Regierungen bestehen aus einer gleichen Zahl von Männern und Frauen. Männer sind Chefs und die Frauen.... Als Führer überwachen die Frauen die Maßnahmen der Männer genau und behalten das Vetorecht auf alle Rechtsvorschriften, die sie für unangemessen halten... Unsere Frauen halten nicht nur die politischen und wirtschaftlichen Macht, sondern haben auch das Recht, alle Fragen zu bestimmen, die die Nutzung des menschlichen Lebens betreffen. Kriegserklärungen mussten von den Frauen genehmigt werden, während die Friedensverträge ihren Beratungen unterliegen. chronologie ärmste Vorgeschichte Die Kontroverse um Prähistoric oder Primal matriarchy begann in Reaktion auf das Buch von Bachofen, MutterRight: Eine Untersuchung der religiösen und judischen Charakters von Matriarchy in der alten Welt, 1861. Mehrere Generationen von ethnologen wurden inspiriert von seiner pseudo-zentralen Theorie der archäologischen matriarchy. Nach ihm und Jane Ellen Harrison schlugen mehrere Generationen von Wissenschaftlern, in der Regel von bekannten Mythen oder oralen Traditionen und der Prüfung von Neolithic-Frauenkulturen, vor, dass viele alte Gesellschaften mütterlich gewesen sein könnten, oder sogar, dass es vor den alten Kulturen, die wir kennen, eine weit reichende matriar-Gesellschaft gab. Laut Uwe Wesel haben sich die Mythen von Bachofen als unhaltbar erwiesen. Das Konzept wurde von Lewis Morgan weiter untersucht. Viele Forscher untersuchten das Phänomen des matriarchy nachward, aber die Grundlage wurde von den Klassikern der Soziologie festgelegt. Bachofen, der dreidimensionale Mythen, Religion und Mutterrecht (1861) beeinflussten die Art und Weise, wie die klassischen Künstler wie Arthur Evans, Walter Burkert, und James Mellaart den Nachweis der matriarchalen Religion in vor-Hellenischen Gesellschaften untersuchten. Laut dem Architekten Susan Mann finden diese Tage ab dem Jahr 2000 "die Wissenschaftler" [.a "keine Phase des Primal matriarchy"]. " KurtDerung ist ein nicht-akademischer Autor, der sich auf angebliche matriarchal Spuren in Toponymy und Folklore stützt. Paleolithic and Neolithic Ages Friedrich Engels, in 1884, behauptete, dass es in den ersten Phasen der menschlichen sozialen Entwicklung eine Gruppen Ehe gebe und dass daher Vaterschaft unputierbar sei, während Mutterschaft nicht sei, so dass eine Familie nur über die weibliche Linie zurückverfolgt werden könne und behauptete, dass dies mit der beherrschenden Stellung von Frauen über Männer oder Mutterrecht verbunden sei, die nicht Engel von Bachofen, die auf der Grundlage seiner Interpretationen von Mythen behaupteten behaupteten, dass Mythen eine Erinnerung an Frauen zum Ausdruck bringen könne. Engels spekuliert, dass die inländische Tierhaltung von Männern gestiegen ist. Engels erklärten, dass Männer Frauen für die Verwendung als Arbeitskraft kontrollieren wollten und weil sie ihren Reichtum an ihre Kinder weitergeben wollten, die Monogamy benötigen. Engels erklärten nicht, wie dies in einer matriarchal-Gesellschaft geschehen könnte, sondern erklärten, dass Frauenstatus abgenommen werde, bis sie nur Gegenstände im Austausch zwischen Männern und Primat wurden, was zu einer weltweiten Abfederung des weiblichen Geschlechts und der Zunahme des Individualismus, des Wettbewerbs und des Engagements für die Erzielung führte. Laut Eller können Engels bis August Bebel in Bezug auf den Frauenstatus beeinflusst werden, wonach diese Eheriarchy zu Kommunismus führte, während das Primat nicht. österreichischer Schriftsteller Bertha Diener, auch bekannt als Helen Diner, schrieb Mutter und Amazon (1930), die erste Arbeit, um sich auf die kulturelle Geschichte von Frauen zu konzentrieren. Hers gilt als klassischer der omen matriarchal-Studie. Ihr Standpunkt ist, dass in der Vergangenheit alle menschlichen Gesellschaften matriarchal waren, dann zu einem gewissen Zeitpunkt am meisten auf das Primat verlagert und gespaltet wurden. Die Kontroversen wurden durch die Veröffentlichung der White Goddess (1948) und seine spätere Analyse der klassischen Griechischen Mythologie und der Nachkommen früherer Mythen, die nach einer tiefgreifenden Veränderung der Religion der griechischen Zivilisation, die innerhalb ihrer sehr frühen historischen Zeiten aufgetreten ist, noch verschärft. Marija Gimbutas hat aus den 1950er Jahren eine Theorie einer alten europäischen Kultur in Neolithic Europe entwickelt, die matriarchal Eigenschaften hatte, die durch das theoretische System der Proto-Indo-Europäer ersetzt wurden, mit der Verbreitung von Indo-Europäischen Sprachen, die im Bronzealter beginnen. Laut Epstein erklärten die anthropologen im 20. Jahrhundert, dass "die in vielen bikonischen Gesellschaften offensichtlich existierten, nicht unbedingt mit der Macht von Frauen über Männer verbunden sind. Viele Gesellschaften sind zu finden, die diese Qualitäten zusammen mit der weiblichen Unterordung zeigen. Von den 1970er Jahren wurden diese Ideen von den populären Schriftstellern des zweiten Welles-Tinismus aufgenommen und mit den Spekulationen von Margaret Murray auf Witchcraft, der Goddess-Bewegung und in der frauen Wicca sowie in Werken von Eisler, Elizabeth Gould Davis und Merlin Stone erweitert. „Ein goldenes Alter von matriarchy“ war nach Epstein, das von Charlene Spretnak vorgestellt und von Stein und Eisler ermutigt wurde, aber zumindest für das Neolithic-Zeitalter wurde nicht als frauengerechtes Denken in Theevitability of Patriarchy, Warum Menden, Goddess Unblind, und die Mythen von Matriarchal Pre und nicht in dritter Welle hervorgehoben. Laut Eller hatten Gimbutas einen großen Teil, um einen Mythos des historischen Mattens zu erstellen, indem sie die osteuropaeischen Kulturen, die sie behauptet, und groß, nie wirklich alle Anwendbarkeit im Charakter des behaupteten universellen Matts, den Gimbutas und Grabs vorgeschlagen haben. Sie behauptet, dass die Vaterschaft in "tatsächlich dokumentierten Familien" der jüngsten (historischen) Zeiten nie ignoriert wird und dass der würdige Status der Göttin nicht automatisch den weiblichen sozialen Status erhöht, und ist der Ansicht, dass dies bestätigt, dass Utopian matriarchy einfach eine Abzweigung von Antifeminismus ist. J.F del Giorgio drängt auf eine matrifocal, matrilocal, matrilineal Paleolithic Society. Bronze AgeAccording to Rohrlich, "many Akademiker sind überzeugt, dass Kreta ein matriarchy war, das von einer Queen-priestess und der "Cretan Zivilisation" vor "1500 BC" regiert wurde, als es überholt und gespaltet wurde. Laut Rohrlich ist "in der frühen Sumerischen Stadtstaaten 'matriarchy offenbar etwas mehr als ein Rückverfolg.'Ein gemeinsames Missverständnis zwischen den Historikern des Bronzealters wie Stein und Eisler ist der Begriff, dass die Halbten matriarchal waren, während die Indo-Europäer ein Präsidialsystem praktizieren. Ein Beispiel hierfür ist in Stein's Wenn God Was a Woman, woin sie den Fall macht, dass der Glaube an das Erbe eines Indo-Europäischen Erfindung, die auf einer alten boriarchalen Semitic Nation überflutet wurde. Nachweise der Amorten und vor Islamischen Araber weisen jedoch darauf hin, dass die substantielle Semitic-Familie in der Tat in der Theorie und im Patrilineal war. Nicht alle Wissenschaftler sind sich einig. Anthropologen und pädagogische Scheich Raphael Patai schreibt in den hebischen Gottden vor, dass die jüdische Religion weit davon entfernt ist, rein monotheismus zu sein, die aus den frühesten Zeiten starken polytheistischen Elementen, von denen der Grundpfeiler von Asherah, den Müttern, enthalten war. Eine Geschichte im Buch der Richter liegt im 12. Jahrhundert BC in Asherah. Original a Canaanite Goddess wurde von hensen, die mit Canaanites intermarnieren. Sie wurde in der Öffentlichkeit gewürdigt und war durch Holzpolen vertreten. Viele kleine Aktinsen von Frauen wurden alle über die alten Palästina gefunden und ein 7. Jahrhundert heiraten ihre Hilfe für eine Frau mit Geburt. Shekinah ist der Name des weiblichen Heiligen Geistes, der sowohl die Solidarität als auch das Mitgefühl verkörpert. Sie beglückwünscht die kranken und entführten, begleitet die Juden, wann immer sie Exil sind, und intercedes mit God, um sich zu rüsten, anstatt auf Sinus zu verteilen. Shekinah scheint zwar nicht eine Schöpfung der hexischen Bibel, aber nach Patai erscheint sie in einer etwas späteren Aramaischen Übersetzung der Bibel im ersten oder zweiten Jahrhundert. zunächst als Gegenwart von God dargestellt, wird sie später von Gott getrennt, wobei sie mehr physische Eigenschaften einnimmt. Inzwischen waren die Indo-Europäer bekannt, mehrere Nachfolgesysteme zu praktizieren, und es gibt viel bessere Nachweise für den matrilinealen Zoll unter den Indo-European Celts und Germanics als eines der alten halbtischen Völker. Frauen waren in der Zeit, während die Männer oft vor den Kämpfen standen. Gorgo, Königin von Hajgo, wurde von einer Frau in Attikaa etwas nach den Vorgaben gefragt: "Sie sind die einzigen Frauen, die sie über Ihre Männer haben", auf die Gorgo antwortete: "Ja, für die wir die einzigen Frauen sind, die Mütter von Männern sind"! Iron Age to Middle Ages, die in der Zeit zwischen dem Eisenerz und dem Mittleren Alter, mehreren frühen westeuropäischen Mythologien aus dem irischen (z.B. Macha und Scáthach), dem Brittonischen (z.B. Rhiannon) und dem Deutschen (z.B. der schottischen Mutter und Nerthus) sind unmissverständliche Episoden von Primal weiblicher Macht, die als Beweis für ein reales Potential für die Haltung von Müttern im vorigen Alter Europas ausgelegt wurden. Häufig werden sie aus einer rückwirkenden, kulturell beunruhigenden, kulturell belästigten Zeit, in der die weibliche Macht vorherrschen konnte, auf eine historische, kulturell belästigte Perspektive umgestellt. Das erste Jahrhundert Britische Zahl von Boudicca weist darauf hin, dass die Brittonnische Gesellschaft explizite Frauenautokratie oder eine Form der Gleichstellung von Männern und Frauen in einer Form erlaubt hat, die sich stark mit der parlamentarischen Struktur der Zivilisation im Mittelmeerraum auseinandersetzt. Jahrhundert Mosuo ist eine ethnische Gruppe im Südwesten Chinas. Sie gelten als einer der bekanntesten Müttern in Berggebieten, obwohl viele Wissenschaftler behaupten, dass sie eher matrilineal sind. Seit 2016 sind die einzigen Erben in der Familie immer noch Töchter. Seit den siebziger Jahren haben die Mosuo-Bevölkerung erheblichen Herausforderungen gegenüber externen Drucken gegenüber dem Punkt ausgesetzt, dass "die soziale Struktur der ersten Generation begonnen hat. " Eine große Herausforderung kam von 1966 bis 1976 zu, als Müttergemeinschaften während der Kulturrevolution verboten waren. Seit 1990, als der ausländische Tourismus zugelassen wurde, begannen die Touristen mit dem Mosuo. Laut den Ausführungen der Nachrichtenagentur Xinhau ist der Tourismus so profitabel geworden, dass viele Mosuo-Familien in dem Gebiet, in dem ihre Häuser geöffnet haben, zu Wohlstand geworden sind. " Obwohl dies ihre Wirtschaft wieder belebt und viele von Armut aufgehoben hat, änderte sie auch das Gefüge ihrer Gesellschaft, um außerhalb der Bevölkerung zu leben, die oft auf die kulturellen Praktiken von Mosuo eingehen. 1995 wurde in Kenia nach Emily Wax, Umoja, ein Dorf, das nur für Frauen aus einem Stamm mit etwa 36 Einwohnern gilt, unter einem Matten errichtet. Sie wurde auf einem leeren Grundstück von Frauen gegründet, die ihre Häuser verlassen haben, nachdem sie von britischen Soldaten vergewaltigt wurden. Sie gründeten einen sicheren Hafen im ländlichen Samburu County im Norden Kenias. Männer des gleichen Stammes haben ein Dorf in der Nähe geschaffen, in dem das Frauendorf, der Führer der Männer, die die Kultur und die Männer in Frage stellen, um das Frauendorf zu schließen. Seit 2019 fordern 48 Frauen, von denen die meisten geschlechtsspezifischer Gewalt wie weibliche Genitalverstümmelung, Angriff, Vergewaltigung und missbräuchliche Ehen mit Umoja Zuhause leben, die mit ihren Kindern in dieser gesamten weiblichen Wohnung leben. Viele dieser Frauen haben nach diesen Angriffen Stigma in ihren Gemeinschaften erlebt und hatten keine Wahl, aber zu fliehen. Andere haben versucht, von der nahe gelegenen Samburu-Gemeinschaft zu entkommen, die Kinderheirate und weibliche Genitalverstümmelung praktiziert. Im Dorf praktizieren Frauen „kollektive wirtschaftliche Zusammenarbeit“. Die Kinder sind verpflichtet, sich zu bewegen, wenn sie 8een. Nicht nur das Dorf Umoja hat seine Mitglieder geschützt, die Mitglieder haben auch umfangreiche Arbeiten für die Gleichstellung von Frauen und Männern in Kenia geleistet. Die Botschaft des Dorfs hat sich außerhalb Kenias verbreitet als Mitglied „Lolosolis Leidenschaft für Gender-Eigenschaft in Kenia hat sie in den Vereinten Nationen zur Sprache gebracht und an einer internationalen Frauenrechtskonferenz in Südafrika teilnehmen.“ Die Menschen in Khasi leben im Bundesstaat Meghalaya. Obwohl es weitgehend als matrilineal gilt, sind einige Frauenstudienprofessoren wie Roopleena Banerjee der Ansicht, dass die Khasi als matriarchal anzusehen ist. Banerjee bekräftigt, dass "eine matriarchal-Gesellschaft durch die Parameter des Primats falsch bewertet und berücksichtigt werden soll" und dass "wir es vermeiden sollten, die Geschichte nur über die Grenzen des Kolonators/Kollegens zu betrachten." Die Menschen in Khasi bestehen aus vielen Clans, die ihre Linie durch die Mütter der Familien verfolgen. In der Regel geht ein Ehemann von Khasi ins Haus, und beide Frau und Ehemann nehmen gleichermaßen an der Anhebung ihrer Kinder teil. A Khasi Frau namens Passah erklärt, dass ["Der Vater] zu einem Ende seiner Frau in der Nacht kommen würde... Am Morgen kehre er zu seiner Mutter zurück, um in den Bereichen zu arbeiten“, was zeigt, wie eine Rolle des Mannes darin besteht, seine Frau und Familie in der Khasi-Gesellschaft zu unterstützen. Traditionell, die jüngere Tochter, die Khadduh genannt, erhält und Pflege für das Landschaftspflegevermögen. Seit 2021 setzt das Khasi viele weibliche Zolle fort, wobei Wohlstand und Eigentum über die weibliche Seite der Familie weitergegeben werden. Sprecher verschiedener indigener Völker in den Vereinten Nationen und anderswo haben die zentrale Rolle der Frauen in ihren Gesellschaften hervorgehoben, die sie als Mütter oder als matriarchal im Charakter haben. Mythologie Amazonass Es handelte sich um eine klassische, von mehreren Schriftstellern geprägte Geschichte. Laut Phyllis Chesler, „in Amazon-Gesellschaften waren Frauen ... Mütter und ihre Gesellschaft nur politische und religiöse Führer,“ sowie die einzigen Kriegs- und Jäger; „Sens wurden gewählt“ und scheinen „jede Frau könnte sich für einen vollen menschlichen Ausdruck einsetzen. "Herodotus berichtete, dass die Sarmater Nachkommen von Amazonen und Scythians seien und dass ihre Frauen ihren alten maternalen Zoll beobachteten, "häufig mit ihren Ehemannn bejahten; im Krieg mit dem Feld; und sie tragen das gleiche Spiel wie die Männer. Des Weiteren sagte Herodotus, „keine Mädchen werden wird tun, bis sie einen Mann im Kampf getötet hat“. Amazons kam in der Roman Historiographie eine Rolle zu. Julius Christen sprach von der Eroberung großer Teile Asiens durch Semiramis und die Amazonen. Strabo war zwar skeptisch über ihre historische Bedeutung, doch wurden die Amazonen während der späten Antiquity als historischer übernommen. Kirche Väter sprachen von den Amazonen als echte Menschen. mittelalterliche Autoren haben die Tradition, die Amazonen im Norden zu verlegen, Adam von Bremen, die sie in der Ostsee und Johannes Diaconus im Herzen der Deutschenia. Griechenland Robert Grabs schlug vor, dass ein Mythos früherer Mythen vertrieben hat, die sich ändern mussten, wenn ein großer kultureller Wandel die Ersetzung eines matriarchys bewirkte. Laut diesem Mythos, in der griechischen Mythologie, hat Zeus seine schwangere Lieber, die Titan-Höhner Metis, die ihre Tochter, Hama. Die Mutter und das Kind haben sich in Zeus niedergelassen. Entweder Hermes oder Hephaestus teilen Zeus den Kopf, wodurch auf der ganzen Schlachttruppe das Attentat von seinem Vorspiel abgeschnitten wird. Man wurde daher als geboren von Zeus bezeichnet. Das Ergebnis begrüßt Zeus, da es die Prophe von Themis nicht erfüllt hat, die (nach Aeschylus) vorhergesagt hatte, dass Zeus einen Tag einen Sohn beziehe, der ihn überfordert. Keltische Mythen und Gesellschaft Laut Eagle gibt es viele Belege für alte Gesellschaften, in denen Frauen heute mehr Macht haben als in vielen Gesellschaften. Jean Markales Studium der Keltischen Gesellschaften hat beispielsweise gezeigt, dass die Macht der Frauen nicht nur in Mythos und Aufschrift, sondern in Rechtsordnungen in Bezug auf Ehe, Scheidung, Eigentum und Recht auf Rechtsstaatlichkeit reflektiert wurde. Baskenland und Gesellschaft Die Hypothese des baskischen matriarchismus oder der Theorie des baskischen matriarchismus ist ein theoretischer Vorschlag, der von Andrés Ortiz-Osés initiiert wurde, der sicherstellt, dass die Existenz einer psychosozialen Struktur im Mittelpunkt steht oder sich auf den matriarchal-feminine-Arten (Mutter-/Frauen, die in der Art der großen Mutter Mari, sie als Projektion von Mutter/Art) konzentriert, dass "Persen, Koagsen und Einheiten der traditionellen Gesellschaft in einer Art, die von den Völkern auf europäischer Ebene liegt". Diese Mythische matriarchal Konzeption entspricht der Konzeption der Basken, die in ihrer Mythologie deutlich zum Ausdruck kommt. Die Erde ist die Mutter des Sun und des Monds im Vergleich zu Indo-European Primaal Concepts, wo sich die Sonne als Gott, Numen oder männlicher Geist widerspiegelt. Hülsen und Grußworte wurden diesen beiden Schwestern am Anfang und in der Lektüre gewidmet, wenn sie in den bosom der Mutter Erde zurückgekehrt sind. Franz-Karl Mayr, dieser Philosoph argumentierte, dass der archäologische Hintergrund der baskischen Mythologie im Zusammenhang mit einer von der Great Mutter dominierten Paleolithic, in der der Zyklus von Mari (goddess) und ihren Metamorphoseen alle ein typisches Symbol des matriarchal-natürlichen Kontextes darstellt.Laut der Art der Großen Mutter steht dies in der Regel im Zusammenhang mit den Fruchtbarkeitskulturen, wie im Falle Mari, der der Grundpfeiler der Fruchtbarkeit, des Regeners oder der Freude ist, die die Kultur, des Raums und der Zeit, des Lebens und des Todes, des Glücks (grace) und des Mangels hängen. Colchis South America Freiburger (1974) untersucht mehrere matriarchal Mythen aus südamerikanischen Kulturen und kommt zu dem Schluss, dass die Darstellung der Frauen aus dieser matriarchal-Zeit, da sie oft dazu dient, die zeitgenössischen Frauen in diesen Gesellschaften zu unterbinden. Psychiatrie matriarchy ist zwar größtenteils von der Nutzung für die anthropologische Beschreibung bestehender Gesellschaften ausgeschlossen, doch bleibt es als Konzept in der Feminisierung. In der ersten Welle hat der Frauendebatte entweder Elizabeth Cady Stanton oder Margaret Fuller (es ist unklar, wer zuerst war) das Konzept des matriarchy eingeführt und der Diskurs wurde von Matilda Joslyn Gage aufgenommen. Victoria Woodhull, im Jahre 1872, riefen Männer auf, die US-Regierung für Frauen oder eine neue Verfassung und Regierung zu öffnen. Charlotte Perkins Gilman sprach in den Jahren 1916 und 1914 für "eine Frauen-zentrierte Welt oder eine bessere mutterzentrierte Welt" und bezeichnete ""Regierung durch Frauen". Sie argumentierte, dass eine Regierung, die von dem Geschlecht geleitet wird, von den anderen unterstützt werden muss, da beide Geschlechter "verwendet ... und in unseren Regierungen gleichermaßen verwendet werden sollten", weil Männer und Frauen unterschiedliche Qualitäten haben. Kultureller Festigungsismus umfasst "matriarchale" nach Prof. James Penner. Matriarchy und Primay sind nicht als einfache Spiegel jeder konzipiert. Ehepaare sind manchmal "die politische Regel der Frauen", die häufig abgelehnt wird, vor dem Hintergrund, dass das Ehepaar nicht ein Spiegel des Glaubens ist. Patriarchy ist gehalten, über andere Macht zu verfügen, während Mattiarchy über die Macht von innerhalb, Starhawk, der über diese Unterscheidung geschrieben hat, und Eagle mit dem Argument, dass die matriarchal Power nicht haltig und nicht kontrolliert ist, sondern harmonisch mit der Natur ist. Für radikale frauen ist die Bedeutung von matriarchy, dass "die Einführung des weiblichen Prinzips ... ein oppressives System etwas vereinfacht. "Feminist utopie ist eine Form der Advocacy. Laut Tineke Willemsen wäre "eine frauenfreie Utopie ... die Beschreibung eines Ortes, an dem mindestens Frauen leben möchten. „Willemsen setzt weiterhin unter „Art[s] der frauenischen Utopie[s] [.one] [s]] von Frauen und Männer. Man setzt sich in der Regel für eine Gesellschaft ein, in der Frauenpositionen besser sind als Männer. Es gibt verschiedene Formen von matriarchy oder sogar eine Utopie, die dem griechischen Mythos der Amazonas ähnelt....[V]ery wenige moderne Utopie wurden entwickelt, in denen Frauen absolute Autokraten sind. " Eine Minderheit von Frauen, in der Regel radikal, hat argumentiert, Frauen sollten die Gesellschaften von Frauen und Männern regeln. In all diesen Ansprechungen sind die Frauen in der Regel nicht auf Mütter beschränkt: Andrea Dworkin erklärte in ihrem Buch WELLgoat: Die Juden, Israel und die Frauenfreistellung gaben an, dass sie Frauen wollten, ihr eigenes Land zu haben, Frauenland, das mit Israel vergleichbar wäre, als "Schutz für potenzielle Zuflucht" dienen würde. Veronica A. Ouma hat das Buch überprüft und argumentiert, dass Dworkin "Leistungen der Gleichheit ... [Staatslose] Gesellschaften [ohne Hierarchien,] sie einen Staat, in dem Frauen entweder die Geschlechtergleichstellung oder einen Staat, in dem Frauen die Obergrenze über Männer legen, beschafft. "Starhawk, in der Fünften Heiligen Thing (1993), schrieb von "a utopie, wo Frauen führende Gesellschaften sind, aber mit Zustimmung der Männer tun." Phyllis Chesler schrieb in Women and Madness (2005 und 1972), dass frauenfrauen „allgemeine öffentliche und soziale Institutionen“ brauchen. Sie schrieb auch, dass Frauen besser bei der Kontrolle der Produktionsmittel und dass die Gleichstellung mit den Männern nicht unterstützt werden sollte, auch wenn die weiblichen Dominanz nicht mehr als die männliche Dominanz ist. Im Jahr 1985 war sie jedoch "erheblich mehr von einer frauen-anarchist ... mehr Misstrauen der Machtorganisation in große bürokratische Staaten [als sie 1972]. Zwischen den Ausgaben von Chesler von 1972 und 2005 schrieb der Dale Coster, dass Chesler "takes [as] ... stehen [d] [.e] Qualität ist ein spärliches Ziel und keine Verwendung für Frauen: die einzige Art, wie Frauen selbst schützen können, wenn sie bestimmte Institutionen dominieren und sie zum Wohle der Frauen nutzen können. Reproduktion ist ein Fall im Punkt. Ausgabener schrieb Chesler "Remarks ... Frauen werden überlegen sein". Monique Wittig, Autorin, als Fiktion (nicht so), Les Guérillères, mit ihrer Beschreibung eines "weiblichen Staates". Die Arbeit wurde von Rohrlich als "kritische Gegenpartei" zu "sogenannten Amazon-Gesellschaften" beschrieben. wissenschaftliche Interpretationen der fiktiven Arbeit beinhalten, dass Frauen einen Krieg gegen Männer gewinnen, mit "die Männer von guter Willen, sich ihnen anzuschließen," die frauenrechtliche Autonomie durch Polyandry ausüben, entscheiden, wie sie reglementiert werden und welche Männer sind. Laut Tucker Farley sind die Frauen, die Männer bekämpfen, vielfältiger und damit stärker und stärker vereint, und nach wie vor Farley können Männer, die bereit sind, eine frauengesellte Gesellschaft von ehrgeizigem Kommunisismus zu akzeptieren ... zu leben. " Eine weitere Auslegung ist, dass der Autor eine „offene Struktur“ der Freiheit geschaffen hat. Mary Daly schrieb von hag-ocracy, "der Ort, an dem wir ["Frauen, die in DAC-Zeit/Raum reisen," und der Umkehr der Phallokischen Regel in den 90er Jahren (d.h. wenn sie veröffentlicht werden). Sie vertrat die Auffassung, dass die gleichen Rechte wie das Verkennentum, das gegen die Schwesterbasis arbeitet, auch weil sie Abtreibungen legal und andere Reformen unterstützten. Sie betrachtete ihr Buch weiblich und männlich. Manche solcher Advocacies werden von der Arbeit an der Vergangenheit in der Vergangenheit informiert: Laut Prof. Linda M. G. Zerilli, "ein altes matriarchy ... [was "in frühen zweiten Welle"], das verlorene Thema der Frauenfreiheit. Prof. Eller stellte bei der zweiten Welle des Fessismus eine weit verbreitete Akzeptanz von matriarchal Mythen fest. Laut Kathryn Rountree, der Glaube an ein kumulatives "Goldenes Alter" von matriarchy mag insbesondere über eine matrifocale Gesellschaft gewesen sein, obwohl dies in den siebziger Jahren mehr als in den 90er-2000-Jahren angenommen wurde und in der Festigung und in der Archäologie, anthropologie und der wissenschaftlichen Studie kritisiert wurde. Math C. Bradford schrieb, dass "die Beweismittel [is] ... von Männern, die in fast allen Gesellschaften vorgetragen werden". Eller sagte, dass andere als ein paar voneinander abweichende radikale Lesbenfrauen "ein Platz für Männer ... in dem sie glücklich und produktiv sein können, wenn nicht unbedingt mächtig und in Kontrolle" und auch soziale Macht haben. Justin Johnston envisionierte einen "Return to the ehemaliger Ehrlichkeit und sinnvoller equanimity of the matriarchies" in der Zukunft und "imagined Lesben als ein radikaler Staat, und sprach "die Rückkehr zur Harmonie zwischen Staat und Biologie ..."Her Arbeiten an den Bemühungen der Lesben-Organisation von Toronto (LOOT) im Jahre 1976 und in Los Angeles. Elizabeth Gould Davis glaubte, dass eine "matriarchische Gegenrevolution" [nach "a[n alten] italienischen Revolution"]] ... ist die einzige Hoffnung auf das Überleben der Menschheit. " Sie vertrat die Auffassung, dass "Spitzenkraft," "mentale und geistige Geschenke" und "extrasensorische Wahrnehmung" wichtiger sein werden und dass "die Frau ... vordominiert" und dass es "about ... [die Frau] die nächste Zivilisation ... revolvieren wird," wie in der Vergangenheit sie glaubt. Laut Kritiker Prof. Ginette Castro, Elizabeth Gould Davis nutzte die Worte matriarchy und gynocracy wechselbar und schlug einen Diskurs vor, der "die in der reinst weiblichen chamilnism" entwurzelt ist und "ein frauenfeindlicher Kampf gegen die Anstiftung des Präsidial Gegenwart," "giv[ing] ... in einer erneuten Form des Geschlechts," "[n] ... ihr Fall auf dem Weg zur Erledigung von Männern," und "asserti[ng] speziell für Frauen und Mädchen" als "Cist" bezeichnet. Eine Organisation, die benannt wurde, war Interesse an matriarchy und war einer der größten der radikalen Frauenfreigruppen der 1960er Jahre. Zwei Mitglieder wollten "die Wiederherstellung der weiblichen Regel", aber der Gründer der Organisation, Ti-Grace Atkinson, hätte sie in der Organisation bekämpft, weil sie nach einer Historikerin, ["sie] immer bezweifelte, dass Frauen die Macht anders von Männern ausüben würden. "Robin Morgan schrieb von Frauen, die sich für eine "gynocratische Welt" einsetzen. Kirch berichtete, „wenn Frauen unterschiedliche Ansichten zu den Müttern der Vergangenheit haben, sind sie auch einige Gedanken zu den Zielen der Zukunft. Eine Frau in der Bucht von Ursa Maior teilte mir mit, dass ich jetzt für die Macht von Frauen in irgendeiner Weise drängen kann, aber ich weiß nicht, ob mein letztendliches Ziel eine Gesellschaft ist, in der alle Menschen gleich sind, unabhängig von den Einrichtungen, die sie geboren wurden, oder ob ich eher eine Gesellschaft sehen würde, in der Frauen institutionelle Autorität hätten." Laut Karin Schönpflug ist „Gerd Brantenbergs Tochterunternehmen von Gerd Brantenberg eine Caricatur der funktionstüchtigen geschlechtsspezifischen Beziehungen, die vollständig rückgängig gemacht wurden, mit dem weiblichen Geschlecht am oberen und dem männlichen Geschlecht eine abgestufte, opprimierte Gruppe;“ „gender Ungleichheit wird durch Energieumwandlung ausgedrückt“, und „alle Geschlechterrollen werden umgekehrt und Frauen über eine Klasse an Einschüchternen, effemoider Männer“. „Egalia ist kein typisches Beispiel für geschlechtsspezifische Ungleichheit in dem Sinne, dass eine Vision eines wünschenswerten matriarchy geschaffen wird; Messia ist mehr eine Caricatur von männlicher Hegemony, indem sie die Geschlechterhierarchie verdreht, aber nicht wirklich ein „bessere Welt“ bietet“, „Onitäre matriarchy, Heide Göttner-Abendroth’s International Academy for Modern Matriarchal Studies und Matriarchal Spiritualität (HAGIA) in Luxemburg im Jahr 2003 und Texas im Jahr 2005 veröffentlichte. Göttner-Abendroth argumentierte, dass "matriarchie zumindest in Bezug auf geschlechtsspezifische Aspekte alle Gleichheit aufweisen - sie haben keine Geschlechterhierarchie ....[, dass f]oder viele matriarchal Gesellschaften die soziale Ordnung auf lokaler und regionaler Ebene vollkommen gleichgültig ist", dass "für unseren eigenen Weg zu neuen Gleichstellungsgesellschaften wir ... von [tested] matriarchal-Mustern gewinnen können" und "matriarchies sind nicht utopie" nach philosophischen Konzepten gebaut werden können. " Laut Eller können "eine tiefe Missachtung der Fähigkeit der Männer, sich an die Zukunft zu halten" die künftigen Anforderungen in Bezug auf matriarchal geltend machen, dass "mindestens ein gewisses Maß an weiblichen Hegemony, um gegen eine Rückkehr in die primäre Kontrolle abzusichern"," "Frauen ... [Verbesserung] das Verständnis, dass die Frauenbeherrschung für die Gesellschaft besser ist – und besser für Männer – als die heutige Weltanordnung," als Gleichbehandlung. Eller setzte sich dagegen fort, wenn Männer vertrauenswürdig sein können, die Gleichheit zu akzeptieren, wahrscheinlich würden die meisten Frauen, die auf künftigem matriarchy suchen, ein gleichgewichtiges Modell akzeptieren." Biologie als Grund für die Beteiligung von Männern oder Frauen, die über dem anderen liegen, wurde als ungültig kritisiert, wie Andrea Dworkin und Robin Morgan. Ein Antrag, dass Frauen einzigartige Merkmale aufweisen, die Frauen die Gleichgültigkeit von Männern verhindern, wurde von Ti-Grace Atkinson offenbar abgelehnt. Hingegen plädieren nicht alle für ihre Argumente auf Biologie oder Grundismus. Kritik an der Wahl, die nach Geschlecht oder Geschlecht regiert, ist, dass die besten qualifizierten Menschen unabhängig von Geschlecht oder Geschlecht ausgewählt werden sollten. Hingegen war er für sein Amt nicht ausreichend, weil ein von einem souveränen (z.B. einem König) gewährtes Rechtsrecht wichtiger war als Verdienst. Vielfalt innerhalb einer vorgeschlagenen Gemeinschaft kann es nach Becki L. Ross besonders schwierig machen, die Gemeinschaft zu vollenden. Manche Advocacy umfasst jedoch Vielfalt, in den Ansichten von Dworkin und Farley. Prof. Christine Stansell, eine frau, schrieb, dass Frauen für Frauen, die eine staatliche Macht erreichen wollen, demokratische Zusammenarbeit mit Männern brauchen.“Women muss ihren Platz mit einer neuen Generation von Brüdern in einem Kampf für die Welt vorgeben. Herland, ob es sich um fruchtbare Säugetiere oder mutige Schwester handelt, ist keine Option...[T]he Wohlbefinden und Freiheit von Frauen können nicht vom Überleben der Demokratie getrennt werden." Herland war die frauenische utopische Fiktion von Charlotte Perkins Gilman im Jahr 1916, mit einer ganzen Gemeinschaft von Frauen mit Ausnahme von drei Männern, die sie suchen, starke Frauen in einer matriarchalischen Utopie, die für Generationen zu erwarten ist, obwohl Charlotte Perkins Gilman selbst ein frauenpolitischer Befürworter der Gesellschaft als Gender-integiert und der Freiheit von Frauen war. Andere Kritikpunkte sind, dass es umgekehrt ist, Sexismus oder Diskriminierung gegen Männer, es wird von den meisten Frauen abgelehnt, Frauen wollen eine solche Position nicht wollen, Frauen aus familiären Verantwortlichkeiten wegnehmen, Frauen sind zu wahrscheinlich nicht in der Lage, politisch zu bedienen, weil Männertrukt und Schwangerschaft sind, öffentliche Angelegenheiten sind zu sehr selten für Frauen und würden Frauen ihre Achtung und ihre Unparteilichkeit (vorhergesehene Fruchtbarkeit), Überlegenheit ist nicht traditionelle, Mangel an politischer Fähigkeit und Gewalt, weil Frauen und Männer oft nicht so gut wie Frauen und Frauen sind, wie Frauen und Frauen, wie Frauen in der Lage sind. Hingegen ist eine andere Ansicht, dass "Frauen Reich über Männer" aufgrund der Natur und "Menschen ..." Frauen tatsächlich respektieren. Künftig würde die mat von Frauen in der gegenwärtigen Sozialordnung in Gefahr geraten, und viele frauen sind nicht bereit, diese Chance zu ergreifen, laut Eller." Politische Frauen betrachten die Diskussionen darüber, was die Utopie als eine gute Methode zur Entfaltung von Enttäuschungen aussehen würde", und argumentieren, dass unmittelbare politische Themen höchste Priorität haben müssen. „Matriarchisten, wie sie durch den Comic-Charakter „Menschen“ gekennzeichnet sind, wurden von Kathie Sarachild, Carol Hanisch und einigen anderen kritisiert. In religiöser Gedankenaussage beschränken sich einige der Ideologien und die Demokratien oder verbieten Frauen, in der Zivilregierung oder in der öffentlichen Führung zu sein oder sie von der Stimmabgabe, der wirksamen Kritik und der Unterlassung des Ehegatten zu untersagen. Keine der folgenden Religionen ist die jeweilige Ansicht, die notwendigerweise allgemein gehalten wird: Manche muslimische Wissenschaftler halten es für verboten, Frauen politisch nach Anne Sofie Roald zu drängen. Das Verbot wurde einem Anführer von Mohammed, dem Gründer und dem letzten Islams zugeschrieben. Laut Roald heißt die Kommissarin: „eine Person, die eine Frau als Führer hat, wird nie gedeihen“. Die Übertragung, der Kontext und die Bedeutung wurden in Frage gestellt, schrieb Roald. Laut Roald wurde das Verbot auch als Verlängerung eines Verbots für Frauen, die in "gemischten Zusammenkünften" (die angefochten wurden) und für eine Beschränkung der Frauen, die unterwegs sind (eine Zuteilung wird ebenfalls angefochten). Roald stellte vielleicht fest, dass der Ehegatte nur gegen den Staatssitz und nicht gegen das Amt eines anderen hohen Amtes gilt. Eine Quelle, schrieb Roald, würde eine Frau in die Lage versetzen, "alle Positionen außer der khalīfa (der Führer aller Muslime) zu besetzen. Eine Ausnahme vom Kopfverbot wurde ohne allgemeine Akzeptanz von Frauen in der politischen Führung akzeptiert, berichtete Roald. Politischer Aktivismus auf niedrigeren Ebenen kann für islamistische Frauen akzeptabeler sein als die Führungspositionen, sagte Roald. Die muslimische Bruderschaft hat erklärt, dass Frauen weder Präsident noch Staatsoberhaupt sein dürfen, sondern auch andere öffentliche Ämter halten können, „wie für Justizamt, [.t]he Mehrheit der Jurispudenten ... haben es völlig verboten. " Laut Roald gaben 80 % an, dass Frauen nicht Staatsführer sein könnten, aber 75 % sagten, Frauen könnten andere hohe Positionen halten. 1994 sagte die muslimische Bruderschaft, daß "soziale Umstände und Traditionen" bei der Ausübung des Rechts auf Ausübung des Frauensitzes (unter dem Staatsoberhaupt) einen allmählichen Abwärtstrend rechtfertigen könnten. Ob die Muslime immer noch diese Erklärung unterstützen. Roald berichtete später: "Die islamischen Organisationen hielten eine Konferenz im Büro der muslimischen Brothers [.and] ..., dass es bewiesen hat, dass die politischen Rechte für Frauen gegen Religion verstoßen". Manche Nationen haben spezielle Verbote. In Iran wurden Frauen aufgrund von Gesetzen oder aufgrund von Urteilen, die unter der islamischen Religion getroffen wurden, in Zeiten von Elaheh Rostami Povey verboten. Laut Asmaa Al-Mohamed sind "Saudi Frauen ... nicht erlaubt, das Parlament als etwas mehr als Berater zuzulassen; sie können nicht als Vertreter teilnehmen. Laut Steven Pinker im Zeitraum 2001-2007 Gallup Umfrage von 35 Nationen mit 90 % der Muslime der Welt, "wesentliche Bedeutungen beider Geschlechter in allen wichtigen muslimischen Ländern sagen, dass Frauen ohne Einfluss von Männern ... und in den höchsten Regierungsebenen in Anspruch nehmen dürfen. " Laut dem Erzieher Tova Hartman, der die Ansicht "weiter Konsens" berichtete, war es in der Überzeugung, dass Frauen, die öffentliche Büro in Israel halten, die Existenz des Staates gefährden würden. Israel ratifizierte das als CEDAW bekannte internationale Gleichstellungsabkommen von Frauen nach Mara Freeman, reservierte es für alle Religionsgemeinschaften, die Frauen vor Gericht versagen. Laut Freeman ist "die Gerichte, die Familienfragen durch religiöses Recht und durch zollfreies ausschließlich männliches Geschlecht lösen", so der Men'Men's überlegen, ein fundamentales Zehntel des Judentums", so Irit Umanit. Laut Freeman waren Likud-Parteien weniger als die Frauen auf hohem Niveau. " Laut Karus Lekshe Tsomo halten einige davon, dass "das Buddha angeblich zögerte, Frauen in die Sa ...gha zuzulassen ...". „In bestimmten islamischen Ländern – Burma, Kambodscha, Laos, Sri Lanka und Thailand – Frauen sind nach Tsomo kategorisch für die Einreise in das Saṅgha, das wichtigste Institut des Glaubens. Tsomo schrieb, "über die Geschichte hinaus wurde die Unterstützung der Sa.gha aktiv als ein Mittel zur Legitimation von Personen, die politische Macht in den islamischen Ländern gewinnen und halten möchten. "Among Hindus in Indien, die Rashtriya Swayamsevak Sangh, "Indiens umfassendste allmännische Organisation des Hindu Nationalists" hat diskutiert, ob Frauen je Hindus nationale politische Führer sind, ohne zu einem Abschluss zu kommen, laut Paola Bacchetta. Die Rashtriya Sevika Samiti, eine Gegenpartei aus Frauen, ist der Ansicht, dass Frauen kodifizierte nationale politische Führer sind und zwei im Parlament ausgebildet haben, aber Frauen nur als Ausnahme betrachten, die Norm für eine solche Führung als Männer. John Knox (Maria Stuart's Thema) hat in 1558 nur historischer Hinsicht das erste Gold des Trumpet gegen das Monstrous-Regime von Frauen geschrieben. Laut Scaringi ist die Arbeit "die am besten bekannte Analyse von Gynecocracy" und Knox war "die am meisten unausgewogene" Schriftstellerin in diesem Bereich. Laut einer 1878 Ausgabe hatte Knox Einwände gegen Frauen, die sich regieren und über Männer Reich haben, die Natur und es war gegen die Natur von Frauen, die die Regel, die Überlegenheit, die Herrschaft oder das Reich über jeden Realm, die Nation oder die Stadt tragen.Susan M. Felch sagte, dass das Argument von Knox teilweise auf einer Erklärung des postle Paul gegen Frauen, die über Männer unterrichten oder unsurping ausüben, gefestigt wurde. Laut Maria Zina Gonçalves de Abreu, Knox argumentierte, dass eine Frau, die eine nationale Regel ist, unerheblich sei und dass Frauen für den Posten ungeeignet seien. Kathryn M. Brammall sagte Knox "überwiegend die Regel der weiblichen Monarchen für eine gute Regierung" und Knox "ebenfalls diejenigen, die Frauenführer verfolgen oder unterstützen", einschließlich Männer. Robert M. Healey sagte, dass Knox gegen die Frauenregel Einspruch erhoben habe, auch wenn Männer ihn akzeptierten. Ob Knox persönlich versicherte, was er im Jahr 1968 nach Felch, JASP, schrieb, dass selbst Knox seine erklärte Position nicht persönlich glauben könne, aber vielleicht nur auf die populäre Einschätzung gestoßen habe, selbst ein Punkt von W. Stanford Reid. Patricia-Ann Lee äußerte sich zu der Beliebtheit der Ansicht von Knox: Knox's "Fierce-Angriffe auf die Legitimität der weiblichen Herrschaft [ein in welchem] er sagte .little, die inakzeptabel war ... zu den meisten seiner Vorüberschreitungen", obwohl Judith M. Richards sich darüber einig bin, ob die Akzeptanz sehr weit verbreitet sei. Laut David Laing's Preface to Knox's work wurden die Ansichten von Knox zum damaligen Zeitpunkt mit einigen Menschen vereinbart, die Vorworte ["Knox's] entsprachen den Ansichten seiner Kollegen [. Goodman, Whittingham und Gilby]. Christopher Goodman, der nach Lee "die Frauenregelr in der Natur zu sein" und ... Drehbuchargument benutzte, um nachweisen zu können, dass Frauen von jeder politischen Macht gelockert wurden," selbst wenn die Frau nach Richards circuous war. Manche Ansichten enthalten Konditionalität; John Calvin sagte nach Healey, dass "die Regierung einer Frau eine Abweichung von der ursprünglichen und ordnungsgemäßen Ordnung der Natur sei, und daher unter den für die ursprüngliche Spermi verantwortlichen Bestrafungen der Menschheit", meinte jedoch, dass Calvin nicht immer das Recht der Frau in Frage stellen werde, eine echte oder Hauptheit zu wahren. Heinrich Bullinger bestätigte nach Healey, dass die Regel von einer Frau gegen das Gottsrecht verstoßen, aber gegen [always] warnte, indem sie diesen Grund zur Ablehnung einer solchen Regel verwendet. Laut Richards, Bullinger sagte, dass Frauen in der Regel nicht in Ordnung seien. Ungefähr 1560, Calvin, im Gegensatz zu Knox, argumentierte, dass die Existenz der wenigen Frauen, die Ausnahmeregelungen waren, zeigte, dass der ologische Grund für ihren außergewöhnlichen Charakter bestand. Knoxs Ansicht war damals in Europa viel diskutiert worden, das Thema war kompliziert durch Gesetze wie Erbschaft und da mehrere Frauen bereits im Amt waren, einschließlich als Queens, nach Abreu. Knoxs Ansicht ist nicht gesagt, dass in der modernen Liberalismus unter Führung oder Laity weit verbreitet ist. Integrationsbereitschaft an Eller, omen thealogie konzeptionisierte Menschheit als Beginn mit „gefährten oder gleichen Gesellschaften“, bis sie von den Patriarchen vertrieben werden, und dass in der geschliffenen Zukunft „gynozenten, lebensloving-Werten“ auf die Prominenz zurückkehren werden. Laut Eller produziert dies "eine nahezu unbegrenzte Zahl von Jahren der weiblichen Gleichheit oder der Überlegenheit, die zu Beginn und Ende der historischen Zeit stattfindet". Kritik ist, dass nach Eller, als geistiges Denken, ein künftiges matriarchy entworfen wird und somit unrealistisch, untragbar oder sogar sinnlos als Ziel für säkulare Frauen sein kann. In der populären Kultur Altes TheaterApparent als Kritik, vor etwa 2400 Jahren, in 390 BC, Aristophanes, schrieb, Ecclesiazusae, über Frauen, die Rechtskraft gewinnen, und für Athen, Griechenland, auf einem begrenzten Gleichheitsprinzip. In diesem Zusammenhang argumentiert Praxagora, dass Frauen in der Regel sein sollten, weil sie den Männern überlegen sind, nicht gleich, und sie schrumpfen noch, ihr Recht auf Regel zu verteidigen, obwohl sie gewählt und im Amt handeln. The Play, Bradford schrieb auch, dass Frauen die Politik nicht zulassen, um Enttäuschung zu verhindern, und dass bekräftigende Maßnahmen auf heterosexuelle Beziehungen angewendet werden. In diesem Fall, wie er beschrieben hat, wurde geschrieben, als Athen eine ausschließliche Demokratie war, in der Frauen nicht stimmen oder regieren konnten, Frauen wurden als unerträglich und unrealistisch dargestellt und somit nicht für die Regelung qualifiziert. Laut Sarah Ruden war das Thema, dass Frauen zuhause bleiben sollten. Literatur Elizabeth Burgoyne Corbett's New Amazonia: Ein Wettbewerbsvorteil der Zukunft ist ein frühes frauenfreies Roman (veröffentlicht 1889), das ist matriarchal, dass alle politischen Führer in New Amazonia nach Duangrudi Suksang gehalten werden müssen. Roquia Sakhawat Hussain's Sultana's Traum ist eine frühe frauenfreie Utopie (veröffentlicht 1905) auf der Grundlage fortgeschrittener von Frauen entwickelter Wissenschaft und Technologie, die in einer Gesellschaft, Ladyland, von Frauen betrieben wird, wo "die Macht von Männern weggeworfen wird und Frauen erhalten", und Männer sind in erster Linie an inländischen Aufgaben, laut Seemin Hasan. Marion Zimmer Scott's Book, The Ruins of Isis (1978), ist nach Batya Weinbaum in einer „female supremacist Welt“. Laut Ruben Valdes-Miyares ist das Buch von Marion ZimmerAW eine Insel mit einer mauritischen Kultur. In Orson Scott Card's Sprecherin für die Zeit und ihre Samen sind die gebietsfremden pequenino-Arten in jedem Wald matriarchal. In Sheri S. Tepper's Book, The Gate to Women's Country (1988), sind die einzigen Männer, die im Land von Frauen leben, die nach Peter Fitting für die Frauen sind. Élisabeth Vonarburgs Buch, Chroniques du Pays des Mères (1992) (auf Englisch wie im Mutterland) befindet sich in einer matriarchal-Gesellschaft, in der aufgrund einer genetischen Mutation Frauen von 70 bis 1.N Lee Buch von Keine (2004) in einer „geschlossenen matriarchal Welt, in der Männer keine rechtlichen Rechte haben,“ laut Publishers Weekly. Wen Spencer's BookA Bruder's Price (2005) befindet sich in einer Welt, in der nach Seite Traynor "Frauen sind verantwortlich", "Frauen sind selten und wertgeschätzt, aber nicht kostenlos", und "Wissen sind in der Wohnung gehalten, das Kochen und das Kind bis zum Zeitpunkt ihrer Abreise zu tun". Elizabeth Bear’s Carnival (2006) stellt neue Amazonia, einen Kolonien Planeten mit einer matriarchal und weitgehend Lesben, die die strenge und ruthlose Bevölkerungskontroll und Umweltismus auf der Erde verkörpern. Amazonians sind aggressive, kriegähnliche und subjugate die wenigen Männer, die sie für Reproduktion und Dienstleistungen tolerieren, aber sie sind auch pragmatisch und defensive ihrer Freiheit aus der männlich dominierten Koalition, die sie zu erobern versucht. In dem Buch von Justin Alderman entwickeln die Power (2016, 2016) Frauen die Möglichkeit, Elektroschwüre aus ihren Fingern freizulassen, so dass sie zum marktbeherrschenden Geschlecht werden. Jean M. Auel's Earth's Children (1980-2011). Film Laut O'Brien Stanley, Nicki L. Michalski und Ruth J. H. Stanley im Jahr 2001 hat die menschliche Gesellschaft auf dem Mars 2001 einen "ruling matriarchy". Disney Animation Film Mars Needs Moms wird im Jahr 2011 von einem einzigen weiblichen Martian, der nur als „Überwachung“ bekannt ist, der vor langer Zeit als alle männlichen Milizen in der Welt des Tsuneins gilt und alle Frauen in der funktionierenden Gesellschaft gehalten hat. Film zeigt Der Aufsichtsrat änderte aus unerklärlichen Gründen, wie die Martian Society (von Kindern, die von Eltern aufgenommen werden) an die Kinder von Martian, die von Ischiabots aufgenommen werden, läuft. Die Aufsichtsbehörde opfert jeder 25-Jährigen für das Wissen der Mutter über Ordnung, Disziplin und Kontrolle, das auf die Schulterboten übertragen wird, die die weiblichen Martianer anbringen. Tiere Matriarchy können sich auch auf nicht-menschliche Tierarten beziehen, in denen Frauen einen höheren Status und hierarchische Positionen halten, wie z.B. bei gefleckten Hyenas und bonobos. Die soziale Struktur der europäischen Bison-Herds wurde auch von Spezialisten als matriarchy bezeichnet – die Kühe der Gruppe führen sie als Ganzes, als die gesamte Herde sie an die Weidegebiete. Mehr und mehr als die Frauen, die älteren und leistungsfähigeren Männer der Europäischen Bison erfüllen in der Regel die Rolle von Satelliten, die rund um die Kanten des Herd. Neben der Stilllegungszeit, wenn sie miteinander konkurrieren, dienen die europäischen Bison Bullen nur einmal einer Gefahr für die Sicherheit der Gruppe. Lesen Sie auch die Trưng Schwester: Literatur Weitere Lesen Czaplicka, Marie Antoinette, Abursibirien, eine Studie in Social Anthropology (Oxford: Clarendon Presse, 1914) Finley, M.I, The World of Odysseus (London: Live-Books, 1962)Gimbutas, Marija, The Language of GoddessGoldberg, Steven, Warum Men: A Theorie of Male Dominance (rev. ed 1993) 089-89, The British Kennton (Bed) Psychiatrie: Von den Middle Ages bis Achteen-Seventy (Oxford: Oxford University Press, 1993 (ISBN 0-19-509060-8) Lerner, Gerda, die Errichtung von Patriarchy (Oxford: Oxford University Press, 1986 (ISBN 0-50518551-8) Raman, Sukumar, eine kurze Bewertung des Status, der Vertrieb und der Biologie von Wildephas Elephas Maximus, Internationales Jahr für Zoobook, Vol. Reisrca sulla ginecocrazia del mondo atico nei suoi aspetti religiosi e giuridici (Turin, Italien:Giulio Einaudi Editore, 2016)(Johann Jakob Bachofen, Herausgeber) (ISBN [88-06-229375)Shorrocks, Bryan, The Biology of African Lecces (Oxford University Press, 2007 (ISBN 0-19-866-X)Stearns, Peter N.com (Y.) König, Chris, frühkindliche Kinship war Matrilineal weibliche Beziehung(2008)