Ein Wanderarbeiter ist eine Person, die entweder in ihrem Heimatland wandert oder außerhalb davon, um Arbeit zu verfolgen. Wanderarbeitnehmer haben in der Regel nicht die Absicht, dauerhaft im Land oder in der Region zu bleiben, in der sie arbeiten. Migranten, die außerhalb ihres Heimatlandes arbeiten, werden auch als ausländische Arbeitnehmer bezeichnet. Sie können auch als Expatriate oder Gastarbeiter bezeichnet werden, insbesondere wenn sie vor dem Verlassen des Heimatlandes in das Aufnahmeland geschickt oder eingeladen wurden. Die im Jahr 2014 geschätzte Internationale Arbeitsorganisation gab es 232 Millionen internationale Migranten weltweit, die mindestens 12 Monate außerhalb ihres Heimatlandes waren, und etwa die Hälfte davon wurde als wirtschaftlich aktiv (d.h. beschäftigt oder nach Beschäftigung suchen) geschätzt. Einige Länder haben Millionen von Wanderarbeitnehmern. Einige Wanderarbeitnehmer sind unbeschädigte Immigranten. Einige sind Sklaven. Weltweite Perspektiven In den Vereinigten Staaten leben schätzungsweise 14 Millionen ausländische Arbeitnehmer, die die meisten ihrer Einwanderer aus Mexiko ziehen, darunter 4 oder 5 Millionen unbeschädigte Arbeitnehmer. Schätzungen zufolge leben rund 5 Millionen ausländische Arbeitnehmer in Nordwesteuropa, eine halbe Million in Japan und etwa 5 Millionen in Saudi-Arabien. Eine vergleichbare Anzahl von abhängigen Arbeitnehmern sind internationale Arbeitnehmer. Amerika Rund 1/3 aller Wanderarbeitnehmer in Nordamerika sind illegale Einwanderer aus Mexiko (5/15 Millionen). Kanada Ausländer werden vorübergehend in Kanada zugelassen, wenn sie ein Studentenvisum haben, Asyl suchen oder unter Sondergenehmigungen. Die größte Kategorie wird jedoch das Temporäre Fremdarbeiterprogramm (TFWP) genannt, unter dem die Arbeitnehmer von ihren Arbeitgebern für bestimmte Arbeitsplätze nach Kanada gebracht werden. 2006 gab es insgesamt 265.000 ausländische Arbeitnehmer in Kanada. Unter denen des erwerbsfähigen Alters stieg ab 1996 ein Anstieg um 118%. Bis 2008 hatte die Aufnahme von nichtständigen Einwanderern (399.523, die meisten davon sind TFW), die Aufnahme von dauerhaften Einwanderern überholt (247.243). Um ausländische Arbeitnehmer einzustellen, müssen kanadische Arbeitgeber eine Arbeitsmarktfolgenabschätzung erwerben, die von Beschäftigung und soziale Entwicklung Kanada verwaltet wird. Seit den 1960er Jahren treffen die Landwirte in Ontario und anderen Provinzen einige ihrer saisonalen Arbeitsbedürfnisse durch die Einstellung von Zeitarbeitern aus den karibischen Ländern und seit 1974 aus Mexiko im Rahmen des kanadischen saisonalen Agrararbeiterprogramms (CSAWP). Diese föderale Initiative ermöglicht den organisierten Eintritt in Kanada von Facharbeitern mit niedrigem bis mittlerem Niveau für bis zu acht Monate im Jahr, Arbeitsknappheit auf kanadischen Farmen während Spitzenzeiten der Anpflanzung, Kultivierung und Ernte von bestimmten landwirtschaftlichen Gütern zu füllen. Das Programm wird gemeinsam mit den Regierungen Mexikos und den teilnehmenden karibischen Staaten durchgeführt, die die Arbeiter einstellen und Vertreter in Kanada ernennen, um in den Aktivitäten des Programms zu helfen. Nichtlandwirtschaftliche Unternehmen in Kanada haben seit der Erweiterung des Einwanderungsprogramms für Wanderarbeitnehmer im Rahmen des temporären ausländischen Arbeitsprogramms begonnen. Seit 2002 hat die Bundesregierung das Projekt Low Skill Pilot vorgestellt. Dieses Projekt ermöglicht es Unternehmen, befristete ausländische Arbeitnehmer zu bewerben, niedrige Qualifikationsaufgaben zu erfüllen. Die Einstufung von "niedriger Qualifikation" bedeutet, dass die Arbeitnehmer nicht mehr als die High School oder zwei Jahre arbeitsspezifische Ausbildung benötigen, um zu qualifizieren. Im Jahr 2006 erweiterten die Bundeskonservativen die Liste der Berufe, die für das Projekt Low Skill Pilot qualifiziert und die Geschwindigkeit der Verarbeitungsanwendungen erhöht. Lateinamerika Einwanderer nehmen oft einen Job zur Verfügung, und oft finden sie Beschäftigung in den Bereichen. Die Arbeit besteht oft aus harter Handarbeit, oft mit ungerechter Bezahlung. Der Artikel "Migrant Farmworkers: Ist Regierung genug, um sie zu schützen?", von William Triplett, sagt, dass das Median Jahreseinkommen war $7,500 und 61% hatte Einkommen unter der Armut Ebene. Nach dem Verlust ihrer kulturellen Identität versuchen Immigranten, einen Weg zu finden, um ihre Familien zu ernähren, und am Ende wird ausgebeutet. Triplett sagt auch, dass seit 1989 "ihre durchschnittlichen realen Stundenlöhne (in 1998 Dollar) von $6,89 auf $6,18 gesunken waren", und dass Immigranten körperliche und wirtschaftliche Ausbeutung am Arbeitsplatz leiden. Asien In Asien bieten einige Länder in Ost- und Südostasien Arbeiter an. Zu ihren Zielen zählen Japan, Südkorea, Hongkong, Taiwan, Singapur, Brunei und Malaysia. China Insgesamt hat die chinesische Regierung die Migration als Mittel zur Bereitstellung von Arbeitskräften für Fabriken und Baustellen und für die langfristigen Ziele der Umwandlung von China aus einer ländlichen Wirtschaft in eine städtebauliche unterstützt. Einige Binnenstädte haben begonnen, Migranten mit sozialer Sicherheit zu versorgen, einschließlich Renten und andere Versicherungen. Im Jahr 2012 gab es in China 167 Millionen Wanderarbeitnehmer mit Tendenzen, in ihrer eigenen oder benachbarten Provinz näher zu Hause zu arbeiten, aber mit einem Lohnabfall von 21 %. Da sich so viele Wanderarbeitnehmer aus ländlichen Gebieten in die Stadt bewegen, können die Arbeitgeber sie in schlechten Arbeitsbedingungen für niedrige Löhne einstellen. Die Wanderarbeitnehmer in China sind vor allem durch das hukou-System der Aufenthaltsgenehmigungen, das einen Wohnort an alle Sozialleistungen binden, unbedeutend marginalisiert. Indien In den letzten Jahrzehnten gab es einen beträchtlichen Fluss von Menschen aus Bangladesch und Nepal nach Indien, die eine bessere Arbeit suchen. Forscher des Overseas Development Institute fanden heraus, dass diese Wanderarbeitnehmer bei ihren Reisen an ihren Zielorten oft Belästigung, Gewalt und Diskriminierung ausgesetzt sind und wenn sie nach Hause zurückkehren. Bangladesch Frauen scheinen besonders verletzlich zu sein. Diese Ergebnisse zeigen die Notwendigkeit, die Rechte von Migranten mit u.a. Gesundheitspersonal, Polizei und Arbeitgeber am Zielort zu fördern. Indonesien Die Bevölkerung Indonesiens hat, wie die viertgrößte der Welt, zum Überschuss an Arbeitskräften beigetragen. Zusammen mit einer Knappheit von Arbeitsplätzen zu Hause, hat dies die Zahl der Indonesier dazu geführt, Arbeit im Ausland zu suchen. Es wird geschätzt, dass rund 4,5 Millionen Indonesier im Ausland arbeiten; 70 % davon sind Frauen: Die meisten sind im Inlandssektor als Dienstmädchen und im verarbeitenden Gewerbe beschäftigt. Die meisten von ihnen sind zwischen 18 und 35 Jahre alt. Rund 30% sind Männer, meist in Plantagen, Bau, Transport und dem Dienstleistungssektor. Derzeit beschäftigt Malaysia die größte Zahl indonesischer Wanderarbeitnehmer, gefolgt von Taiwan, Saudi-Arabien, Hongkong und Singapur. Dies sind offizielle Zahlen, die tatsächliche Zahl könnte weit größer sein, da unaufgezeichnete illegale Einreise in in ins Ausland. Sie sind anfällig für Ausbeutung, Erpressung, körperliche und sexuelle Misshandlungen, die von Menschenhandel leiden. Mehrere Fälle von Missbräuchen bei indonesischen Wanderarbeitnehmern wurden gemeldet, und einige haben weltweit Aufmerksamkeit erlangt. Malaysia Während des Siebten Malaysischen Plans (1995–2000) stieg die Gesamtbevölkerung Malaysias um 2,3% pro Jahr, während ausländische Einwohner (Nicht-Citizen) 7,6% der gesamten Erwerbsbevölkerung in Malaysia ausmachen, nicht einschließlich illegaler ausländischer Bewohner. 2008 kam die Mehrheit der Wanderarbeitnehmer (1.085.658: 52.6%) ursprünglich aus Indonesien. Danach folgten Bangladesch (316,401) Philippinen (26,713) Thailand (21,065) und Pakistan (21,278). Die Gesamtzahl der Wanderarbeitnehmer aus anderen Ländern betrug 591,481. Ihre Ankunft, wenn nicht kontrolliert, wird die Beschäftigungsmöglichkeiten der lokalen Bevölkerung verringern. Die Ankunft der Wanderarbeitnehmer steigerte jedoch die Produktion des Landes und verringerte die Löhne auf dem lokalen Arbeitsmarkt. Trotz der Vorteile, die sowohl in den Sende- als auch in den Empfangsländern erzielt werden, ergeben sich viele Probleme im Aufnahmeland, Malaysia. Die Zahl der Wanderarbeitnehmer, die derzeit in Malaysia tätig sind, ist sehr schwierig festzustellen, obwohl die Zahlen rechtlich, mit einem Reisepass und einer Arbeitserlaubnis, bekannt sind. PhilippinenIm Jahr 2013 schätzte die Kommission für Filipinos Overseas (CFO), dass etwa 10,2 Millionen Filipinos im Ausland gearbeitet oder residiert haben. Im Volksjahr 2010 arbeiteten rund 9,3 Prozent von Filipinos im Ausland. Mehr als eine Million Filipinos verlassen jedes Jahr ins Ausland über ausländische Arbeitsagenturen und andere Programme, einschließlich Regierung unterstützte Initiativen. Übersee Filipinos arbeiten oft als Ärzte, Physiotherapeuten, Krankenschwestern, Buchhalter, IT-Profis, Ingenieure, Architekten, Entertainer, Techniker, Lehrer, Militärdienstleute, Seeleute, Studenten und Fast Food Arbeiter. Auch eine beträchtliche Anzahl von Frauen arbeiten im Ausland als Haushelfer und Pflegekräfte. Die philippinische Overseas Arbeitsverwaltung ist eine Agentur der Regierung der Philippinen, die für die Eröffnung der Vorteile des Auslandsbeschäftigungsprogramms der Philippinen verantwortlich ist. Es ist die wichtigste Regierungsagentur, die die Rekrutierungsagenturen auf den Philippinen überwacht und überwacht. Singapur Seit den späten 1970er Jahren ist Singapur mit 1.340.300 ausländischen Arbeitnehmern, die im Dezember 2014 37 % der gesamten Belegschaft ausmachen, zu einem der wichtigsten Aufnahmeländer von Wanderarbeitnehmern in Südostasien geworden. Dies ist die größte ausländische Arbeitskräfte in Asien als Anteil der Bevölkerung. Etwa 991300 ausländischer Arbeitnehmer Singapurs fallen unter die Kategorie der ungelernten oder geringqualifizierten. 2019 gab es 322.700 männliche Bauarbeiter und 222.500 weibliche Hausarbeiter in Singapur. Viele kamen aus Bangladesch, Indien, Indonesien, Sri Lanka, den Philippinen oder Thailand. Im Jahr 2020 wurde berichtet, dass von den 1,4 Millionen ausländischen Arbeitnehmern in Singapur, fast 1 Million in niedrigen bezahlten, niedrigen qualifizierten Arbeit. Solche Arbeitsplätze werden oft von lokalen Singapurern als weniger attraktiv wahrgenommen, weil sie schmutzig, körperlich anspruchsvoll und potenziell gefährlich sind. Beobachter wie der Ökonom der OCBC Bank Selena Ling sagen, dass Wanderarbeitnehmer angesichts der alternden Arbeitskräfte und einer niedrigen Fruchtbarkeitsrate notwendig sind. Um die große Menge dieser Arbeitnehmer zu kontrollieren, hat Singapur Migrationspolitiken mit Visakategorien für verschiedene Qualifikationsstufen umgesetzt. Die Einreise ausländischer Inlandsarbeiter wird durch strenge Durchsetzung einer "Gastarbeiterpolitik der Transience" kontrolliert. Die Arbeitgeber sind verpflichtet, mit der Regierung eine Anleihe in Höhe von 5.000 S$ zu gewähren, um die Rückführung eines Arbeitnehmers am Ende ihrer zweijährigen Arbeitserlaubnis zu gewährleisten. Die Regierung kontrolliert den gesamten Bereich der Wanderarbeitnehmer mit diesem Gesetz. Die Zahl der ausländischen Inlandsarbeiter (FDW) in Singapur stieg von etwa 201,000 im Jahr 2010 auf 255,800 im Jahr 2019 oder um 27 Prozent. Ab 2019 beschäftigt einer von jedem fünf Singapurer Haushalt eine Dienstmädchenin. 1990 betrug das Verhältnis etwa eins in 13 mit damals etwa 50.000 Dienstmädchen in Singapur. In Singapur gibt es Beweise für ein doppelseitiges Problem: das Land braucht ausländische Arbeiter, will aber nicht mit ihnen interagieren. 2008, als die Regierung versuchte, eine Schule in ein Arbeiter-Darmitory in Serangoon Gardens umzuwandeln, in der Nähe von 1.500 Haushalten, die gegen sie gekämpft wurden, weil sie besorgt waren über die Auswirkungen, die sie auf ihre Immobilienwerte haben würde. Dies stellt eine bedeutende Minderheit der 7.000 Haushalte in der Nachbarschaft dar. Die COVID-19 Pandemie führte zu weiteren Besorgnissen über die Behandlung von Wanderarbeitnehmern, insbesondere in Schlafsälen. COVID-19 in den Schlafsälen sah eine schnellere Ausbreitung des Virus im Vergleich zum Rest der Bevölkerung in Singapur. Nach Angaben des Ministers für Manpower, Josephine Teo, leben etwa 200.000 Arbeiter in 43 Schlafsälen in Singapur mit etwa 10 bis 20 Arbeitern, die jeden Raum teilen. Es wurde bekanntgegeben, dass ab Januar 2021 ein neues Versicherungssystem eingeführt werden würde, um Wanderarbeitnehmer gegen kritische Krankheiten, nicht arbeitsbedingte Todesfälle, mit den Arbeitgebern Prämien von $ 9 pro Jahr pro Arbeitnehmer zu zahlen. Südkorea Wie viele Nationen begann Südkorea in den 1960er Jahren als Arbeitsexporteur, bevor seine wirtschaftliche Entwicklung in den 1980er Jahren sie zu einem Arbeitsimporteur veränderte. 1993 wurde das Industrial Trainee Program gegründet, um den Bedürfnissen der Wanderarbeitnehmer gerecht zu werden. Sie bot Ausländern als Auszubildende in kleinen und mittleren Unternehmen Arbeit. Diese Arbeitnehmer wurden jedoch als Auszubildende und nicht als offizielle Arbeitnehmer angesehen, so dass sie keinen Schutz nach koreanischen Arbeitsgesetzen erhalten konnten. Am 14. Februar 1995 wurden die Leitlinien für den Schutz und die Bewirtschaftung ausländischer gewerblicher Auszubildender für Wanderarbeitnehmer gesetzlich und sozial befürwortet. Das Gesetz über die Beschäftigung ausländischer Arbeitnehmer, das besagt, dass "ein ausländischer Arbeitnehmer nicht diskriminierend behandelt werden darf, weil er ein Ausländer ist", wurde am 16. August 2003 in Kraft gesetzt. Später in diesem Jahr hat sich die Zahl der Wanderarbeitnehmer dramatisch vervielfacht. Auch wenn es einen drastischen Anstieg der Wanderarbeitnehmer in Korea gegeben hat und die Politiken für ihren Schutz gelten, hat der Mangel an billigen Arbeitskräften in Korea die koreanische Gemeinschaft dazu gezwungen, die Misshandlung illegaler Wanderarbeitnehmer und anderer ungünstiger Praktiken zu verklagen. Die koreanische Regierung hat 2013 die Quote für Wanderarbeitnehmer um 5.000 auf 62.000 Personen erhöht. Darüber hinaus stieg der Mindestlohn für Wanderarbeitnehmer am 31. Januar 2013 auf 38.880 KRW für acht Stunden pro Tag oder eine monatliche Rate von 1.015.740 KRW. Es wurden Programme zum Schutz der Wanderarbeitnehmer eingesetzt und ihre Integration in die koreanische Gesellschaft erleichtert. Die von der Regierung geförderten Programme wie Sejonghakdang, Multicultural Center of Gender Equality and Family Program, Foreign Ministry Personal Center Program und Ministerium für Justiz Soziale Integration Programm bieten kostenlose koreanischen Sprachkurse für Wanderarbeitnehmer. Darüber hinaus können Wanderarbeitnehmer durch die Erfüllung aller Anforderungen des Ministeriums für Justiz Soziale Integration Programm für die koreanische Staatsbürgerschaft ohne die Naturalisierungsprüfungen beantragen. Die E-9 Non-Professional Das Arbeitsvisum wurde gestartet, um Ausländer zu mieten, um im manuellen Arbeitsfeld zu arbeiten. Das Visum ist nur auf Personen beschränkt, die aus 15 asiatischen Ländern kommen, darunter die Philippinen, die Mongolei, Sri Lanka, Vietnam, Thailand, Indonesien, Usbekistan, Pakistan, Kambodscha, China, Bangladesch, Nepal, Kasachstan, Myanmar und Osttimor. Am 3. Dezember 2018 wurde ein neues Visum, das als C-3-Visum bekannt ist, ins Leben gerufen, das es erlaubt, bis zu 90 Tage in der Gültigkeitsdauer des Visums von bis zu 10 Jahren ohne Einschränkungen auf die Anzahl der Besuche des Landes zu bleiben. Das Visum ist speziell für Profis wie Ärzte, Anwälte oder Professoren, Absolventen, die in vier Jahren-plus-Programme in Südkorea Universitäten und diejenigen mit Master-Abschlüsse oder höher aus Übersee eingeschrieben sind. Das Visum wird nur Personen aus 11 asiatischen Ländern gewährt, die Bangladesch, Kambodscha, Indien, Indonesien, Laos, Myanmar, Nepal, Pakistan, die Philippinen, Sri Lanka und Vietnam sind. Traditionell hat sich Südkorea als weitgehend anerkannte ethnische Koreaner wie die Koreaner Chinas und andere Asiaten erwiesen. Im Rahmen des im Jahr 2004 für ausländische Arbeitnehmerregistrierung ins Leben gerufenen Beschäftigungsbewilligungssystems waren 55% der 2007 registrierten ethnischen Koreaner, meist chinesische Staatsbürger koreanischer Abstammung. Unter denen, die keine ethnischen Koreaner waren, waren die meisten asiatisch mit den größten Gruppen die Vietnamesen, Thais, Mongolen, Indonesier und Sri Lankaner. Im Jahr 2013 gab es 479,426 Ausländer, die in Südkorea tätig waren und nichtprofessionell arbeitende Visa hielten, und 99% von ihnen kamen aus anderen asiatischen Ländern mit ethnischen Koreanern aus China bei 45,6%, Vietnamesisch bei 11,8%, Indonesier bei 5,9%, Uzbeks bei 5,1%, ethnische Chinesen bei 4,2%, Kambodschaner bei 4%, Sri Lankaer bei 3,9%, Thais bei 3,9%, Die überwiegende Mehrheit der ausländischen Arbeitnehmer in Südkorea kommt aus anderen Teilen Asiens mit den meisten aus China, Südostasien, Südasien und Zentralasien. Sri Lanka Kanada Sri Lanka Derzeit ist Lanka ein Nettoauswanderungsland, in den letzten Jahren ist jedoch ein allmählicher Anstieg der Einwanderer in Sri Lanka mit dem Rückgang der Ausreise von Sri Lankas zusammengetreten, die das Land für die Beschäftigung im Ausland verlassen. Infolgedessen ist das Land nun von einem Land umgegangen, das nur Arbeitnehmer ins Ausland schickt, die beide Wanderarbeiter schicken und empfangen. Tausende ausländischer Arbeiter sind aus anderen asiatischen Ländern ins Land gekommen, um in Sri Lanka mit 8000 aus China und anderen aus Nepal, Myanmar, Bangladesch und Indien zu arbeiten. Neben legal wohnhaften und arbeitenden Ausländern im Land gibt es diejenigen, die ihre Visa überholt haben oder illegal in das Land eingetragen haben. 2017 gab es 793 Untersuchungen über unbefugte Arbeitnehmer im Land und 392 ausländische Staatsangehörige wurden entfernt. Die Zahl der illegalen nepalesischen Migranten, die sich in Sri Lanka versteckten, forderte Nepal auf, 2016 eine Untersuchung zu starten, um die illegale Bewegung seiner Bürger in Sri Lanka zu unterbrechen. Eine Schätzung eines srilankischen Ministers im Jahr 2017 brachte die Zahl der ausländischen Arbeitnehmer im Land auf 200.000. Diese Zahl wurde jedoch angefochten. Darüber hinaus gab es Behauptungen, dass 200.000 illegale Arbeiter aus China, Indien und Bangladesch im Land arbeiten, aber auch bestimmte Parteien haben diese Behauptung zurückgewiesen. TaiwanAs vom Juni 2016 gibt es mehr als 600.000 Wanderarbeitnehmer in Taiwan, die sich auf verschiedene Branchen erstrecken, von Bauarbeitern, Haushelfern, Fabrikarbeitern und anderen manuellen Arbeitsplätzen. Die meisten kommen aus Südostasien. Thailand In Thailand kommen Migranten aus Grenzländern wie Burma, Laos und Kambodscha. Viele Gesichtshärten wie Mangel an Nahrung, Missbrauch und niedrige Löhne mit Abschiebung sind ihre größte Angst. In Bangkok, Thailand, besuchen viele Wanderarbeitnehmer Dear Burma Schule, wo sie Themen wie thailändische Sprache, burmesische Sprache, englische Sprache, Computerkenntnisse und Fotografie studieren. Europa Europäische UnionIm Jahr 2016 waren rund 7.14% (15.88.300 Personen) der gesamten EU-Beschäftigung keine Bürger, 3.61% (8.143.800) aus einem anderen EU-Mitgliedstaat, 3.53% (7.741.500) aus einem Nicht-EU-Land. Schweiz 0.53%, Frankreich 0.65%, Spanien 0.88%, Italien 1.08%, Vereinigtes Königreich 1.46%, Deutschland 1.81% waren Länder, in denen mehr als 0.5% der Arbeitnehmer nicht Bürger waren. Vereinigtes Königreich 0,91 %, Deutschland 0,94 % sind Länder, in denen mehr als 0,9 % der Beschäftigten aus Drittländern stammten. Länder mit mehr als 0,5% Beschäftigten aus einem anderen EU-Land waren Spanien 0,54%, Vereinigtes Königreich 0,55%, Italien 0,72%, Deutschland (bis 1990 ehemaliges Gebiet der FRG) 0,87%. Die jüngsten Erweiterungen der Europäischen Union haben vielen Menschen die Möglichkeit gegeben, in andere EU-Länder zur Arbeit zu wandern. Für die Erweiterungen 2004 und 2007 wurden die bestehenden Staaten die Rechte erhalten, verschiedene Übergangsregelungen zu verhängen, um den Zugang zu ihren Arbeitsmärkten zu begrenzen. Nach dem Zweiten Weltkrieg hatte Deutschland nicht genug Arbeiter, so dass Arbeiter aus anderen europäischen Staaten zur Arbeit in Deutschland eingeladen wurden. Diese Einladung endete 1973 und diese Arbeiter wurden als Gastarbeiter bekannt.1 Der März ist zu einem symbolischen Tag für den Streik transnationaler Migranten geworden. Dieser Tag vereint alle Migranten, um ihnen eine gemeinsame Stimme zu geben, um gegen Rassismus, Diskriminierung und Ausgrenzung auf allen Ebenen des sozialen Lebens zu sprechen. Die transnationalen Proteste am 1. März wurden 2006 in den USA eingeleitet und haben Migranten in anderen Ländern ermutigt, an diesem Tag Maßnahmen zu organisieren und zu ergreifen. In Österreich fand im März 2011 der erste transnationale Migrantenstreik (Transnationaler Migrantinnentreik) in Form gemeinsamer Aktionen, z.B. einer Manifestation, aber auch in Form zahlreicher dezentraler Aktionen statt. Finnland Nach Angaben der finnischen Gewerkschaftsorganisationen SAK (Central Organisation of Finland Trade Unions) und der PAM Finland Service Union United PAM wurden im Jahr 2012 in Finnland zunehmendem Maße ausländische Arbeitnehmer im Bau- und Transportsektor missbraucht, in einigen Fällen wurden Stundenlöhne so niedrig wie zwei Euro gemeldet. Bulgaren, Kosovaren und Estnern waren die wahrscheinlichsten Opfer im Bauhandel. Deutschland In Nazi-Deutschland, von 1940 bis 1942, Organisation Todt begann seine Abhängigkeit von Gastarbeitern, Militärinternierten, Zivilarbeiter (zivile Arbeiter), Ostarbeiter (Ostarbeiter) und Hilfswillige (Freiwillige) POW Arbeiter.Die große Migrationsphase von Arbeitsmigranten im 20. Jahrhundert begann in Deutschland in den 1950er Jahren, da das souveräne Deutschland seit 1955 durch wiederholten Druck von NATO-Partnern auf die Forderung nach Schließung des sogenannten Anwerbe-Abkommens zurückging. Der Anfangsplan war ein Rotationsprinzip: ein vorübergehender Aufenthalt (in der Regel zwei bis drei Jahre), gefolgt von einer Rückkehr in ihre Heimat. Das Rotationsprinzip erwies sich für die Industrie als unwirksam, da die erfahrenen Arbeiter ständig durch unerfahrene ersetzt wurden. Die Unternehmen baten um Rechtsvorschriften zur Verlängerung der Aufenthaltsgenehmigungen. Viele dieser ausländischen Arbeiter wurden in der folgenden Zeit von ihren Familien gefolgt und blieben für immer. Bis in die 70er Jahre kamen so mehr als vier Millionen Wanderarbeitnehmer und ihre Familien nach Deutschland, hauptsächlich aus den Mittelmeerländern Italiens, Spaniens, dem ehemaligen Jugoslawien, Griechenlands und der Türkei. Seit etwa 1990 kam ein Gastland für die Zersetzung des sowjetischen Blocks und die Erweiterung der Europäischen Union und Gastarbeiter aus Osteuropa in WesteuropaManchmal ein Programm, um Gastarbeiter einzuladen, wie die Bundesrepublik Deutschland von 1955 bis 1973, als über eine Million Gastarbeiter (deutsch: Gastarbeiter) vor allem aus Italien, Spanien und der Türkei ankamen. Armenien Das Hauptziel für armenische Saisonarbeiter ist Russland. Bis Ende der 1990er Jahre gab es einen Akt einer dritten riesigen Welle armenischer Emigranten, die etwa eine Million Menschen ausmachte. Das Hauptziel war die Russische Föderation (620.000). Als Armenien unabhängig wurde (1991), verlangsamte sich die Zahl der Menschen, die das Land verlassen, ständig, während die Zahl der saisonalen Arbeitsmigranten vor allem nach Russland stieg. Laut einer Studie des Ministeriums für territoriale Entwicklung und Verwaltung arbeiten 95 % der saisonalen Migranten und 75 % der Langzeitmigranten in Russland ab Ende des Jahres 2018, und der Grund ist die Mitgliedschaft mit der Eurasischen Wirtschaftsunion (EAEU). Der erste stellvertretende Minister für territoriale Verwaltung und Entwicklung Armeniens, Vache Terteryan, sagte einmal: „Wir müssen sicherstellen, dass unsere Arbeitskraft sich sowohl zu Hause als auch in EAEU-Ländern wohlfühlt“, sagte Terteryan, auf einer Sitzung des Beratenden Ausschusses für Migrationspolitik unter der UNECE (UN Economic Commission for Europe). „ Sie müssen sich auch in Drittländern wohl fühlen. Die Grundsätze der Gegenseitigkeit in Bezug auf die Dauer des Dienstes, der Bezahlung, der Renten, der medizinischen Versorgung usw. sollten eingehalten werden.“ Schweden Seit Dezember 2008 hat Schweden liberalere Regeln für die Einwanderung von Arbeitskräften aus Drittländern – Ländern außerhalb der Europäischen Union (EU) und des Europäischen Wirtschaftsraums (EWR) – als jedes andere Land der OECD. Die Einführung der Arbeitgeber-getriebenen Arbeitsmigration, motiviert durch die Notwendigkeit, Arbeitsknappheit zu beheben, führte zu großen Zuflüssen von Migranten auch in gering qualifizierten Berufen in Arbeitsüberschüssen, zum Beispiel das Restaurant und Reinigungssektor. Schweiz Die Unterschätzung der erforderlichen Integrationsdienste durch den Staat und die Gesellschaft der Aufnahmeländer, aber auch durch die Migranten selbst. Die Transformation der Schweiz in ein Einwanderungsland war erst nach der beschleunigten Industrialisierung in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts. Die Schweiz war nicht mehr ein rein ländlicher Alpenraum, sondern wurde zu dieser Zeit in verschiedenen Industriezweigen zum europäischen Vorhut, zunächst aus Textil, später auch aus der mechanischen und chemischen Industrie. Seit Mitte des 19. Jahrhunderts wanderten vor allem deutsche Akademiker, Selbstständige und Handwerker, aber auch Italiener, die einen Job in Wissenschaft, Industrie, Bau und Infrastrukturbau in die Schweiz fanden. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich werden die Wanderarbeitnehmer der National Health Service Behandlung verweigert, es sei denn, sie können sich leisten zu zahlen. Unbehandelte Krankheiten können sich verschlechtern und Wanderarbeitnehmer können vor behandelnden Krankheiten sterben, die unbehandelt bleiben. Mittlerer Osten 1973 hat ein Ölboom in der Persischen Golfregion, die den Golf-Kooperationsrat umfasst, eine beispiellose Nachfrage nach Arbeitskräften in den Bereichen Öl, Bau und Industrie geschaffen. Die Entwicklung forderte eine Arbeitskraft. Diese Forderung wurde von ausländischen Arbeitnehmern, vor allem von den arabischen Staaten, mit einem späteren Wechsel zu den aus asiatischen Ländern erfüllt. Ein Anstieg der Lebensstandards für die Bürger der Länder des Nahen Ostens hat auch eine Nachfrage nach Hausarbeitern geschaffen. Seit den 70er Jahren sind ausländische Arbeitnehmer in den meisten Ländern in der persischen Golfregion zu einem großen Anteil an der Bevölkerung geworden. Der zunehmende Wettbewerb mit Staatsangehörigen im Arbeitsbereich sowie Beschwerden über die Behandlung ausländischer Arbeitnehmer haben zu steigenden Spannungen zwischen den nationalen und ausländischen Bevölkerungen in diesen Ländern geführt. Für Länder, die ausländische Arbeitnehmer in die Länder des GCC einbringen, werden Überweisungen zu einer prominenten Quelle externer Finanzierung. Im Durchschnitt sind die Top-Empfänger weltweit Indien, die Philippinen und Bangladesch. 2001 wurden 72,3 Milliarden US-Dollar als Rücküberweisungen an die Herkunftsländer ausländischer Arbeitnehmer zurückgegeben, was einem Anteil von 1,3% des weltweiten BIP entspricht. Die Einkommensquelle bleibt von Vorteil, da Remittanzen oft stabiler sind, dass private Kapitalströme fließen. Trotz Schwankungen in der Wirtschaft der GCC-Länder ist die Höhe der Dollar in den Remittanzen in der Regel stabil. Die Ausgaben der Remittanzen werden auf zwei Arten gesehen. In erster Linie werden Überweisungen an die Familien der Gastarbeiter geschickt. Auch wenn man sich oft auf den Konsum einstellt, sind Rückstellungen auch auf Investitionen gerichtet. Die Investitionen führen zur Stärkung der Infrastruktur und zur Erleichterung des internationalen Reisens. Mit diesem Einkommenssprung ist ein Vorteil, der gesehen wurde, die ernährungsphysiologische Verbesserung der Haushalte der Wanderarbeitnehmer. Andere Leistungen sind die Verringerung von Unterbeschäftigung und Arbeitslosigkeit. In detaillierten Studien der pakistanischen Migranten im Nahen Osten in den frühen 1980er Jahren war der durchschnittliche ausländische Arbeitnehmer im Alter von 25 bis 40 Jahren. 70 Prozent waren verheiratet, während nur 4 Prozent von Familien begleitet wurden. Zwei Drittel aus ländlichen Gebieten, und 83 Prozent waren Produktionsarbeiter. Damals kamen 40 Prozent des Pakistanischen Auslandsverdienstes von seinen Wanderarbeitnehmern. Die häusliche Arbeit ist die einzige wichtigste Kategorie der Beschäftigung unter Frauen Migranten in die arabischen Staaten des Persischen Golfs sowie in Libanon und Jordanien. Die Zunahme der arabischen Frauen in der Erwerbsbevölkerung und die sich ändernden Auffassungen der Verantwortlichkeiten der Frauen haben zu einer Verschiebung der Haushaltspflichten für die inländischen Arbeitnehmer geführt. Hausangestellte leisten eine Reihe von Arbeiten im Haus: Reinigung, Kochen, Kinderbetreuung und Ältere Pflege. Gemeinsame Merkmale der Arbeit umfassen eine durchschnittliche 100-Stunden-Arbeitswoche und praktisch nicht vorhandene Überstunden. Die Vergütung unterscheidet sich stark nach Nationalität, oft Zeiten abhängig von Sprachkenntnissen und Bildungsniveau. Dies zeigt sich mit philippinischen Inlandsarbeitern, die eine höhere Vergütung erhalten als Sri Lankaner und Äthiopier. Saudi-Arabien ist die größte Quelle für Remittanzzahlungen in der Welt. Die Mittelbindungszahlungen aus Saudi-Arabien, ähnlich wie andere GCC-Länder, stiegen während der Ölboomjahre der 1970er und Anfang der 1980er Jahre, gingen aber Mitte der 1980er Jahre zurück. Da die Ölpreise gesunken sind, haben die Haushaltsdefizite gesteckt, und die meisten Regierungen der GCC-Länder haben die Einstellung ausländischer Arbeitnehmer begrenzt. Schwächen im Finanzsektor und in der Regierungsverwaltung verhängen erhebliche Transaktionskosten für Wanderarbeitnehmer, die sie senden. Die Kosten, wenn auch schwer abzuschätzen, bestehen aus Gehältern und den erhöhten Ausgaben, die für die Erweiterung von Bildungs- und Gesundheitsdiensten, Wohnen, Straßen, Kommunikation und anderen Infrastrukturen erforderlich sind, um die Grundbedürfnisse der Neuankömmlinge zu decken. Die ausländische Arbeitskraft ist ein wesentlicher Abfluss des harten Wechselkursverdienstes der GCC-Staaten, mit Rücküberweisungen an die Heimatländer von Migranten in den frühen 2000er Jahren in Höhe von $27 Milliarden pro Jahr, einschließlich $16 Milliarden von Saudi-Arabien allein. Es hat sich gezeigt, dass der Prozentsatz des BIP, den ausländische Arbeitskräfte erzeugen, etwa gleich dem ist, was der Staat für sie ausgeben muss. Die wichtigsten Anliegen der entwickelten Länder in Bezug auf Einwanderungszentren sind: (1) die Angst der lokalen Arbeitssuchenden vor dem Wettbewerb von Wanderarbeitnehmern, (2) die steuerliche Belastung, die sich auf die einheimischen Steuerzahler zur Bereitstellung von Gesundheits- und Sozialdienstleistungen für Migranten, (3) Ängste der Erosion der kulturellen Identität und Probleme der Assimilation von Einwanderern und (4) die nationale Sicherheit. In immigrantenproduzierenden Ländern sind Personen mit weniger als einer Hochschulausbildung weiterhin eine steuerliche Belastung in die nächste Generation. Qualifikationskräfte zahlen jedoch mehr Steuern als das, was sie in Sozialausgaben aus dem Staat erhalten. Die Auswanderung hochqualifizierter Arbeitskräfte ist mit Qualifikationsengpässen, Produktionsrückgänge und Steuerknappheiten in vielen Entwicklungsländern verbunden. Diese Belastungen sind noch deutlicher in Ländern zu erkennen, in denen die erzieherischen Arbeitnehmer nach Erhalt einer hoch subventionierten technischen Ausbildung in großer Zahl auswanderten. Seit 2007 leben und arbeiten 10 Millionen Arbeitnehmer aus Südostasien, Südasien oder Afrika in den Ländern der persischen Golfregion. Die Fremdenfeindlichkeit bei der Aufnahme von Nationen ist oft empörend, da die meniale Arbeit oft nur ausländischen Arbeitern zugeteilt wird. Expatriate Arbeit wird mit Vorurteilen in den Aufnahmeländern behandelt, obwohl die Regierung versucht, Misshandlungen und Ausbeutung der Arbeiter zu beseitigen. Emigranten werden unterstandardisierten Löhnen und Lebensbedingungen angeboten und sind gezwungen, Überstunden ohne zusätzliche Bezahlung zu arbeiten. In Bezug auf Verletzungen und Tod werden Arbeitnehmer oder deren Angehörigen nicht durch Entschädigung bezahlt. Die Bürgerschaft wird selten angeboten und die Arbeit kann oft unter dem gesetzlichen Mindestlohn erworben werden. Ausländische Arbeiter haben oft keinen Zugang zu lokalen Arbeitsmärkten. Oftmals werden diese Arbeitnehmer bis zum Abschluss ihres Arbeitsvertrags an einen Sponsor/Arbeitnehmer gesetzlich gebunden, wonach ein Arbeitnehmer entweder eine Genehmigung erneuern oder das Land verlassen muss. Der Rassismus ist für Wanderarbeitnehmer verbreitet. Mit einer zunehmenden Zahl von unqualifizierten Arbeitern aus Asien und Afrika wurde der Markt für ausländische Arbeitnehmer zunehmend rassisiert, und gefährliche oder schmutzige Arbeitsplätze wurden mit asiatischen und afrikanischen Arbeitern verbunden, die durch den Begriff Abed, d.h. dunkle Haut, bemerkt wurden. Ausländische Arbeiter wandern in den Nahen Osten als Vertragsarbeiter mittels Kafala oder Sponsoring-System. Die Migrationsarbeit beträgt typischerweise zwei Jahre. Recruitment-Agenturen in sendenden Ländern sind die wichtigsten Mitarbeiter in GCC-Länder. Durch diese Agenturen müssen die Sponsoren dem Rekruten eine Gebühr zahlen und für die Rundreise des Arbeiters Flug, Visa, Genehmigungen und Löhne bezahlen. Recruiter berechnen hohe Gebühren für potenzielle Mitarbeiter, um Beschäftigungsvisa zu erhalten, durchschnittlich zwischen $ 2.000 und $ 2.500 in Ländern wie Bangladesch und Indien. Vertragsstreitigkeiten sind ebenfalls üblich. In Saudi-Arabien müssen ausländische Arbeitnehmer Arbeitsverträge in Arabisch haben und sie sowohl vom Sponsor als auch von sich selbst unterzeichnet haben, um eine Arbeitserlaubnis erteilt zu werden. Mit anderen GCC-Ländern wie Kuwait können Verträge schriftlich oder mündlich geschrieben werden. Die Abhängigkeit vom Sponsor (Kafeel) schafft natürlich Raum für Verletzungen der Rechte ausländischer Arbeitnehmer. Die Verschuldung bewirkt, dass die Arbeitnehmer eine bestimmte Zeit ohne Gehalt arbeiten, um diese Gebühren zu decken. Diese Bondage fördert die Praxis der internationalen Arbeitsmigration, da Frauen in Armutssituationen Arbeitsplätze im Ausland finden und ihre Schulden durch Arbeit auszahlen können. Es ist üblich, dass der Arbeitgeber oder der Sponsor den Pass des Arbeitnehmers und andere Identitätspapiere als eine Form der Versicherung für den Betrag, den ein Arbeitgeber für die Arbeitserlaubnis und Flugbetrieb bezahlt hat, behalten. Kafeels verkaufen Visa an den ausländischen Arbeiter mit dem ungeschriebenen Verständnis, dass der Ausländer für einen anderen Arbeitgeber als den Sponsor arbeiten kann. Wenn ein Zeitraum von zwei Jahren oder mit einem Arbeitsausfall ist, müssen die Arbeitnehmer einen anderen Arbeitgeber finden, der bereit ist, sie zu sponsern, oder innerhalb kurzer Zeit in ihr Herkunftsland zurückkehren. Das Fehlen, dies zu tun, bedeutet Inhaftierung für die Verletzung der Einwanderungsgesetze. Der Schutz der Wanderarbeitnehmer ist fast nicht vorhanden. Die Bevölkerung in den aktuellen GCC-Staaten ist in 50 Jahren mehr als achtmal gewachsen. Ausländische Arbeiter sind in den meisten Sektoren der Wirtschaft und der Regierungsbürokratie zur primären, dominanten Arbeitskraft geworden. Mit steigender Arbeitslosigkeit begannen die GCC-Regierungen auf die Formulierung von Arbeitsmarktstrategien, um diese Situation zu verbessern, ausreichende Beschäftigungsmöglichkeiten für Staatsangehörige zu schaffen und die Abhängigkeit von expatriate Arbeit zu begrenzen. Einschränkungen wurden verhängt: das Sponsoring-System, das Rotationssystem der expatriate Arbeit, um die Dauer des Ausländeraufenthaltes zu begrenzen, Locken auf die Einbürgerung und die Rechte derer, die eingebürgert wurden, usw. Dies hat auch zu Anstrengungen zur Verbesserung der Bildung und Ausbildung von Staatsangehörigen geführt. Die Lokalisierung bleibt jedoch unter dem privaten Sektor niedrig. Dies ist auf das traditionell niedrige Einkommen der Branche zurückzuführen. Auch enthalten sind lange Arbeitszeiten, ein wettbewerbsfähiges Arbeitsumfeld und eine Notwendigkeit, einen Expatriate-Supervisor, oft schwer zu akzeptieren. 2005 traten in einigen der GCC-Länder, einschließlich Bahrain und Kuwait, niederbezahlte asiatische Arbeiter in Proteste ein, um nicht rechtzeitig Gehälter zu erhalten, wo einige von ihnen gewalttätig waren. Im März 2006, Hunderte von meist südasiatischen Bauarbeitern aufgehört Arbeit und ging auf eine Rampe in Dubai, VAE, um ihre harten Arbeitsbedingungen zu protestieren, geringe oder verzögerte Bezahlung, und allgemeine fehlende Rechte. Sexuelle Belästigung der philippinischen Hausmädchen durch lokale Arbeitgeber, vor allem in Saudi-Arabien, ist eine ernste Angelegenheit geworden. In den letzten Jahren führte dies zu einem Verbot der Migration von Frauen unter 21 Jahren. Solche Nationen wie Indonesien haben die Misshandlung von Frauen in den GCC-Staaten bemerkt, und die Regierung fordert ein Ende der Sendung von Hausmädchen insgesamt. In den GCC-Ländern ist ein Hauptanliegen bei ausländischen Inlandsarbeitern die Kinderbetreuung ohne den gewünschten Schwerpunkt auf islamischen und arabischen Werten. Mögliche Entwicklungen in der Zukunft beinhalten eine Verlangsamung des Wachstums ausländischer Arbeit. Ein Beitrag dazu ist eine dramatische Veränderung der demographischen Trends. Die wachsende Geburtenrate der Staatsangehörigen in den GCC-Staaten wird zu einer wettbewerbsfähigeren Arbeitskräfte in der Zukunft führen. Dies könnte auch zu einem Anstieg der Zahl der nationalen Frauen in der Belegschaft führen. Vereinigte Arabische Emirate Die Behandlung von Wanderarbeitnehmern in den VAE ist "moderne Sklaverei" gefallen. Migranten sind von den kollektiven Arbeitsrechten der VAE ausgeschlossen, weshalb Migranten gegen Zwangsarbeit verletzlich sind. Wanderarbeitnehmer in den VAE dürfen sich nicht an Gewerkschaften beteiligen. Außerdem werden Wanderarbeitnehmer von Streiks ausgeschlossen. Im Jahr 2014 wurden Dutzende von Arbeitern wegen Streiks deportiert. Da Wanderarbeitnehmer nicht das Recht haben, einer Gewerkschaft beizutreten oder Streik zu machen, haben sie nicht die Mittel, die Ausbeutung zu versagen, die sie leiden. Wer gegen Risikogefängnis und Abschiebung protestiert. Der Internationale Gewerkschaftsbund hat die Vereinten Nationen aufgefordert, Beweise zu untersuchen, dass Tausende von Wanderarbeitnehmern in den VAE als Sklavenarbeit behandelt werden. Menschenrechte Schauen Sie auf die Misshandlung von Wanderarbeitnehmern, die nach ihrer Ankunft in den VAE in schuldverschreibungspflichtige Sachbearbeiter verwandelt wurden. Die Konfiskation von Pässen, obwohl illegal, erfolgt in großem Umfang, vor allem von unqualifizierten oder halbqualifizierten Mitarbeitern. Arbeiter oft in intensiver Hitze mit Temperaturen bis 40–50 Grad Celsius in den Städten im August. Obwohl seit 2009 Versuche unternommen wurden, eine Mittagspausenregel durchzusetzen, werden diese häufig ausgeflüchtet. Diejenigen Arbeiter, die eine Mittagspause erhalten, haben oft keinen geeigneten Platz zum Ausruhen und neigen dazu, Erleichterung in Bus- oder Taxiständen und Gärten zu suchen. Die ergriffenen Initiativen haben große Auswirkungen auf die Bedingungen der Arbeiter. Laut Human Rights Watch leben die Wanderarbeiter in Dubai unmenschlich. Die Reuters berichteten am 22. Juli 2020 über die Expatriates-Community in Dubai, die weitgehend von der Wirtschaftskrise, die durch Coronavirus Pandemie in den Vereinigten Arabischen Emiraten verursacht wurde, betroffen war. Die Wanderarbeitnehmer sollen zu einem Ziel der finanziellen Verknappungen und Schulden geworden sein und viele Tage ohne Nahrung verdrängen. Daher haben laut Reuters bereits mehr als 200.000 Migranten aus Indien, den Philippinen, Pakistan und Nepal das Emirat verlassen. Bezahlte Social Media-Influencer in den VAE förderten es als ideales Reiseziel. Allerdings begannen mehrere Wanderarbeitnehmer mit der TikTok-Anwendung, die die andere Seite hervorhebt. Während Influencer mit sogar wenigen Tausend Anhängern kostenlose Mahlzeiten, kostenlose Produkte und kostenlose Ausflüge im Austausch von Promotion erhalten, die viralen Videos und Millionen Ansichten auf die Videos dieser Low-paid-blauen Kragen Arbeiter der VAE bot keine Verbesserung im Lebensstil. Trotz der Berühmtheit auf TikTok, diese Migranten weiterhin zu niedrigen Löhnen und gemeinsamen Raum mit einem Dutzend anderer Menschen zu verdienen. Agenten in den Vereinigten Arabischen Emiraten hatten Instagram benutzt, um Schwarzmarkt-Netzwerke zu betreiben, wo Frauen aus Afrika und Asien rekrutiert werden, um für Hausaufgaben von Arbeitgebern ausgewählt werden. Fast 200 Konten im Persischen Golf arbeiten auf der Grundlage dieser Dienstleistungen, wo die Bilder von Frauen zusammen mit ihren persönlichen Daten veröffentlicht werden. Menschenrechtsaktivisten sagten, dass Migranten, die durch solche informellen Kanäle eingestellt wurden, ein höheres Risiko für den Menschenhandel und andere Formen der Ausbeutung darstellen, obwohl die Arbeiter, die durch lizenzierte Agentur und ordnungsgemäße Dokumentation beschäftigt sind, auch schwierige Situationen aufweisen. Saudi-Arabien Am 4. August 2020 enthüllte The Guardian abscheulichen Zustand der Wanderarbeitnehmer in Saudi-Arabiens Inhaftierungszentren, die schrecklich überfüllt wurden mit unanitären Bedingungen und Mangel an angemessener Gesundheitsversorgung. Der Bericht enthüllte auch Fälle von körperlichem Missbrauch innerhalb der Einwanderungsanstalten. In einer Zeit mit erhöhten Gefahren von COVID-19 litten die Häftlinge unter hohem Infektionsrisiko in überfüllten Institutionen. Im Dezember 2020 interviewten die Forscher der Human Rights Watch (HRW) Migranten in saudischen Haftanstalten, in denen fast 350 von ihnen in unbelebten Räumen gehalten werden. Viele von ihnen werden von Wachen zum Tode geschlagen. Zu den in Lagern gehaltenen Migranten gehören Inder, Pakistaner, Chadians, Ghanaer, Kenianer, Nigerianer und Somalier. Im März 2021 hat Saudi-Arabien einige Änderungen der bestehenden Arbeitsgesetze eingeführt. Trotz der Forderung, die Arbeitsbedingungen für alle Wanderarbeitnehmer zu verbessern, sind die neuen Reformen immer noch die Bildung von Gewerkschaften und Streiks. Es umfasst auch nicht mehr über 3,7 Millionen einheimische Arbeiter, die Opfer von schweren Missbrauch im Land werden. Viele Arbeiter haben sich über Zwangshaftung, lange Arbeitszeiten ohne jeden Tag frei und empörten körperlichen und sexuellen Missbrauch im Land. Frauen Wanderarbeitnehmer Siehe weibliche Wanderarbeitnehmer aus Entwicklungsländern. Nach Angaben der Internationalen Arbeitsorganisation sind 48 Prozent aller internationalen Migranten Frauen und sie wandern zunehmend zu Arbeitszwecken. Allein in Europa gibt es 3 Millionen Frauen Wanderarbeitnehmer. Die 1970er und 1980er Jahre haben in Frankreich und Belgien zugenommen. In China waren ab 2015 ein Drittel ihrer Wanderarbeitnehmer Frauen, die aus ländlichen Städten auf der Suche nach Beschäftigung in größere Städte umgezogen waren. Frauenmigranten arbeiten in häuslichen Berufen, die als Teil des informellen Sektors angesehen werden, und es fehlt ein Grad der staatlichen Regulierung und des Schutzes. Mindestlöhne und Arbeitsstundenanforderungen werden ignoriert und die Stückraten werden manchmal auch umgesetzt. Frauenlöhne werden niedriger gehalten als Männer, weil sie nicht als primäre Einkommensquelle in der Familie angesehen werden. Frauen wandern auf der Suche nach Arbeit aus mehreren Gründen und die häufigsten Gründe sind wirtschaftlich: Der Lohn des Mannes reicht nicht mehr aus, um die Familie zu unterstützen. An manchen Stellen, wie beispielsweise China, hat ein rasches Wirtschaftswachstum zu einem Ungleichgewicht in der Modernisierung des ländlichen und städtischen Umfelds geführt, was Frauen dazu veranlasst, aus ländlichen Gebieten in die Stadt zu wandern, um Teil der Modernisierung zu sein.Andere Gründe sind der familiäre Druck, beispielsweise auf eine Tochter, die als zuverlässige Einkommensquelle für die Familie nur durch Überweisungen angesehen wird. Junge Mädchen und Frauen sind in Familien ausgegrenzt, um Wanderarbeitnehmer zu sein, weil sie keine lebensfähige alternative Rolle zu erfüllen in der lokalen Dorf. Wenn sie in den städtischen Zentren als Hausarbeiter arbeiten, können sie Geld nach Hause schicken, um ihre jüngeren Geschwister zu versorgen. Viele dieser Frauen stammen aus Entwicklungsländern und sind gering qualifiziert. Zusätzlich können Frauen, die verwitwet oder geschieden sind und in ihrem Heimatland begrenzte wirtschaftliche Möglichkeiten haben, gezwungen werden, aus wirtschaftlicher Notwendigkeit zu gehen. Migration kann auch die Scheidung in Gesellschaften ersetzen, die die Scheidung nicht zulassen oder nicht verbieten. Auswirkungen auf Rollen innerhalb der Familie In Bezug auf Migrantenarbeit bewegen sich viele Frauen von einem unterdrückenderen Heimatland in ein weniger unterdrückendes Umfeld, in dem sie tatsächlich Zugang zu Lohnarbeit haben. Als solche, die Heimat verlassen und eine erhöhte wirtschaftliche Unabhängigkeit und Freiheit Herausforderungen traditionellen Geschlechterrollen. Dies zeigt sich, dass die Stellung der Frauen in der Familie durch Verbesserung ihrer relativen Verhandlungsposition gestärkt wird. Sie haben mehr Hebel bei der Kontrolle des Haushalts, weil sie die Kontrolle über einen Grad der wirtschaftlichen Vermögenswerte haben. Dies kann jedoch zu Feindseligkeiten zwischen Frauen und Männern führen, die sich unzulänglich fühlen oder sich schämen, ihre traditionelle Rolle als Brotverdiener zu erfüllen. Die Feindseligkeit und Reue des Mannes kann auch eine Quelle häuslicher Gewalt sein. Es wurden auch Studien durchgeführt, die auf Veränderungen der Familienstrukturen infolge von Wanderarbeitnehmern hindeuten. Diese Veränderungen umfassen erhöhte Scheidungsraten und eine Verringerung der Haushaltsstabilität. Darüber hinaus wurden die weiblichen Wanderarbeitnehmer als Quelle für mehr egalitäre Beziehungen innerhalb der Familie, Rückgang der erweiterten Familienmuster und mehr nukleare Familien bezeichnet. Es besteht auch ein Risiko für Untreue im Ausland, das auch die Familienstruktur erodiert. Forscher identifizierten drei Gruppen von Frauen, um die Dimension der Geschlechterrollen in Singapur zu repräsentieren. Die erste Gruppe besteht aus expatriate Frauen, die durch Einwanderungsgesetze oft auf abhängigen Ehegattenstatus reduziert werden. Die zweite Gruppe sind Hausfrauen, die Arbeit verließen, um sich um die Kinder zu Hause zu kümmern. Obwohl sie aus der Singapurer Mittelklasse stammen, stecken sie auf fast der gleichen Ebene und Aktienstatus mit der dritten Gruppe, ausländischen inländischen Arbeitern. Aufgrund der globalen wirtschaftlichen Umstrukturierung und der globalen Stadtbildung nimmt die Mobilität der weiblichen Arbeitskräfte zu. Sie werden jedoch durch strenge Durchsetzung kontrolliert und in Migrationsdaten statistisch unsichtbar. Die weiblichen ausländischen Inlandsarbeiter sind immer geschlechtsstereotypisch als Dienstmädchen und verallgemeinert als Lohnarbeiter in der Gesellschaft. Frauen Wanderarbeitnehmer im informellen Sektor Die Verbreitung des globalen Neoliberalismus hat zu physisch vertriebenen Menschen beigetragen, die zu vertriebenen Arbeitern weltweit führt. Aufgrund des nationalen und transnationalen wirtschaftlichen Schubs und des Zugs von Migration finden sich zunehmende Frauenmigranten im unterirdischen und informellen Sektor. Diese Frauen neigen dazu, im formalen Sektor, wenn überhaupt, nicht früher beschäftigt zu werden. Häufig wird die billige und flexible Arbeit in weiterentwickelten Bereichen gesucht. Auch diese Frauen Wanderarbeitnehmer werden oft als ein Vermögen für Arbeitgeber betrachtet, die diese Personen als Docile, Compliance und Einweg betrachten. Die in der informellen Wirtschaft gefundenen Arbeiten werden als außerhalb der gesetzlichen Regulierung des Staates definiert. Dieser unterirdische Sektor umfasst nicht-traditionelle Arten von Beschäftigung: intime Pflege, Straßenanhänger, Gemeinschaftsgarten, Lebensmittelverkauf, Nähen und Schneider, Wäscheservice, Wasserverkauf, Autoreinigung, Hausreinigung, und verschiedene Arten von Handwerksproduktion. Diese Positionen sind häufig prekär und mangelt an den sozialen Verträgen, die häufig zwischen Arbeitnehmer und Arbeitgeber im formalen Sektor gefunden werden. Diese inoffizielle Wirtschaft findet sich oft an Orten, die zwischen Haus und Arbeit sind und persönliche und private Räume kombinieren. Da die Wanderarbeitnehmerinnen oft die niedrigsten wirtschaftlichen Positionen einnehmen, lässt sie sie besonders anfällig für Ausbeutung und gefährliche Arbeitsbedingungen sein. Übrigens hat Guy Standing diese Art verletzlicher Arbeiter, der Prekariat, genannt. Frauen befinden sich häufig am Boden der wirtschaftlichen Hierarchie aufgrund verschiedener Faktoren, vor allem wegen mangelnder Möglichkeit, sich selbst und ihre Familien zu unterstützen und darüber hinaus ein Mangel an angemessener Bildung. Trotz der Initiative der Vereinten Nationen für Mädchen Bildung gibt es weiterhin hohe Analphabetentum bei Frauen im globalen Süden. Der informelle Sektor ist der einzige Ort, an dem sich geographisch vertriebene Arbeitnehmer in die Wirtschaft einfügen können. So leisten die Wanderarbeitnehmerinnen einen hohen Anteil an der Arbeit in diesem Sektor. Aufgrund von komplexen Migrationsproblemen, die die Umstrukturierung geschlechtsspezifischer und familiärer Beziehungen beinhalten, kümmern sich die Wanderarbeitnehmerinnen häufig um Kinder ohne lokales Familiennetzwerk. Der informelle Sektor ermöglicht es, den öffentlichen und privaten Raum zu vereinen und ihre Sorgfaltspflichten zu erfüllen. Neue Immigranten sind oft damit beschäftigt, Kinder unbeaufsichtigt zu lassen, und der informelle Sektor ermöglicht die Betreuung neben wirtschaftlichen Aktivitäten. Es ist wichtig, durch Fallstudien festzuhalten, dass Männer und Frauen aus ähnlichen Gründen migrieren. Hauptsächlich verlassen sie Orte auf der Suche nach besseren Möglichkeiten, meist finanziell. Neben der finanziellen Belastung wandern Frauen auch dazu, unterdrückende Umgebungen und/oder missbräuchliche Ehepartner zu entkommen. Kinder von weiblichen Wanderarbeitnehmern Migrantenarbeit von Frauen stellt auch besondere Sorgen um Kinder. Die weiblichen Wanderarbeitnehmer haben möglicherweise nicht genug Möglichkeiten, sich um ihre eigenen Kinder im Ausland zu kümmern. Ihre Kinder können lernen, ihre Verwandten zu Hause als ihre Eltern zu betrachten und können selten ihre Mütter sehen. Häufig werden Kinder von Wanderarbeitnehmern selbst zu Wanderarbeitnehmern. Es besteht Sorge, dass dies negative psychologische Auswirkungen auf die Kinder haben kann, die zurückgelassen werden. Obwohl sich dies nicht als völlig wahr oder falsch erwiesen hat, wurden Studien durchgeführt, die zeigen, dass viele Kinder von Wanderarbeitnehmern vernünftigerweise gut verwalten. Eine Theorie besagt, dass die Remittanzen zu einem gewissen Grad für den Mangel an Sorgfalt durch die Bereitstellung von mehr Ressourcen für Lebensmittel und Kleidung. Darüber hinaus kümmern sich einige migrantische Mütter darum, im Ausland familiäre Beziehungen zu pflegen. Bildung von Migranten. Kinder von Wanderarbeitnehmern kämpfen, um das gleiche Niveau des Bildungserfolgs zu erreichen wie ihre Kollegen. Die Verlagerung, ob es sich um ein einmaliges oder regelmäßiges Auftreten handelt, führt zu einer Diskontinuität in der Bildung, die dazu führt, dass Migrantenschüler langsam durch die Schule fortschreiten und mit hohen Zinsen aussteigen. Darüber hinaus hat Verlagerung negative soziale Folgen für die Studenten: Isolation von Peers durch kulturelle Unterschiede und Sprachbarrieren. Migrantenkinder sind ebenfalls benachteiligt, weil die Mehrheit in extremer Armut lebt und mit ihren Eltern zusammenarbeiten muss, um ihre Familien zu unterstützen. Diese Barrieren für die gleichberechtigte Erziehung für Kinder von Wanderarbeitnehmern sind in Ländern auf der ganzen Welt vorhanden. Obwohl die Ungleichheit im Bildungswesen weiterhin ausgeprägt ist, arbeiten Regierungspolitiken, Nichtregierungsorganisationen, gemeinnützige Organisationen und soziale Bewegungen daran, ihre Auswirkungen zu rückgängig zu machen. Migrantenarbeitskräfte in Volkswirtschaften In jüngster Zeit hat die migrantische Belegschaft in der Vergangenheit eine wichtige Rolle in der nationalen und in der ganzen Region gespielt. Die wirtschaftliche Globalisierung hat mehr Wanderarbeitnehmer als je zuvor geschaffen. Während die entwickelten Länder ihre Nachfrage nach Arbeitskräften, insbesondere nicht qualifizierten Arbeitskräften, erhöht haben, werden Arbeitnehmer aus Entwicklungsländern eingesetzt. Infolgedessen reisen Millionen von Arbeitnehmern und ihren Familien in andere Länder, um Arbeit zu finden. Dieser Zustrom von Wanderarbeitnehmern trägt laut Mike Davis zum Wachstum von Slums und städtischer Armut bei. Einige dieser Arbeiter, in der Regel aus ländlichen Gebieten, können sich nicht leisten, in Städten zu wohnen und so in Slums zu leben. Einige dieser unqualifizierten Arbeitnehmer, die in Slums leben, leiden unter Arbeitslosigkeit und leben im informellen Sektor. Laut International Labor Organization gab es ab 2013 rund 175 Millionen Migranten auf der ganzen Welt. Ausbeutung und Versklavung von Wanderarbeitnehmern Die Rekrutierung von internationalen Arbeitnehmern durch Arbeitsagenturen ist ein gemeinsames Phänomen in entwickelten Ländern wie den Vereinigten Staaten oder den VAE. Besonders Mitglieder unterprivilegierter Gemeinschaften werden von den Möglichkeiten des Lebens und der Arbeit in den USA angezogen. Einige dieser Agenturen machen betrügerische Versprechen. Aber noch schlimmer als falsche Versprechen, einige Migranten werden von den Agenturen und ihren Mittlern missbraucht und misshandelt. Einige Wanderarbeitnehmer können ihre Pässe und Mobiltelefone beschlagnahmt haben, sind in der Wohnung des Arbeitgebers eingesperrt oder zumindest streng übersehen und von Gesellschaft, Freunden und Familie getrennt; einige können ihren vollen Lohn nicht erhalten und müssen ungebremst lange Stunden ohne Pausen oder Tage ab arbeiten. Die Wanderarbeitnehmer können auch den angemessenen Lebens- und Lebensbedingungen sowie der medizinischen Behandlung entzogen werden. In einer Studie der Human Rights Watch von 99 inländischen Arbeitern in den Vereinigten Arabischen Emiraten behaupteten 22, dass ihre Sponsoren sie physisch missbraucht hätten. Arbeiter weigern sich, ihren Missbrauch wegen der Angst vor Abschiebung zu melden und nicht in der Lage, einen besseren Job zu finden. In einigen Fällen ist es üblich, dass eine Frau Opfer sexueller Gewalt und Belästigung ist, denn die Arbeitgeber und ihre Geschichten werden immer mehr vertrauen. Einige Wanderarbeiter fliehen von ihren missbräuchlichen Arbeitgebern und suchen Hilfe bei der Botschaft oder Konsulat ihres Heimatlandes. Dies ist jedoch an entfernten Orten schwierig zu erreichen. Indische Wanderarbeitnehmer in den USA Ein US-amerikanisches Unternehmen, Signal International, geführt von einem Einwanderungsanwalt, Malvern C. Burnett, und ein indischer Arbeiterrekrutierer, Sachin Dewan, "lured Hunderte von indischen Arbeitern zu einer Mississippi Werft mit falschen Versprechen der dauerhaften US-Residenz." Dies war unter dem H-2B-Visum-Gäste-Worker-Programm, als Schweißer arbeiten, Pipefitter und in anderen Positionen, um beschädigte Ölständer und verwandte Einrichtungen zu reparieren. Jeder Arbeiter bezahlte die Arbeiter Rekrutierer zwischen $10.000 und $20.000 oder mehr in Rekrutierungsgebühren und andere Kosten, nachdem er versprochen gute Jobs, grüne Karten und dauerhafte US-Residency. Einige gingen tief in Schulden. " Bei der Ankunft in Signal Werften in Pascagoula, Mississippi, Anfang 2006, entdeckten sie, dass sie nicht die grünen Karten oder dauerhafte Residenz erhalten würden, und dass in der Tat jeder würde $ 1.050 pro Monat zahlen müssen, um in isolierten, bewachten Arbeitslagern zu leben, wo so viele wie 24 Männer geteilt einen Raum die Größe eines doppelbreiten Trailers." Conviction Signal International "hat Arbeiter $14,4 Millionen in einer Jury zu kompensieren, die fünf indischen Gastarbeiter, eine der größten Siedlungen seiner Art in der US-Geschichte. Das Urteil beruhte auf der Erkenntnis, dass das Unternehmen und seine Agenten, die in Arbeitshandel, Betrug, Racketeering und Diskriminierung, News India Times berichtete damals. Die Jury fand auch, dass einer der Kläger ein Opfer falscher Inhaftierung und Vergeltung war." Philippinen Wanderarbeitnehmer in den USA Es gab viele Fälle von Korruption bei Brokern, die oft als ob sie Unternehmen tätig sind, oft ermutigen Migranten, in die Vereinigten Staaten zu kommen. Dies war der Fall mit Broker, Kizzy Kalu war, "ein gebürgerter US-Bürger aus Nigeria." "Er sicherte die Regierung Genehmigung, in Filipino Krankenschwestern unter einem Regierungsvisum-Programm zu bringen, behauptet, sie würden bis zu $72.000 als Ausbilder an einer Adam University in Colorado bezahlt werden, nach einer strafrechtlichen Anklage des Arbeitsmaklers 2012. " Die Adams State University existierte in Colorado, aber die Adam University war nicht vorhanden, genauso wie die Jobs, die für Migranten da sein sollten. "Kalu versprach den Krankenschwestern, vor allem aus den Philippinen, Jobs als Krankenschwestern/Betreuer." "Er arrangierte mit den Departments of Labor and Homeland Security, um H-1B-Visums für die Arbeiter zu bieten, und sagte, dass die Adam University einen Arbeitsmangel und eine ausländische Arbeit benötigte, um als Pflegelehrer/Unterstützer zu dienen", als eine Möglichkeit, Arbeiter zu locken. Kizzy Kalu und "andere Ausländer" erhielten Entschädigung für diese Visa, nachdem sie gesichert und erhielten sie für die bald Arbeiter. "Kalu $6.500 für Hilfe bei der Gewinnung. Bei der Ankunft in Denver, Colorado, wurde den Krankenschwestern gesagt, dass es keinen solchen Ort wie Adam University gab. Stattdessen wurden sie zu "Arbeit in Pflegeheimen geschickt. Die Einrichtungen bezahlten Kalus Firma, Foreign Health Care Professionals Group, $35 pro Stunde für eine der Krankenschwestern. Kalu packte dann fast die Hälfte des Lohnes und bezahlte die Krankenschwester $20 eine Stunde. "Er setzte sich fort, diese Arbeiter auszubeuten, indem er ihnen erlaubte, zu arbeiten, während er derjenige war, der ihren Profit erlangte. Er musste der Regierung über diese Frauen Bericht erstatten und dass sie tatsächlich im Land arbeiteten, damit er weiterhin Geld erhalten konnte, während sie auch weiterhin arbeiteten. Und das hat er getan. "Dokumente, die er der Regierung vorgelegt hat, gaben nicht an, dass er und sein Partner, Philip Langerman, einen großen Teil der Löhne der Visainhaber einnahmen." Schließlich begann dieses Schema, das Kalu und sein Partner Phillip Langerman geschaffen haben, der Öffentlichkeit bekannt zu werden. Anstelle der Einrichtungen, die das Unternehmen, das sie zusammen aus der Arbeit geschaffen hatten, die Frauen taten, "die Krankenschwestern wurden direkt von den Einrichtungen bezahlt, aber waren erforderlich, um Kalu $ 1.200 pro Monat oder Kalu würde einen Brief an das Department of Homeland Security senden und sie würden ihre Visa verlieren, so die Staatsanwälte." Bald erkannten die Krankenschwestern diese Art unlautere Behandlung und Unterdrückung und zahlten ihn nicht mehr. Daher wurden ihre Visa entzogen, weil er diese Angelegenheit den Beamten berichtete. Conviction Kizzy Kalu war schuldig, "die Zwangsarbeit zu verhandeln, um ausländische Krankenschwestern in die Vereinigten Staaten mit Verheißungen von hoch bezahlten Jobs zu leihen, aber dann fordern sie, dass sie einen Teil ihres Lohns oder der Gesichtsdeportation zurücktreten." Er wurde zu fast 11 Jahren Gefängnis verurteilt und befahl, 3,8 Millionen Dollar für die Restitution zu zahlen. Er wurde von 89 Zählungen von Postbetrug, Visabetrug, Menschenhandel und Geldwäsche verurteilt. Kalus Partner, Philip Langerman, 78, von McDonough, Ga., wurde zu drei Jahren Bewährung für seine Rolle im kriminellen System verurteilt. Er muss auch eine Restitution von 3,8 Millionen Dollar bezahlen." US Bezirkschef Marcia Krueger sagte in diesem Fall im Gegensatz zu vielen anderen: "Kalu hat nicht sexuell angegriffen, isoliert oder schlägt seine Opfer. Sie beschreibt diese Fälle als "Betrug und wirtschaftlicher Zwang". Weitere Fälle in den USA Es gibt andere betrügerische Fälle von Unternehmen der Vereinigten Staaten, die Filipino Arbeiter einstellen und beschäftigen. Am 19. März 2013, in einem Artikel mit dem Titel "Filipino Workers Urge Overhaul of U.S Guest Worker Policies", Informationen über die Korruption in der Arbeit. "Die Werft, Grand Isle Shipyard (GIS) in L.A, legte die Filipinos auf eine Öl-Produktionsplattform im Besitz von Black Elk Energy, einem US-Unternehmen, das nach Bundesregulatoren 315 "Einfälle von Sicherheits-Nichteinhaltung" vor Land seit 2010 geschubst hatte. Die Probleme bei Black Elk Energy wurden nach einer Explosion im November auf einer Plattform im Golf von Mexiko verstärkt, die das Leben von drei philippinischen Arbeitern behauptete, während drei andere schwer verletzt wurden." Dieses Problem wurde bekannt, weil die Arbeit in diesem Unternehmen war sehr gefährlich, auch bevor sie eingestellt wurden, weshalb die Arbeit hier an einen Stopp gestellt wurde. Dies hat GIS jedoch nicht aufgehalten. Sie brauchten, um ihr Geld zu verdienen, und leider waren die Wanderarbeitnehmer die, die gelitten haben. " Die wichtigste [gefährliche Bedingung] ist die Schlafentzugehörigkeit, die sie erleben – nur lange Arbeitsstunden, denen die [USA] Arbeiter nicht gegenüberstehen. Sie sind gezwungen, manchmal für zwei Wochen gerade zu arbeiten, 70 Stunden pro Woche." Viele geschickte Männer aus den Philippinen, die "Walder, Pipefitter und Gerüste waren, wurden unter betrügerischen Verträgen verhandelt, die hohe Bezahlung und sichere Arbeitsbedingungen versprochen. Aber viele wurden für die Arbeit an gefährlichen Öl-Rig-Plattformen platziert." Mexikanische Wanderarbeitnehmer in den USA Seit den frühen 1980er Jahren sind zunehmende Zahl von mexikanischen Frauen auf der Suche nach Arbeitsplätzen in die Vereinigten Staaten eingewandert. Diese Frauen verlassen in der Regel ihre Familien, einschließlich der jungen Kinder, um zu helfen, die Familie zu halten, indem sie Überweisungen senden. Nach der Ankunft in den USA werden viele an Orten gearbeitet und leben, die weder sauber noch sicher sind. Unternehmen und Händler versprechen legitime Jobs in Amerika, weil sie Geld dafür verdienen. Ein Artikel "Girl Next Door" von Peter Landsman untersucht dieses System, das als brutale und unmenschliche Unterdrückung von Wanderarbeitnehmern bezeichnet wird. " Auf einem Tipp, die Plainfield Polizei überfiel das Haus im Februar 2002, erwartet, illegale Aliens zu finden, die eine unterirdische Bordell. Was die Polizei gefunden hat, waren vier Mädchen zwischen 14 und 17. Sie waren alle mexikanischen Staatsbürger ohne Dokumentation. Aber sie waren keine Prostituierten; sie waren Sexsklavinnen. Die Unterscheidung ist wichtig: Diese Mädchen arbeiteten nicht für Gewinn oder einen Gehaltscheck. Sie waren Gefangenschaft zu den Verkehrsteilnehmern und Betreuern, die jeden Schritt kontrollierten. " Diese Mädchen, ein großer prozentualer Unterhalt, werden von ihrer Heimat in Mexiko und anderen Teilen Lateinamerikas kraftvoll verlockt. " Sie hatten in den glamourösen Vereinigten Staaten Arbeitsplätze als Modelle und Babysitter versprochen, und sie hatten wahrscheinlich keine Ahnung, warum sie am frühen Abend in einem Van wie Tijuana saßen." Es gab türlose Badezimmer, zerfallende Waschbecken und Matratzen, morgens nach Pillen (Medikamente, die Abtreibung hervorrufen können) und Mädchen waren blass, erschöpft und missbräuchlich. Dies ist jedoch nur ein Beispiel einer der Wohnungen und Häuser, die von dieser Art von Missbrauch betroffen waren. Viele andere Häuser oder Nachbarschaften in den USA, die gehoben und Oberklasse scheinen, sind mit diesen Arten von illegalen Handlungen befallen. Migranten in Europe Im Agrarsektor (strawberry-Industrie, ...) in einigen Ländern in Europa (Spanien, Italien) treten sexuelle Belästigung, Vergewaltigung und sogar sexuelle Ausbeutung auf. Rechte der Wanderarbeitnehmer Die "People's Movement for Human Rights Education (PDHRE") haben eine Liste von vierzehn Rechten für Wanderarbeitnehmer verfasst. Das Ziel 10 der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung setzt sich auch für die Umsetzung geplanter und gut verwalteter Migrationspolitiken sowie für eine Verringerung der Transaktionskosten von Migrantenremittanzen ein. Philippinen Wanderarbeitnehmerrechte "Die philippinische Regierung hat lange gelobt, dass täglich rund 4.500 Filipinos ins Ausland geschickt werden. Die Rücküberweisung hält die philippinische Wirtschaft aufrecht. Die Regierung scheint keinen Schutz zu bieten, wenn diese überseeischen Filipino Arbeiter in Not geraten. Diese Politik der Arbeitsexporte ist immer noch eine ihrer Säulen der Entwicklung – die Menschen in andere Länder drängen, anstatt Armut oder mangelnde Arbeitsplätze zu Hause zu bekämpfen. " Anstatt die Arbeitnehmer auszusenden, nur weil der Prozess der Wirtschaft in ihren Herkunftsländern hilft, muss das Land untersuchen, wie sie mit den Menschen zusammenarbeiten können, um Arbeitsplätze zu erhalten oder zumindest mehr Arbeitsplätze zu schaffen. Wenn ihre Fachkräfte in die Vereinigten Staaten kommen und oft ausgenutzt werden, sexuell, körperlich und geistig, betrifft sie nicht nur den Arbeiter, sondern auch das Land auf ihrer Rückkehr oder wenn sie überhaupt aufgrund der Bedingungen zurückkehren können, denen sie gegenüberstehen. Dies sind riskante Arbeitsplätze und Reisen von Migranten, um sich selbst ein besseres Leben und auch ihre Familien zu gewährleisten. Die Regierungen müssen mehr tun. "Das ausbeutende Einwanderungssystem der USA arbeitet Hand in Hand mit der korrupten Arbeitsexportpolitik der Philippinen, um einen stetig steigenden Fluss billiger, temporärer Migrationsarbeit zu erhalten." Rechte der Wanderarbeitnehmer Zwischen den Monaten Juli und September 2020, Bangladesch Behörden willkürlich inhaftiert etwa 370 Bangladeshi Migrantenarbeiter nach ihrer Rückkehr in das Land aus dem Ausland.Sie wurden inhaftiert über die Behauptung, kriminelle Aktivitäten in fremden Nationen zu begehen, ohne irgendwelche glaubwürdigen Beweise für jede Art von Unterstützung. Amnesty International nannte die Inhaftierung von Migranten eine Verletzung des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte (ICCPR.) Die Auswirkungen auf die Gesundheit der Wanderarbeitnehmer auf die Gesundheit der Wanderarbeitnehmer haben oft eine schlechtere Gesundheit und eine kürzere Lebenserwartung gegenüber dem allgemeinen Bevölkerungsdurchschnitt. In den Vereinigten Staaten erleben Wanderarbeitnehmer arbeitsbedingte Knochenprobleme, Atemprobleme und allergische Reaktionen. Die Lebenserwartung im Vergleich zum Durchschnitt beträgt 26 Jahre weniger für einen Wanderarbeitnehmer in den USA.Eine Umfrage von Lien Centre for Social Innovation in Singapur ergab, dass über 60 Prozent der weniger qualifizierten südasiatischen Wanderarbeitnehmer, die auf Gehalts- oder Schadensersatz von Arbeitgebern warten, vorhergesagt wurden, ernsthafte psychische Erkrankungen zu haben. Am 23. Mai 2020 nahmen globale Experten und Vertreter der NGO zum Schutz der Menschenrechte an der virtuellen Konferenz teil, um die politischen Entscheidungsträger zu bitten, günstige Maßnahmen für gefährdete Gruppen zu gewähren, die eine schwierigere Zeit im Kampf gegen COVID-19 hatten, einschließlich der älteren, behinderten und Wanderarbeitnehmer. Die Weltgesundheitsorganisation und die Internationale Arbeitsorganisation schätzen, dass 2016 aufgrund langer Arbeitszeiten geschätzte 745.000 Todesfälle von ischämischen Herzerkrankungen und Schlaganfällen aufgetreten sind. Die Beamten der Organe stellten fest, dass die Wanderarbeitnehmer unter den Bevölkerungen waren, die den langen Arbeitszeiten am meisten ausgesetzt waren, und stellten sie in Gefahr von Todesfällen und Behinderungen durch Herz-Kreislauf-Erkrankungen. National vs. transnationale Migrationen Wie transnationale Migration spielt die nationale (interne) Migration eine wichtige Rolle bei der Armutsbekämpfung und der wirtschaftlichen Entwicklung. Für einige Länder übersteigen interne Migranten diejenigen, die international wandern. So wurden beispielsweise 120 Millionen Menschen in China intern migriert, verglichen mit 458.000 Menschen, die international für die Arbeit wanderten. Die Situation der überschüssigen Arbeitskräfte in den ländlichen Gebieten wegen der Knappheit der landwirtschaftlich genutzten Flächen ist ein gemeinsamer "Push-Faktor" im Umzug von Individuen in städtebauliche Industrien und Dienstleistungsaufträge. Auch Umweltfaktoren wie Dürre, Wasseraufnahme und Fluss-Bankerosion tragen zur internen Migration bei. Es gibt vier räumliche Muster der internen Migration: Ländliche Migration: In vielen armen Ländern wie Senegal kommt es zu einer ländlichen Migration, wenn Arbeiter aus ärmeren Regionen in landwirtschaftliche und bewässerte Gebiete reisen, die mehr Arbeit haben. Land-Stadt Migration: in den städtebaulichen Volkswirtschaften Asiens gesehen, Migration von armen landwirtschaftlichen Arbeitskräften bewegen sich in größere Städte und Fertigungszentren. Urban-rurale Migration: Migration, die auftritt, wenn Einzelpersonen zurück in ihre Dörfer. Oft bringen Migranten, die zurückkommen, Fähigkeiten-Sets zurück, die ihren Heimatgebieten enorm zugute kommen. Urban-urbane Migration: Als überwiegende Form der inneren Migration findet diese Bewegung vom Zentrum der Städte in die äußeren Gebiete der Stadt statt. Zirkulare Migration, die vorübergehende und wiederkehrende Bewegung eines Wanderarbeitnehmers zwischen Wohn- und Gastgebieten kann sowohl intern als auch transnational erfolgen. Wanderarbeitnehmer als Theoretiker 2015 veröffentlichte der Gelehrte Gabriela Raquel Ríos "Landbasierte Literatur und Rhetorik", in dem sie den Ausdruck "landbasierte Literatur und Rhetorik" theorisiert. Ihre Definition ist wie folgt: Diese Literatien (Interpretations- und Kommunikationsakten) und Rhetorik (Organisations- und Gemeindebildungspraktiken) bauen schließlich eine Theorie auf, die 1) die Art und Weise erkennt, wie Land Beziehungen herstellen kann und 2) den Wert verkörperter Wissensformen erkennt (60). Ríos argumentiert, dass die rhetorischen Praktiken der Wanderarbeitnehmer ihre Beziehung zu Land und Arbeit neben der Sprache einschließen. Siehe auch Body Shops Bracero Programm (historisches amerikanisches Gast-Worker-Programm)Dekasegi Dirty, gefährlich und demeaning Umweltrassismus Landarbeiter Feminisierung der Migration ausländischer Arbeiter Visa Gastarbeiter (historisches deutsches Gast-Worker-Programm)Turks in Deutschland Global Mobilität Gastarbeiter-Programm (ein vorgeschlagenes ausländisches Trainingsprogramm in den USA) Harvest of Shame, 1960 Fernsehdokumentation von Edward-20 vorgestellt. Human Security Immigration Interne Migration Itinerant Labor shortage Arbeitsinspektion Lavoie v. Canada (ein kanadisches Oberstes Gericht erster Instanz Urteil über den Status ausländischer Arbeitnehmer)Märzliche mexikanische Amerikaner Migranten inländischer Arbeitnehmer Migranten in Libanon Migranten Gehäuse Act von North Carolina Migranten sexueller Arbeit Migranten (Ergänzende Bestimmungen) Übereinkommen, 1975Migranten in der Golfregion Queer Migration Remittance Schengen-Abkommen (eine EU-Übereinkommen zu öffnende Smart Contract: kann für befristete Arbeitsverträge verwendet werden Sweatshop Third Country National United Nations Convention on the Protection of the Rights of All Migrant Workers and Member of their Families Work visa Notes Referenzen Weiter lesen Knox, Paul; Agnew, John; McCarthy, Linda (2003). Die Geographie der Weltwirtschaft (4. ed.). London: Hodder Arnold.ISBN 0-340-80712-1. —-.Moving Here, Staying Here: The Canadian Immigrant Experience. Webausstellung. Bibliothek und Archive Kanada. Ness, Immanuel (2011) Gastarbeiter und Widerstand gegen US-Unternehmensdespotismus Urbana: Universität Illinois Presse. ISBN 978-0252078170 Externe Links Wanderarbeitnehmer im Golf und im Nahen Osten Bilder der ersten Transnationalen Migranten-Strike