Das Überschneidungsmodell der Generationen (OLG) ist eines des Analyserahmens in der Studie über makroökonomische Dynamik und Wirtschaftswachstum. Im Gegensatz zu dem Ramsey-Cass-Koopmans neoklassischen Wachstumsmodell, in dem Personen unbefristet sind, leben im OLG-Modell Einzelpersonen eine finite Länge, die lange genug ist, um sich mit mindestens einem Zeitraum des Lebens eines anderen Agenten zu überschneiden. Das OLG-Modell ist der natürliche Rahmen für die Studie: (a) das Lebenszyklusverhalten (Investitionen in Humankapital, Arbeit und Spareinlagen für den Ruhestand), b) die Auswirkungen der Ressourcenallokation in den Generationen, wie z.B. die soziale Sicherheit, auf das Einkommen pro Kopf in der langfristigen, c) die Faktoren des Wirtschaftswachstums im Verlauf der menschlichen Geschichte und d) die Faktoren, die den Übergang zur Fruchtbarkeit auslösen. Geschichte Der Bau des OLG-Modells wurde von der Monographie Thematic of Interest inspiriert. Im Jahr 1947 wurde sie zunächst im Rahmen einer reinen Wechselkurswirtschaft von Maurice Allais und genauer von Paul Samuelson im Jahr 1958 formuliert. Im Jahr 1965 hat Peter Diamond eine aggregierte neoklassische Produktion in das Modell aufgenommen. Dieses OLG-Modell mit der Produktion wurde mit der Entwicklung des zweistufigen OLG-Modells von Oded Galor und der Einführung von OLG-Modellen mit endogener Fruchtbarkeit weiter verstärkt. Bücher zum Einsatz des OLG-Modells umfassen Azariadis' Intertemporal macroeconomics und de la Croix und Michels Theorie des Wirtschaftswachstums. Modell des reinen Austauschs OLG Das wichtigste OLG-Modell hat folgende Merkmale: Personen leben für zwei Zeiträume; in der ersten Lebenszeit werden sie als Jugendliche bezeichnet. In der zweiten Lebensperiode werden sie als ältere bezeichnet. Manche Personen werden in jedem Zeitraum geboren. N t HANAstyle N_{t}^{t.t die Zahl der im Zeitraum t geborenen Personen. N t - 1 HANAdisplaystyle N_{t-1t-1 bezeichnet die Zahl der alten Menschen im Zeitraum t. Seit dem Beginn der Wirtschaft im Zeitraum 1 gibt es eine Gruppe von Menschen, die bereits alt sind. Sie werden als das erste alte bezeichnet. Diese Zahl kann als N 0 Memestyle N_{0} verdichtet werden. Größe der ersten alten Generation ist normalisiert auf 1: N 0 = 1 dampfdisplaystyle N_{0}^{0}=1 . Menschen sterben nicht früh, so N t = N + 1 t Memestyle N_{t}t}=N_{t+1}^{t .Population wächst in einer konstanten Rate: N t = ( 1 + n ) t displaystyle N_{t}t}=(1+n))t In der "reinen Wechselkurswirtschaft"-Version des Modells gibt es nur ein physisches Gut und es kann für mehr als einen Zeitraum nicht erfüllt werden. Jeder einzelne erhält ein festes Ende dieser guten Geburt. Diese Mittel werden als y verdichtet. In der "Produktionswirtschaft"-Version des Modells (siehe nachstehendes Modell der Diamond OLG) kann das physikalische Gut entweder verbraucht oder investiert werden, um materielles Kapital aufzubauen. Output wird aus Arbeits- und Sachkapital hergestellt. Jeder Haushalt ist mit einer Zeitspanne ausgestattet, die auf dem Arbeitsmarkt unlastbar ist. Präferenzen über Konsumströme werden von u (c t , c t + 1 ) = U ( c t ) + β U ( c t + 1 ) , {\displaystyle u(c_{t}^{t},c_{t}^{t+1})=U(c_{t}t})+\beta U(c_{t+1t+1t+1), wo ß ß \beta } die Präferenz ist. OLG-Modell mit einem sektorübergreifenden OLG-Modell Das reine OLG-Modell wurde mit der Einführung einer aggregierten neoklassischen Produktion durch Peter Diamond ergänzt. Kontrastlich zu Ramsey-Cass-Koopmans neoklassisches Wachstumsmodell, bei dem Personen unbefristet sind und die Wirtschaft durch ein einzigartiges Gleichgewicht zwischen Staat und Staat geprägt ist, wie es von Oded Galor und Harl Ryder geschaffen wurde, kann die OLG-Wirtschaft durch mehrere ständige Gleichgewichte gekennzeichnet werden, und die Ausgangsbedingungen können daher die langfristige Entwicklung des langfristigen Einkommens pro Kopf beeinflussen. Seit anfänglichen Bedingungen im OLG-Modell kann das Wirtschaftswachstum langfristig beeinflussen, war das Modell für die Erforschung der Konvergenzhypothese von Nutzen. Die Wirtschaft hat folgende Merkmale: Zwei Generationen leben zu jedem Zeitpunkt, das junge (Alt 1) und das Alter (Alter 2). Die Größe der jungen Generation im Zeitraum t wird von Nt = N0 Et.Households nur in der ersten Lebenszeit und verdienen Y1,t-Einkommen. Sie verdienen kein Einkommen in der zweiten Lebensperiode (Y2,t+1 = 0)They verbraucht einen Teil ihres ersten Einkommens und spart den Rest, um ihren Konsum bei Alter zu finanzieren. Ende des Zeitraums t sind die Vermögenswerte der Jugendlichen die Quelle des für die Gesamtproduktion verwendeten Kapitals im Zeitraum t+1. Kt+1 =Nt,a1,t wo a1,t die Vermögenswerte pro jungem Haushalt nach ihrem Verbrauch im Zeitraum 1. Neben diesem gibt es keine Abschreibung. Das alte in der Zeit t besitzt den gesamten Kapitalbestand und verbraucht es vollständig, so wird das Alter in der Zeit von Nt-1,a1,t-1 =Kt. Labor- und Kapitalmärkte vollkommen wettbewerbsfähig und die Gesamtproduktionstechnologie ist CRS,Y = F(K,L). Zweisektor OLG Modell Mit der Einführung eines zweistufigen OLG-Modells durch Oded Galor wurde das Modell der OLG weiter ausgebaut. Das zweisektorale Modell bietet einen Rahmen für die Analyse der sektoralen Anpassungen an Gesamtschocks und Auswirkungen des internationalen Handels auf die Dynamik des komparativen Vorteils. Im Gegensatz zum Uzawa-Modell des neoklassischen Wachstums kann das zweisektorale OLG-Modell durch mehrere ständige Gleichgewichte gekennzeichnet werden, und die Ausgangsbedingungen können daher die langfristige Position einer Wirtschaft beeinflussen. OLG-Modell mit endogener Fruchtbarkeit Oded Galor und seinen Mitautoren entwickeln OLG-Modelle, bei denen das Bevölkerungswachstum endogen bestimmt ist, um zu erkunden: (a) die Bedeutung der Verringerung des geschlechtsspezifischen Lohngefälles für den Rückgang der Fruchtbarkeit, b) den Beitrag des Anstiegs der Rückkehr zum Humankapital und den Rückgang der Fruchtbarkeit zum Übergang vom Stagnation zum Wachstum und c) die Bedeutung der Anpassung der Bevölkerung an den technologischen Fortschritt für das Entstehen des Malthus. Dynamische Ineffizienz Ein wichtiger Aspekt des OLG-Modells ist, dass das stetige staatliche Gleichgewicht nicht effizient sein muss, im Gegensatz zu den allgemeinen Gleichgewichtsmodellen, bei denen der erste Wohlfahrtsempfänger Pareto Effizienz garantiert. Da es eine unendliche Zahl von Agenten in der Wirtschaft gibt (über die Zukunft hinaus), ist der Gesamtwert der Ressourcen unbegrenzt, so dass Pareto-Verbesserungen durch Übertragung von Ressourcen von jeder jungen Generation auf die derzeitige alte Generation erzielt werden können. Kein Gleichgewicht ist nicht ineffizient; die Effizienz eines Gleichgewichts ist stark mit der Zinssätze verknüpft, und die Kass Criterion schafft notwendige und ausreichende Voraussetzungen, wenn eine OLG wettbewerbsfähige Ausgleichszuteilung ineffizient ist. Ein weiteres Attribut von OLG-Typmodellen ist, dass es möglich ist, dass „übersparte“ entstehen können, wenn die Kapitalakkumulierung in das Modell aufgenommen wird – eine Situation, die durch einen Sozialplaner verbessert werden könnte, indem die Haushalte ihre Kapitalbestände ausgleichen können. Manche Beschränkungen der zugrunde liegenden Technologie der Produktion und des Verbrauchergeschmacks können jedoch sicherstellen, dass das stetige Niveau der Spareinlagen im Einklang mit der Öko-Reduktionsrate des Solow-Wachstumsmodells steht und somit die Intertemporaleffizienz gewährleistet. Neben denselben Linien hat die empirische Forschung zu diesem Thema festgestellt, dass Übersparungen in der realen Welt kein großes Problem darstellen. In der Version des Modells von Diamond ist der Einzelne tendenziell mehr als sozial optimal, was zu einer dynamischen Ineffizienz führt. Nach einer weiteren Arbeit wurde untersucht, ob dynamische Effizienz in einigen Volkswirtschaften ein Merkmal ist und ob die staatlichen Programme, um den Wohlstand von jungen bis armen Menschen zu transferieren, die dynamische Ineffizienz verringern. Ein weiterer grundlegender Beitrag der OLG-Modelle ist, dass sie das Bestehen von Geld als Medium des Austauschs rechtfertigen. Ein System der Erwartungen besteht als Gleichgewicht, bei dem jede neue junge Generation Geld von der alten Generation im Austausch für den Konsum akzeptiert. Sie erwarten, dass sie diese Gelder verwenden, um den Konsum zu kaufen, wenn sie die alte Generation sind. Siehe auch Peter A. Diamond Karl Shell Makroökonomisches Modell Erstes Wohlergehen der orem Walrasian-Equilibrium-Referenzen weiter Lesen Acemoğlu, Daron (2008)."Growth mit überlappenden Generationen. Einführung zum modernen Wirtschaftswachstum.Prince University Press.pp.327–358.ISBN UV0-691-13292-1.Barro, Robert J. Sala-i-Martin, Xavier (2004)." Anhang: Überschneidung der Generationenmodelle." Wirtschaftswachstum (Second ed). New York: McGraw-Hill.pp.190-02553-9. Blanchard, Olivier Jean; Fischer, Stanley (1989). "Das Modell der Überschneidung der Generationen". Vorlesungen zu Makroökonomischen. Cambridge: MIT Presse.pp.91–152.ISBN UV0-262-02283-5.Romer, David (2006)."Infinite-Horizon und Over doppelting-Generationsmodelle. Fortgeschrittene Makroökonomie (3. New York: McGraw Hill.pp.47–97.ISBN UV0-07-287730-4.Weil, Philippe (2008). " Überschneidung der Generationen: Das erste "Journal" der wirtschaftlichen Perspektiven.22 (4): 115-34.Cite SeerX 10.1.1.513.4087.doi:10.1257/jep.22.4.115.Azariadis, Costas (1993), "Intertemporal macroeconomics," Haas-Blackwell, ISBN @1-55786-366-9.de la Croix, David; Michel, Philippe (2002), "Amatic of Economic Growth - Dynamics and Policy in Overpling Generations," University Press 9780521001151