Städtische feste Abfälle (MSW), die häufig als Müll oder Müll in den Vereinigten Staaten und Müll in Großbritannien bekannt sind, ist eine Abfallart bestehend aus alltäglichen Gegenständen, die von der Öffentlichkeit verworfen werden. "Garbage kann sich auch speziell auf Lebensmittelabfälle beziehen, wie in einer Müllentsorgung; die beiden werden manchmal getrennt gesammelt. In der Europäischen Union ist die semantische Definition "gemischte kommunale Abfälle", gegeben durch Abfallcode 20 03 01 im Europäischen Abfallkatalog. Obwohl die Abfälle aus einer Reihe von Quellen stammen können, die nichts mit einer Gemeinde zu tun haben, hat die traditionelle Rolle der Kommunen bei der Sammlung und Verwaltung dieser Arten von Abfällen die jeweilige etymologische Gemeinde erzeugt. Zusammensetzung Die Zusammensetzung der kommunalen festen Abfälle variiert stark von Gemeinde zu Gemeinde, und es ändert sich deutlich mit der Zeit. In Gemeinden, die ein gut entwickeltes Abfallrecyclingsystem besitzen, besteht der Abfallstrom hauptsächlich aus unbrauchbaren Abfällen wie Kunststofffolie und nicht recycelbaren Verpackungsmaterialien. Zu Beginn des 20. Jahrhunderts bestand der Großteil der heimischen Abfälle (53%) im Vereinigten Königreich aus Kohleasche aus offenen Feuern. In entwickelten Gebieten ohne nennenswerte Recyclingtätigkeit umfasst sie vor allem Lebensmittelabfälle, Marktabfälle, Werftabfälle, Kunststoffbehälter und Produktverpackungsmaterialien sowie andere verschiedene feste Abfälle aus Wohn-, Gewerbe-, Institutionen- und Industriequellen. Die meisten Definitionen von kommunalen Feststoffabfällen umfassen nicht Industrieabfälle, landwirtschaftliche Abfälle, medizinische Abfälle, radioaktive Abfälle oder Klärschlamm. Die Abfallsammlung wird von der Gemeinde in einem bestimmten Bereich durchgeführt. Der Begriff Restabfälle bezieht sich auf Abfälle, die aus Haushaltsquellen bestehen, die nicht abgetrennte oder zur Verarbeitung versandte Materialien enthalten. Abfälle können auf verschiedene Weise klassifiziert werden, aber die folgende Liste stellt eine typische Klassifizierung dar: Biologisch abbaubare Abfälle: Lebensmittel- und Küchenabfälle, Grünabfälle, Papier (die meisten können recycelt werden, obwohl einige schwierig zu kompostieren Pflanzenmaterial kann ausgeschlossen werden)Recyclierbare Materialien: Papier, Karton, Glas, Flaschen, Gläser, Dosen, Dosen, Aluminiumdosen, Aluminiumfolie, Metalle, bestimmte Kunststoffe, Textilien, Kleidung, Reifen, Batterien, etc. Inertabfälle: Bau- und Abbruchabfälle, Schmutz, Felsen, Schutt Elektrische und elektronische Abfälle (WEEE) - elektrische Geräte, Glühbirnen, Waschmaschinen, Fernseher, Computer, Bildschirme, Handys, Wecker, Uhren, etc. Verbundabfälle: Abfallbekleidung, Tetra Pack Lebensmittel und Getränkekartons, Altkunststoffe wie Spielzeug und Plastikgartenmöbel Gefährliche Abfälle einschließlich der meisten Farben, Chemikalien, Reifen, Batterien, Glühbirnen, Elektrogeräte, Leuchtstofflampen, Aerosolspraydosen und Düngemittel Giftmüll einschließlich Pestizide, Herbizide und Fungizide Biomedizinische Abfälle, abgelaufene Arzneimittel usw. Typische kommunale Feststoffabfälle in China bestehen z.B. aus 55,9% Lebensmittelrückstand, 8,5% Papier, 11,2% Kunststoffen, 3,2% Textilien, 2,9% Holzabfälle, 0,8% Gummi und 18,4% Nichtbrennbaren. Komponenten der Festabfälleverwaltung Die kommunale Festabfälleindustrie hat vier Komponenten: Recycling, Kompostierung, Entsorgung und Energieabfälle durch Verbrennung. Es gibt keinen einzigen Ansatz, der auf die Verwaltung aller Abfallströme angewendet werden kann, deshalb hat die Umweltbehörde, eine US-Bundesregierungsagentur, eine Hierarchie-Ranking-Strategie für kommunale Feststoffabfälle entwickelt. Die Hierarchie der Abfallwirtschaft besteht aus vier Ebenen, die von den am meisten bevorzugten bis am wenigsten bevorzugten Methoden auf der Grundlage ihrer Umweltverträglichkeit bestellt werden: Verringerung und Wiederverwendung; Recycling oder Kompostierung; Energierückgewinnung; Behandlung und Entsorgung. Erhebung Das Funktionselement der Sammlung umfasst nicht nur das Sammeln von festen Abfällen und recycelbaren Materialien, sondern auch den Transport dieser Materialien nach der Sammlung an den Ort, an dem das Sammelfahrzeug entleert wird. Dieser Standort kann eine Materialverarbeitungsanlage, eine Transferstation oder eine Deponie Entsorgungsstelle sein. Abfallbehandlung und -trennung, Lagerung und Verarbeitung an der Quelle Abfallbehandlung und -trennung sind Tätigkeiten im Zusammenhang mit der Abfallbewirtschaftung, bis der Abfall in Lagerbehältern zur Sammlung gebracht wird. Die Handhabung umfasst auch die Bewegung von beladenen Behältern zum Sammelpunkt. Die Trennung verschiedener Abfallkomponenten ist ein wichtiger Schritt in der Handhabung und Lagerung von Feststoffabfällen an der Sammelquelle. Segregation und Verarbeitung und Umwandlung von festen Abfällen Die Arten der Mittel und Einrichtungen, die jetzt für die Verwertung von Abfallstoffen verwendet werden, die an der Quelle getrennt wurden, umfassen die Abholung, die Abwurf- und Rückkaufszentren (Kerbside in UK).Die Trennung und Verarbeitung von Abfällen, die an der Quelle abgetrennt wurden, und die Trennung von zerkleinerten Abfällen erfolgt in der Regel an einer Materialrückgewinnungseinrichtung, Transferstationen, Verbrennungsanlagen und Behandlungsanlagen. Transfer und Transport Dieses Element umfasst zwei Hauptschritte. Zunächst wird der Abfall von einem kleineren Sammelfahrzeug auf größere Transporteinrichtungen übertragen. Der Abfall wird dann, meist über lange Strecken, zu einer Verarbeitungs- oder Entsorgungsstelle transportiert. Entsorgung Heute ist die Entsorgung von Abfällen durch Landbefüllung oder Landaufweitung das ultimative Schicksal aller festen Abfälle, ob es sich um Wohnabfälle handelt, die direkt an eine Mülldeponie, Reststoffe aus Materialrückgewinnungsanlagen (MRF), Rückstände aus der Verbrennung von festen Abfällen, Kompost oder anderen Stoffen aus verschiedenen festen Abfallverarbeitungsanlagen gesammelt und transportiert werden. Eine moderne sanitäre Deponie ist keine Deponie; es handelt sich um eine Einrichtung, die zur Entsorgung fester Abfälle an Land verwendet wird, ohne dass es zu Störungen oder Gefahren für die öffentliche Gesundheit oder Sicherheit wie die Probleme von Insekten und die Verschmutzung von Grundwasser kommt. Verwendung In den letzten Jahren haben Umweltorganisationen, wie Freegle oder Freecycle Network, Popularität für ihre Online-Reuse-Netzwerke. Diese Netzwerke bieten eine weltweite Online-Registrierung von unerwünschten Gegenständen, die sonst weggeworfen werden, für Einzelpersonen und Non-Profits wiederverwenden oder recyceln. Daher reduziert dieser kostenlose Internet-basierte Service die Verschmutzung der Deponie und fördert die Geschenkwirtschaft. Deponien Deponien werden durch Deponie verursacht. Die Methoden der Landabfuhr sind unterschiedlich, am häufigsten ist das Massenabfuhren von Abfällen in einen bestimmten Bereich, in der Regel ein Loch oder ein Nebenberg. Nach der Entleerung des Abfalls wird er dann durch große Maschinen verdichtet. Wenn die Dumpingzelle voll ist, wird sie dann mit einer Kunststofffolie verschlossen und mit mehreren Füßen Schmutz bedeckt. Dies ist die primäre Methode des Dumpings in den Vereinigten Staaten wegen der niedrigen Kosten und der Fülle von nicht genutzten Land in Nordamerika. Deponien werden in den USA von der Umweltschutzagentur geregelt, die Standards im Resource Conservation Recovery Act durchsetzt, wie z.B. Lineer und Grundwasserüberwachung. Dies liegt daran, dass Deponien die Gefahr der Verschmutzung darstellen und Grundwasser verunreinigen können. Die Anzeichen von Verschmutzung werden von Entsorgungsunternehmen effektiv maskiert und es ist oft schwer, Beweise zu sehen. In der Regel sind Deponien von großen Wänden oder Zäunen umgeben, die die Hügel von Trümmern verstecken. Große Mengen an chemischem Geruchsabspaltungsmittel werden in der Luft, die Deponien umgibt, versprüht, um den Nachweis der verrottenden Abfälle innerhalb der Anlage zu verbergen. Energieerzeugung Kommunale feste Abfälle können verwendet werden, um Energie zu erzeugen. Es wurden mehrere Technologien entwickelt, die die Verarbeitung von MSW für die Energieerzeugung sauberer und wirtschaftlicher als je zuvor machen, einschließlich Deponiegaserfassung, Verbrennung, Pyrolyse, Vergasung und Plasmalichtbogenvergasung. Während ältere Müllverbrennungsanlagen viele Schadstoffe aussenden, haben jüngste regulatorische Veränderungen und neue Technologien dieses Anliegen deutlich reduziert. Die Verordnungen der Vereinigten Staaten für Umweltschutz (EPA) im Jahre 1995 und 2000 im Rahmen des Clean Air Act haben es geschafft, die Emissionen von Dioxinen aus Abfall-Energieanlagen um mehr als 99 Prozent unter dem Niveau von 1990 zu reduzieren, während die Quecksilberemissionen um mehr als 90 Prozent reduziert wurden. Die WPA stellte diese Verbesserungen im Jahr 2003 fest, indem sie als Stromquelle "mit weniger Umweltauswirkungen als fast jeder anderen Stromquelle" Abfall zu Energie zitierte. Siehe auch Kategorie:Abfälle nach Land Garbologie (Studie der modernen Müll und Müll)Verzeichnis der Abfallwirtschaft Akronyme MSW/LFG (muniziale feste Abfälle und Deponiegas) Methanol-Brennstoff#Geschichte und Produktion Abwasser Abfallwirtschaft AbfallminimierungGlobaler Abfallhandel Referenzen Weiter lesen Vergara, S. E;. Tchobanoglous, G. (2012). " Stadtfeste Abfälle und Umwelt: Eine globale Perspektive".Annual Review of Environment and Resources.37: 277–309.doi:10.1146/annurev-environ-050511-122532. Kumar, Sunil; Dhar, Hiya; Nair, Vijay V. Bhattacharyya, J. K;. Vaidya, A. N;. Akolkar, A. B. (22. März 2016)."Characterization of municipal solid waste in high-altitude sub-tropical regions". Umwelttechnologie.37 (20:) 2627–2637.doi:10.1080/09593330.2016.1158322.PMID 26915419.S2CID 8140600.