Steuervorbereitung ist der Prozess zur Vorbereitung von Steuererklärungen, oft Einkommenssteuererklärungen, oft für eine Person, die nicht der Steuerzahler ist, und generell für Entschädigung. Steuervorbereitung kann vom Steuerpflichtigen mit oder ohne Hilfe von Steuervorbereitungssoftware und Online-Diensten durchgeführt werden. Steuervorbereitung kann auch von einem zugelassenen Berufstätiger wie einem Rechtsanwalt, beglaubigtem oeffentlichem Buchhalter oder Einsektor oder einem unlizenzierten Steuervorbereitungsgeschäft erfolgen. Da die Einkommensteuergesetze der Vereinigten Staaten als kompliziert angesehen werden, haben viele Steuerzahler außerhalb der Steuerhilfe (53,5% der individuellen Steuererklärungen im Jahr 2016 wurden von bezahlten Vorbereitungsern eingereicht). Manche Staaten haben Lizenzanforderungen für Personen, die Steuererklärungen auf eine Gebühr vorbereiten, und einige für die gebührenpflichtige Vorbereitung staatlicher Steuererklärungen. Kommerzielle Steuervorbereitungssoftware, wie z.B. TurboTax, wird häufig von Privatpersonen genutzt, die ihre eigene Steuererklärung vorbereiten. Die Free File Alliance bietet kostenlose Steuervorbereitungssoftware für Personen mit weniger als 72.000 $ bereinigtem Bruttoeinkommen für das Steuerjahr 2020. Personen, die mehr als 72.000 $ bereitstellen, können kostenlose datei ausfüllende Formulare, elektronische Versionen des US-internen Umsatzdienstes (IRS) verwenden. Nationale Registrierung von bezahlten Vorbereitungsern Im Jahr 2007 schätzte die IRS, dass zwischen 900.000 und 1,2 Millionen bezahlte Vorbereitungsgruppen bestehen. Bis 2011 hat die IRS keine Anforderung für die nationale Registrierung von Steuerrückkehrer in den Vereinigten Staaten. Januar 2011 verlangten neue Vorschriften die Registrierung fast aller bezahlten Föderalsteuer-Rücksteller. Viele der neuen Vorschriften wurden jedoch bald von einem Bundesgericht getroffen. In den neuen Vorschriften war vorgeschrieben, dass einige bezahlte Vorbereitungser ein nationales Steuerrecht durchlaufen und die Anforderungen an die Weiterbildung erfüllen. Personen, die zertifizierte öffentliche Buchhalter (CPAs), Rechtsanwälte oder Wirtschaftsprüfer sind, mussten registriert werden, waren jedoch nicht verpflichtet, die Prüfung zu übernehmen und nicht den Fortschreibungsanforderungen unterworfen. Im Sinne der Registrierungspflicht hatte die IRS einen "Steuerrückkehrer" definiert als "eine Person, die für Ausgleichsleistungen alle oder wesentlich alle einer föderalen Steuererklärung oder Erstattungsansprüche aufstellt. "Beginning Mitte 2011, Steuerrückkehrer (ausgenommen CPAs, Rechtsanwälte und Wirtschaftsprüfer sowie einige andere) waren in der Regel verpflichtet, einen competency-Test zu übernehmen und zu übergeben, um ein registrierter Steuerrückführungsvermittler zu werden. Steuerrückkehrer, die vor der Prüfung eine vorbeugende Steuer-Identifikationsnummer (PTIN) hatten, mussten bis zum 31. Dezember 2013 den competency Test übergeben haben. Neue Steuerrückkehrer wären verpflichtet gewesen, den competency Test zu übergeben, bevor sie eine PTIN erhalten könnten. IRS hatte erklärt, dass die neuen Vorschriften auf alle Arten von Steuererklärungen angewandt worden wären, einschließlich Einkommensteuern und Lohnsteuern. Eine neue Anforderung für die Weiterbildung von 15 Stunden pro Jahr würde an Steuerrückkehrer (ausgenommen CPAs, Rechtsanwälte, Eingeschriebene und einige andere) gestellt. Im Jahr 2013 erhob das US-Urteilgericht für den Bezirk Kolumbien die meisten dieser Vorschriften im Fall Loving, wonach der Interne Umsatzdienst keine Befugnis hatte, forstests für Steuervermittler durchzuführen. Der Gerichtshof hat seine Entscheidung die PTIN-Anforderungen nicht berührt. Diese Anforderung bleibt in Kraft. Alle Steuerrückkehrer, einschließlich derjenigen Steuerrückkehrer, die Rechtsanwälte sind, beglaubigte öffentliche Buchhalter oder Einstreuer, müssen noch eine PTIN haben. Diese Regel ist nach dem 31.12.2010 weiterhin wirksam für die Vorbereitung jeder Steuererklärung Das Amt des nationalen Steuerzahlers hat berichtet, dass von 76,715,982 US-Einkommenssteuererklärungen (Formen 1040, 1040A und 1040EZ) von bezahlten Rückkehrern, die für das Steuerjahr 2017 eingereicht wurden, eine Gesamtsumme von 39,252,790 Renditen von unkontrollierten Vorbereitungsern vorbereitet wurden. Für dieses Steuerjahr wurden insgesamt 22,837,596 individuelle Renditen von CPAs vorbereitet, und 9,509.999 wurden von registrierten Agenten vorbereitet. Letztere wurden von Rechtsanwälten und anderen Praktikern vorbereitet. Kontroversy Impact of Lobbying For-Profy Tax-Vorbereiter wie Intuit, der Entwickler von TurboTax, haben sich für mindestens 20 Jahre gelobt, um zu verhindern, dass die IRS rückführende, einfachere Renditen oder ein eigenes kostenloses elektronisches Anmeldeportal anbieten. Zwischen 2013 und 2020 haben Intuit und H &R Block jedes Jahr mindestens 2 Millionen Euro jährlich für Lobbying ausgegeben. Anti-tax-Aktivistengruppen, darunter die Amerikaner von Grover Norquist für Steuerreformen, haben sich auch an der Lobbyarbeit gegen Maßnahmen beteiligt, die die Steuererklärung vereinfachen würden, Frustration mit dem Einsatz als Brennstoff für die Widerstandsfähigkeit der Regierung. Diese Lobbying führte zur Einführung des vorgeschlagenen Steuerzahlers First Act von 2019. Medien Jährlich werden die Kosten für die Vorbereitung und Einreichung aller wirtschaftlichen und persönlichen Steuererklärungen auf 100 bis 150 Milliarden $ geschätzt. Laut einem Bericht des US-Regierungsaufsichtsamts von 2005 sind die Effizienzkosten des Steuersystems – die Leistung, die über der Steuer selbst zu tragen ist – zwischen 240 Milliarden und 600 Milliarden $ pro Jahr. Bei der Steuerrückführung verbrachten die Amerikaner rund 20 % des in Steuern gesammelten Betrags (Einschätzung der Befolgungskosten und Effizienzkosten ist schwierig, weil weder die Regierung noch die Steuerzahler regelmäßig diese Kosten tragen). Steuerverarbeitende Unternehmen wurden mit Kontroversen über Rückerstattungskredite gebremst. Kalifornien Das Soforthilfeprogramm in Kalifornien, das im Jahr 2005 als Pilotprojekt (im Jahr 2007 und später in Calnot integriert) gestartet wurde, sendet Steuerzahler, die glauben, eine einfache Steuererklärung zu verlangen. Steuerzahler können den Entwurf akzeptieren oder ändern oder, falls sie vorziehen, können sie den Entwurf ignorieren und ihre Steuererklärung ohne den Entwurf abschließen. Der Vorgang ähnelt dem Erhalt einer Kreditkarte, bei der der Empfänger die Gebühren, die er nicht genehmigt hat, streiten kann. Dieses System wird in Ländern verwendet, die Dänemark, Schweden und Spanien umfassen. Intuit und der Steuervorbereitungsdienst H &R haben den Lobbying-Kongress gegen die Einrichtung eines ähnlichen Systems für die Steuererklärungen in den USA veröffentlicht. Intuit hat von 2005 bis 2010 rund 3 Millionen Euro für Lobbying in Kalifornien ausgegeben, wo es sich erfolglos gegen das ReadyReturn-Programm handelt. Unternehmen Viele Unternehmen und lokale Unternehmen bieten Steuervorbereitungsdienste über ihre Zweige. Manche der bekanntesten sind: H &R Block, Jackson Hewitt und Liberty Tax Service. TurboTax war 2018 die beliebteste Steuervorbereitungssoftware in den Vereinigten Staaten mit einem Marktanteil von 66,6 %. H &R Block im Home (vormals TaxCut) ist die zweitwichtigste mit einem Anteil von 14 %. Andere populäre Steuersoftware umfasst: SteuerACT bei 7,% Steuerflugzeug (einschließlich FreeTaxUSA) bei 5,9 %, d. h. die kostenlose Steuersoftware von Credit KIT (jetzt im Besitz der Cash App) bei 1,7,% und die Steuer auf 1,5 %. Die Free File Alliance ist eine Gruppe von Steuervergünstigungen, die mit dem Internen Steuerdienst zusammenarbeiten, um den Steuerzahlern der USA, die bestimmte Einkommensleitlinien einhalten, kostenlose elektronische Steuerabgaben anzubieten. Im Jahr 2019 wurde die Free File Alliance von Pro Publica beschuldigt, alsbulanz gegen die IRS zu dienen, die einfachere Optionen oder eine rückkehrbare Anmeldung bieten, und behauptet, dass Steuerunternehmen sich selbst motiviert haben, stattdessen kostenlose Dateioptionen anzubieten, wenn sie die Nutzer auf ihre bezahlten Dienstleistungen drücken können. Siehe auch Steuererklärung (Vereinigte Staaten) weist Außenbeziehungen Free Federal IRS e-Datei Tax Filing in 3 einfachen Schritten auf