Michael Billig ist ein britischer Akademiker. Er ist Emeritus-Professor für Sozialwissenschaften an der Loughborough Universität, arbeitet hauptsächlich in der heutigen Sozialpsychologie, obwohl ein Großteil seiner Arbeit disziplinarische Grenzen in den Sozialwissenschaften übertrifft. Early Life and Education Billig wurde 1947 in eine jüdische Familie aus London geboren und ging an die Universität Bristol, um Philosophie und Psychologie zu studieren. Während er in Bristol von Professor Henri Tajfel unterrichtet wurde, einem renommierten Sozialpsychologen, der einen dauerhaften und tiefgreifenden Einfluss auf Billig haben sollte. Nach Billig seinen Bachelor-Abschluss im Jahr 1968, wurde er von Tajfel ermutigt, in Bristol zu bleiben und als Tajfels Forschungsassistent in einem experimentellen Projekt über intergroup Relations arbeiten. Auch unter der Aufsicht von Tadschfels Doktoranden wurde er von der Bristol University im Jahr 1972 promoviert. Als Tajfels Forschungsassistent war es Aufgabe, die ersten sogenannten minimalen Gruppenexperimente zu entwerfen, zu leiten und zu analysieren, die untersuchten, wie Menschen Mitglieder ihrer eigenen Gruppe befürworten und gegen Mitglieder einer Outgroup diskriminieren, auch wenn diese Gruppen bewusst künstlich und bedeutungslos waren. Diese Experimente sollten dem Ansatz der Theorie der sozialen Identität zugrunde gelegt werden. Im Jahr 1973 wurde Billig zu einem Lehrstuhl für Psychologie an der Universität Birmingham ernannt. Noch bevor er Bristol verließ, zog er sich von der experimentellen Arbeit weg, um Fragen der Macht, des politischen Extremismus und der Ideologie zu erwägen. Er schrieb eine Reihe wichtiger Bücher, die diese Themen erforschen. Seine Social Psychology and Intergroup Relations (1976) bot eine Kritik an orthodoxen Ansätzen für die Studie Vorurteile in der Psychologie und kritisierte Ansätze, die sich auf Einzelpersonen und vernachlässigte Gruppenkontexte konzentrierten. Bei der Untersuchung der Rechtsextremität wurde die Billigung interessiert und erkannt, dass ein experimenteller Ansatz unangemessen wäre. Faschisten (1978) enthüllten die klassische faschistische und antisemitische Ideologie der britischen National Front zu einer Zeit, als sie für politische Legitimität und Wahlerfolg biete. Billig schrieb auch eine Broschüre, Psychologie, Rassismus und Faschismus (1979), die vom antifaschistischen Searchlight Magazin veröffentlicht wurde. In dieser Broschüre zeigte er Verbindungen zwischen rechtsextremen Gruppen und einigen Psychologen, die nachweisen wollten, dass es biologische Unterschiede zwischen den intellektuellen Fähigkeiten verschiedener sogenannter Rassen gab. Die Broschüre wurde in ein Buch mit voller Länge erweitert, L'Internationale Raciste (1981), das sich auch auf europäische Verbindungen zwischen Psychologie und der extrem rechten .L'Internationale Raciste in Französisch und Deutsch, aber nicht auf Englisch. In den 1980er-Jahren verlagerte sich der Fokus auf das alltägliche Denken und die Beziehung zwischen Ideologie und gesundem Menschenverstand (Ideologie und Sozialpsychologie, 1982). Dieser Teil der Arbeit wurde stärker ausgeprägt, nachdem er 1985 an die Loughborough University gezogen wurde, um Professor für Sozialwissenschaften in der multidisziplinären Abteilung der Sozialwissenschaften zu werden. Er interessierte sich für die Hervorhebung und Wiederbelebung des Einsatzes klassischer Rhetorik, um das Denken im Kontext sozialer Fragen zu erforschen. Zum Beispiel schlägt er vor, dass Einstellungen am besten nicht als einzelne Positionen zu Themen verstanden werden, sondern als rhetorische Haltungen in argumentativen Kontexten. Diese Perspektive wurde in seinem Buch Arguing and Thinking (1987; 2. Auflage, 1996) vorgestellt. Ideologische Dilemmas (1988), die gemeinsam mit seinen Loughborough-Kollegen, Condor, Edwards, Gane, Middleton und Radley geschrieben wurde, argumentierten, dass, wenn Sie genau auf die Weisen schauen, die Menschen rechtfertigen und kritisieren, kann man sehen, wie gesunder Sinn und alltägliches Denken nicht durch Konsistenz gekennzeichnet sind, wie viele Sozialpsychologen vermuten. Bei Loughborough war er Gründungsmitglied der einflussreichen Diskurs- und Rhetorikgruppe, die Zahlen wie Derek Edwards und Jonathan Potter enthielt. Die Gruppe, die betonte, dass Psychologen die Art und Weise der Sprache im Detail untersuchen sollten, war zentral für die Schaffung diskursiver Psychologie. Eine Besonderheit von Billigs Arbeit ist die Vielfalt der Themen, an denen er gearbeitet hat. Zum Beispiel studierte er einen Blick auf die britische Lizenz in Talking of the Royal Family (1998, 2. Auflage). Banal Nationalismus, wahrscheinlich Billigs bekanntesten, und sicherlich sein am meisten zitiertes Buch, warf neues Licht auf das Thema Nationalismus, indem er die kleinen und weitgehend unbemerkten Details über die Art und Weise untersucht, wie Nationalstaaten routinemäßig wiedergegeben werden. Seine Freudian Repression (1999) hat psychoanalytische Theorie im Gespräch neu interpretiert, während Laughter und Ridicule (2005) nahelegten, dass Humor in Form von Rätseln eine wichtige, disziplinäre Funktion in der Gesellschaft hatte. Die in Zusammenarbeit mit Cristina Marinho verfasste Politik und Rhetorik der politischen Feier untersuchte die im portugiesischen Parlament verwendete Sprache. Die Arbeit der Billigflughäfen hat oft eine historische und kulturelle Dimension. Die versteckten Wurzeln der kritischen Psychologie (2008) versuchten, konventionelle Geschichten der Psychologie zu erweitern, indem sie argumentierten, dass im achtzehnten Jahrhundert der dritte Earl von Shaftesbury und Thomas Reid Ideen über den Verstand formulierten, den heute von kritischen Psychologen vorgeschlagen werden. Rock'n'Roll Juden (2000) konzentrierten sich auf den entscheidenden, kreativen Beitrag der Juden in den frühen Jahren des Rock'n'Roll. Laut Billig wird die spezifisch jüdische Dimension oft von jenen übersehen, die die Geschichte der Rockmusik studieren. In letzter Zeit untersuchte Billig kritisch die Art und Weise, wie Sozialwissenschaftler schreiben. Lernen Sie Badly (2013) zu schreiben kritisiert Sozialwissenschaftler für zu viel Jargon. Billig argumentierte, dass, wenn es darum geht, menschliche Handlungen zu beschreiben, schwere technische Nouns sind in der Tat oft weniger präzise als gewöhnliche Sprache. Er entwickelte diese Themen in Mehr Beispiele, Less Theory (2019), die behauptet, dass Psychologen und andere Sozialwissenschaftler heute die Theorie zu viel Bedeutung. Billige deuten darauf hin, dass Forscher versuchen sollten, reale Beispiele direkt zu untersuchen, anstatt durch die übersimplifizierende Linse der Theorie. In diesem Buch schlug Billig Marie Jahoda als Beispiel vor, dass Psychologen heute versuchen sollten, auf Grund ihres klaren Schreibens, ihres sozialen Engagements, der Skepsis der Theorie und der Verwendung gut ausgewählter Beispiele zu folgen. Billig im Ruhestand 2017 und wurde emeritus Professor an der Loughborough University ernannt. Im Jahr 2010 hat die Soziale Sektion der britischen Psychologischen Gesellschaft mit Billigung ihren Distinguished Contribution to Social Psychology Award ausgezeichnet. Im Jahr 2020 wurde Billig zum Fellow der British Academy gewählt. Persönliches Leben Seine Tante war der Arzt Hannah Billig, MBE. Bibliographie Billig, M. (1976.) Sozialpsychologie und Intergroup Relations. London: Academic Press.Billig, M. (1978). Faschisten:Eine soziale psychologische Ansicht der National Front. London: Academic Press.Billig, M. (1979). Psychologie, Rassismus und Faschismus. A.F & R. Publikationen. Ein Suchlicht-Pamphlet. Billig, M. (1981). L'internationale raciste: de la psychologie a la science des races. Paris: Maspero Billig, M. (1982). Ideologie und Sozialpsychologie. Oxford: Basil Blackwell. Billig, M. (1987). Arguing and Thinking: ein rhetorischer Ansatz zur sozialen Psychologie. Cambridge: Cambridge University Press. Billig, M. Condor, S,. Edwards, D,. Gane, M,. Middleton, D. and Radley, A.R (1988). Ideologische Dilemmas.London: Sage Publikationen. Billigung, M. (1991). Ideologie und Meinungen: Studien in der rhetorischen Psychologie. SAGE Publications Limited. Billigung, M. (1995). Banal Nationalism.London: Sage Publications. Billig, M. (1996). Arguing and Thinking: ein rhetorischer Ansatz zur sozialen Psychologie, überarbeitete Ausgabe. Cambridge: Cambridge University Press.(Italienische Ausgabe: Discutere e Pensare: un approccio retorico alla psicologia sociale. Mailand:Raffaello Cortina, 1999).Billig, M. (1998). Reden der Königlichen Familie: zweite Ausgabe mit neuer Einführung. London: Routledge. Billigung, M. (1999). Freudian Repression: Konversation, die das Unbewusste schafft. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 0-521-65956-6 Billig, M. (2000). Rock’n’Roll Juden. Nottingham: Fünf Blätter/ New York: Syrakus University Press. Billig, M. (2005). Laughter und Ridicule: zu einer sozialen Kritik des Humors. London: Sage.Billig, M. (2008). Die verborgenen Wurzeln der kritischen Psychologie: Verständnis der Auswirkungen von Locke, Shaftesbury und Reid.London: Sage.Billig, M. (2013). Lernen Sie schlecht schreiben: Wie man in den Sozialwissenschaften verklagt. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 978-1107676985 Billig, M. und C. Marinho (2017). Die Politik und Rhetorik der Gedenkfeier: wie das portugiesische Parlament die Revolution von 1974 feiert. London: Bloomsbury. Billig, M. (2019). Mehr Beispiele, Weniger Theorie: Historisches Studium der Schreibpsychologie. Cambridge: Cambridge University Press. Referenzen Externe Links Michael Billigs Homepage an der Loughborough University Interview mit Michael Billig über die Royal Family und Nationalismus CharlesAntaki interviewt Michael Billig 1999 Vorträge von Michael Billigs "Historische und konzeptionelle Fragen in der Psychologie" Kurs