Ein topisches Medikament ist ein Medikament, das auf einen bestimmten Ort auf oder im Körper angewendet wird. Meistens topische Verabreichung bedeutet Anwendung auf Körperoberflächen wie die Haut oder Schleimhäute, um Beschwerden über eine Vielzahl von Klassen zu behandeln, einschließlich Cremes, Schäume, Gele, Lotionen und Salben. Viele topische Medikamente sind epikutan, was bedeutet, dass sie direkt auf die Haut aufgetragen werden. Auch topische Medikamente können inhalativ sein, wie Asthma-Medikamente, oder auf die Oberfläche von anderen Geweben als der Haut aufgetragen werden, wie Augentropfen, die auf die Bindehaut aufgebracht werden, oder Ohrtropfen im Ohr oder Medikamente, die auf die Oberfläche eines Zahns aufgebracht werden. Das Wort topikos stammt von Griechisch τοπικός topikos, "von einem Ort." Lokale gegen systemische Wirkung Die Definition des topischen Verabreichungsweges gibt manchmal an, dass sowohl der Applikationsort als auch dessen pharmakodynamische Wirkung lokal ist. In anderen Fällen wird topisch definiert, wie auf eine lokalisierte Fläche des Körpers oder auf die Oberfläche eines Körperteils aufgetragen, unabhängig von der Lage der Wirkung. Durch diese Definition umfasst die topische Verabreichung auch transdermale Applikation, bei der die Substanz auf die Haut verabreicht wird, aber in den Körper aufgenommen wird, um eine systemische Verteilung zu erreichen. Solche Medikamente sind in der Regel hydrophobe Chemikalien, wie Steroidhormone. Spezifische Arten umfassen transdermale Patches, die ein beliebtes Mittel zur Verabreichung einiger Medikamente zur Geburtskontrolle, Hormonersatztherapie und Prävention von Bewegungskrankheit geworden sind. Ein Beispiel für ein Antibiotikum, das topisch aufgebracht werden kann, ist Chloramphenicol. Wenn streng als lokale Wirkung definiert, kann der aktuelle Verabreichungsweg auch die enterale Verabreichung von Medikamenten umfassen, die durch den Magen-Darm-Trakt schlecht absorbierbar sind. Ein schlecht absorbierbares Antibiotikum ist Vancomycin, das durch den Mund als Behandlung für schwere Clostridium difficile Colitis empfohlen wird. Die Wahl der Grundformulierung Eine Medikamentenpotenz wird häufig mit ihrer Basis verändert. Zum Beispiel werden einige topische Steroide ein oder zwei Stärken höher klassifiziert, wenn von Creme zu Salbe. In der Regel des Daumens ist eine Salbe Basis eher okklusiv und wird das Medikament schneller in die Haut als eine Lösung oder Cremebasis treiben. Der Hersteller jedes topischen Produkts hat die Gesamtkontrolle über den Inhalt der Basis eines Medikaments. Obwohl die gleichen Wirkstoffe enthalten, kann eine Herstellercreme mehr sauer als die nächste sein, was Hautreizungen verursachen oder seine Absorptionsrate ändern könnte. Beispielsweise könnte eine vaginale Formulierung von Miconazol-Antifungal-Creme die Haut weniger reizen als eine sportliche Fußformulierung von Miconazol-Creme. Diese Variationen können gelegentlich zu verschiedenen klinischen Ergebnissen führen, obwohl der Wirkstoff gleich ist. Keine vergleichende Potenzbeschriftung besteht, um die gleiche Wirksamkeit zwischen Marken von topischen Steroiden zu gewährleisten (Prozentsatz von Öl vs Wasser dramatisch beeinflussen die Potenz des topischen Steroids). Studien haben bestätigt, dass die Potenz einiger topischer Steroid-Produkte je nach Hersteller oder Marke unterschiedlich sein kann. Ein Beispiel dafür ist der Markenname Valisone Creme und Kenalog Creme in klinischen Studien haben deutlich bessere Vasokonstriktionen als einige Formen dieses Medikaments von generischen Arzneimittelherstellern. Allerdings ist in einer einfachen Basis wie eine Salbe viel weniger Variation zwischen den Herstellern üblich. In dermatologie ist die Basis eines topischen Medikaments oft so wichtig wie das Medikament selbst. Es ist äußerst wichtig, ein Medikament in der richtigen Basis zu erhalten, bevor es auf die Haut aufgetragen wird. Ein Apotheker sollte keine Salbe für eine Creme ersetzen, oder umgekehrt, da die Potenz des Medikaments ändern kann. Einige Ärzte verwenden eine dicke Salbe, um die wasserdichte Barriere der entzündeten Haut bei der Behandlung von Ekzema zu ersetzen, und eine Creme könnte nicht die gleiche klinische Absicht erreichen. Klassen Es gibt viele allgemeine Klassen, ohne klare Trennlinie unter ähnlichen Formulierungen. Infolgedessen kann das, was die Marketingabteilung des Herstellers für die Auflistung auf dem Etikett eines topischen Medikaments entscheidet, ganz anders sein als das, was das Formular normalerweise genannt wird. Creme Eine Creme ist eine Emulsion aus Öl und Wasser in etwa gleichen Anteilen. Es durchdringt die Stratum corneum äußere Schicht der Hautwand. Creme ist dicker als Lotion, und hält seine Form, wenn aus seinem Behälter entfernt. Es neigt zu moderat in feuchtigkeitsspendenden Tendenz. Für topische Steroidprodukte sind Öl-in-Wasser-Emulsionen üblich.Cremes haben ein erhebliches Risiko, immunologische Sensibilisierung durch Konservierungsmittel zu verursachen und eine hohe Akzeptanz durch Patienten zu haben. Es gibt eine große Variation in Zutaten, Zusammensetzung, pH und Toleranz unter generischen Marken. Schaumschaum kann mit topischen Steroid für die Kopfhaut vermarktet gesehen werden. Gele sind dicker als Flüssigkeiten. Gele sind oft eine halbfeste Emulsion und verwenden manchmal Alkohol als Lösungsmittel für den Wirkstoff; einige Gele verflüssigen bei Körpertemperatur. Gel neigt dazu, Cellulose mit Alkohol oder Aceton zu schneiden. Gele neigen dazu, selbsttrocknend zu sein, neigen dazu, sehr unterschiedliche Inhaltsstoffe zwischen Marken zu haben und tragen ein erhebliches Risiko, Überempfindlichkeit aufgrund von Duft- und Konservierungsstoffen zu verursachen. Gel ist nützlich für haarige Bereiche und Körperfalten. Bei der Anwendung von Gel sollte man durch die Stingwirkung der Alkoholbase Verstopfungen in der Haut vermeiden. Gel genießt eine hohe Akzeptanz durch seine kosmetische Eleganz. Lotion Lotions sind ähnlich der Lösung, sind aber dicker und neigen dazu, in der Natur emollient als Lösung zu sein. Sie sind in der Regel Öl mit Wasser gemischt, und häufiger als nicht weniger Alkohol als Lösung. Lotions können trocknen, wenn sie eine hohe Menge Alkohol enthalten. Salbe Eine Salbe ist eine homogene, viskose, halbfeste Zubereitung, am häufigsten ein fettiges, dickes Öl (Öl 80% - Wasser 20%) mit hoher Viskosität, das für die äußere Anwendung auf die Haut oder Schleimhäute bestimmt ist. Salben haben eine Wasserzahl, die die maximale Menge an Wasser definiert, die sie enthalten können. Sie werden als Emollients oder zur Applikation von Wirkstoffen auf die Haut zu schützenden, therapeutischen oder prophylaktischen Zwecken verwendet, wobei ein Okklusionsgrade erwünscht ist. Salben werden topisch auf einer Vielzahl von Körperoberflächen verwendet. Dazu gehören die Haut und die Schleimhäute des Auges (eine Augen Salbe,) Brust, Vulva, Anus und Nase. Eine Salbe kann oder darf nicht mediziert werden. Salben sind in der Regel sehr feuchtigkeitsspendend und gut für trockene Haut. Sie haben ein geringes Risiko für die Sensibilisierung, da sie nur wenige Zutaten über das Grundöl oder Fett und geringes Reizrisiko haben. Es gibt in der Regel wenig Variabilität zwischen Marken von Drogen. Sie werden oft durch Fettleibigkeit von Patienten nicht geliked. Das Fahrzeug einer Salbe wird als Salbebasis bezeichnet. Die Wahl einer Basis hängt von der klinischen Indikation für die Salbe ab. Die verschiedenen Arten von Salbebasen sind: Absorptionsbasen, z.B. Bienenwachs und Wollfett Emulgierende Basen, z.B. Cetrimid und Emulgierwachs Kohlenwasserstoffbasen, z.B. Ceresin, mikrokristallines Wachs, Hartparaffin und Weichparaffin Pflanzenölbasen, z.B. Mandelöl, Kokosöl, Olivenöl, Erdnußöl und Sesamöl Wasserlösliche Basen, z.B. Makrogolen 200, 300, 400Die Medikamente werden in der Basis dispergiert und nach dem Eindringen in die lebenden Zellen der Haut geteilt. Die Wasserzahl einer Salbe ist die maximale Wassermenge, die 100g einer Base bei 20 °C enthalten kann. Salben werden mit hydrophoben, hydrophilen oder wasseremulgierenden Basen formuliert, um mit Hautekretionen nicht mischbare, mischbare oder emulgierbare Präparate bereitzustellen. Sie können auch aus Kohlenwasserstoff (Fett-,)-Absorption, wasserabspaltbaren oder wasserlöslichen Basen abgeleitet werden. Bewertung von Salben: Wirkstofffreisetzung von Arzneimitteln aus der Basis Arzneimitteldurchdringung Konsistenz der Zubereitung Aufnahme von Medikament in den Blutstrom Irritanter EffektProperties, die die Wahl einer Salbe beeinflussen, sind: Stabilität Penetrabilität Solventigenschaft Irritante Effekte Verwendungs- und EntnahmemöglichkeitenMethoden der Zubereitung von Salben: Fusion: Bei dieser Methode werden die Inhaltsstoffe in absteigender Reihenfolge ihrer Schmelzpunkte zusammengeschmolzen und gerührt, um die Homogenität zu gewährleisten. Versuchung: In diesen feinteiligen unlöslichen Arzneimitteln werden gleichmäßig durch Vermahlen mit geringer Menge der Base und anschließende Verdünnung mit allmählich steigenden Mengen der Base verteilt. Paste Paste kombiniert drei Agenten - Öl, Wasser und Pulver. Es ist eine Salbe, in der ein Pulver suspendiert wird. Pulverpulver ist entweder das reine Medikament selbst (Talcumpulver), oder wird aus dem in einem Träger wie Maisstärke oder Maiskolbenpulver gemischten Medikament (Zeosorb AF - Miconazolpulver) hergestellt. Kann als ein inhaliertes topisches (Kocainpulver in der Nasenchirurgie verwendet werden.) Shake Lotion Eine Schüttellotion ist eine Mischung, die sich im Laufe der Zeit in zwei oder drei Teile trennt. Häufig muss ein Öl, das mit einer wasserbasierten Lösung gemischt wird, vor der Anwendung in Suspension geschüttelt werden und enthält die Anweisungen: "Scheiben Sie gut vor der Anwendung." Feste Medikamente können in fester Form eingesetzt werden.Beispiele sind Deodorant, Antiperspiranten, Astringenten und Hämostatika. Einige Feststoffe schmelzen, wenn sie Körpertemperatur erreichen (z.B. rektale Suppositorien.) Sponge Bestimmte kontrazeptive Methoden verlassen sich auf Schwamm als Träger einer flüssigen Medizin. Zitronensaft in einem Schwamm eingebettet wurde als primitive Empfängnis in einigen Kulturen verwendet. Tape Cordran Tape ist ein Beispiel für ein topisches Steroid unter Okklusion durch Klebeband angewendet. Dies erhöht die Potenz und Absorption des topischen Steroids und wird verwendet, um entzündliche Hauterkrankungen zu behandeln. Tinktur Eine Tinktur ist eine Hautzubereitung, die einen hohen Anteil an Alkohol aufweist. Es würde normalerweise als Drogenfahrzeug verwendet werden, wenn eine Trocknung der Fläche gewünscht wird. Themenlösungen können als Tropfen, Spülungen oder Sprays vermarktet werden, sind in der Regel niedrigviskos und verwenden häufig Alkohol oder Wasser in der Basis. Dies sind in der Regel ein Pulver gelöst in Alkohol, Wasser, und manchmal Öl; obwohl eine Lösung, die Alkohol als Basiszutat verwendet, wie in topischen Steroiden kann die Trocknung der Haut verursachen. Es gibt erhebliche Variabilität unter Marken, und einige Lösungen können zu Irritationen führen, abhängig von den Konservierungsstoffen und Duftstoffen, die in der Basis verwendet werden. Einige Beispiele für aktuelle Lösungen sind unten aufgeführt: Aluminiumacetat topische Lösung: Dies ist farblos, mit einem schwachen acetous Geruch und süßlichen Geschmack. Sie wird nach der Verdünnung mit 10-40 Teilen Wasser topisch als adstringierend aufgetragen. Dies wird in vielen Arten von dermatologen Cremes, Lotionen und Pasten verwendet. Für diese Zubereitung stehen handelsübliche vorgemessene und verpackte Tabletten und Pulver zur Verfügung. Povidone Jod topische Lösung: Dies ist ein chemischer Komplex von Jod mit Polyvinylpyrrolidon. Das Mittel ist ein Polymer mit einem mittleren Molekulargewicht von 40.000. Das Povidon-Iod enthält 10% verfügbares Jod, langsam freigegeben, wenn auf die Haut aufgetragen. Diese Zubereitung wird topisch als chirurgischer Strauch und nicht irritierende antiseptische Lösung eingesetzt; ihre Wirksamkeit wird direkt auf die Anwesenheit und Freisetzung von Jod aus dem Komplex zurückgeführt. Handelsprodukt: Betadine-Lösung. Transdermal Patch Transdermal Patches können eine sehr präzise Zeit veröffentlicht Methode zur Abgabe eines Medikaments sein. Das Schneiden eines Patches in der Hälfte könnte die gelieferte Dosis beeinflussen. Die Freisetzung des Wirkstoffs aus einem transdermalen Abgabesystem (Patch) kann durch Diffusion durch den Klebstoff gesteuert werden, der den gesamten Pflaster bedeckt, durch Diffusion durch eine Membran, die nur Kleber auf dem Pflasterrand haben kann oder durch Freisetzung aus einer Polymermatrix gesteuert werden. Das Schneiden eines Patches könnte eine schnelle Dehydratisierung der Basis des Arzneimittels bewirken und die Diffusionsrate beeinflussen. Vakuum Einige Medikamente werden als Salbe oder Gel appliziert und gelangen über Verdampfung zur Schleimhaut. Beispiele sind nasale topische Dekongestanten und Geruchssalz. Siehe auch Fingerspitzeneinheit Liniment Topical anesthetic Topical Antibiotika Topical corticosteroids Topical decongestant Topical steroid Unguent Referenzen Goodman & Gilman's The Pharmacological Basis of Therapeutics Dr. David Edwards - Dentistry Microbiology Lecture series Externe Links Geschichte der Salben