Apoptose (aus altgriechisch getränkπόπτωσις, apóptōsis, "abfallen") ist eine Form des programmierten Zelltods, die in multizellulären Organismen auftritt. Biochemische Ereignisse führen zu charakteristischen Zellveränderungen (morphologie) und Tod. Diese Veränderungen umfassen Blutung, Zellschrumpf, nukleare Fragmentierung, Chromatinkondensation, DNA Fragmentierung und mRNA-Dekay. Der durchschnittliche erwachsene Mensch verliert jeden Tag durch Apoptose zwischen 50 und 70 Milliarden Zellen. Für ein durchschnittliches menschliches Kind zwischen 8 und 14 Jahren sterben pro Tag etwa 20 bis 30 Milliarden Zellen. Im Gegensatz zur Nekrose, die eine Form des traumatischen Zelltods ist, die aus akuter Zellverletzung resultiert, ist die Apoptose ein hochregulierter und kontrollierter Prozess, der Vorteile während des Lebenszyklus eines Organismus verleiht. Beispielsweise erfolgt die Trennung von Fingern und Zehen in einem sich entwickelnden menschlichen Embryo, weil Zellen zwischen den Ziffern Apoptose erleiden. Im Gegensatz zu Nekrosen produziert Apoptose Zellfragmente genannt apoptotische Körper, die Phagozyten in der Lage sind, zu engulf und zu entfernen, bevor der Inhalt der Zelle auf umgebende Zellen ausschütten und sie beschädigen kann. Da die Apoptose nicht aufhören kann, sobald sie begonnen hat, ist es ein stark regulierter Prozess. Apoptose kann über einen von zwei Pfaden initiiert werden. Im intrinsischen Pfad tötet sich die Zelle, weil sie Zellspannung spürt, während sich im extrinsischen Pfad die Zelle aufgrund von Signalen anderer Zellen tötet. Schwache externe Signale können auch den intrinsischen Weg der Apoptose aktivieren. Beide Pfade induzieren Zelltod durch Aktivierung von Kaspasen, die Proteasen sind, oder Enzyme, die Proteine abbauen. Die beiden Pfade aktivieren beide Initiator-Caspases, die dann Exekutioner-Caspases aktivieren, die dann die Zelle töten, indem Proteine diskriminierend abgebaut werden. Neben seiner Bedeutung als biologisches Phänomen wurden defekte apoptotische Prozesse in einer Vielzahl von Krankheiten impliziert. Übermäßige Apoptose verursacht Atrophie, während eine unzureichende Menge zu unkontrollierter Zellproliferation, wie Krebs, führt. Einige Faktoren wie Fas-Rezeptoren und Caspases fördern die Apoptose, während einige Mitglieder der Bcl-2 Proteinfamilie Apoptose hemmen. Der Entdeckungs- und Ethymologiewissenschaftler Carl Vogt beschreibt das Prinzip der Apoptose im Jahr 1842. 1885 lieferte der Anatomist Walther Flemming eine genauere Beschreibung des Prozesses des programmierten Zelltods. Doch erst 1965 wurde das Thema wiederauferstanden. Während der Untersuchung von Geweben mit Elektronenmikroskopie konnte John Kerr an der Universität von Queensland die Apoptose vom traumatischen Zelltod unterscheiden. Nach der Veröffentlichung eines Dokuments, das das Phänomen beschreibt, wurde Kerr eingeladen, Alastair Currie beizutreten, sowie Andrew Wyllie, der Currie-Absolvent Student, an der Universität Aberdeen. 1972 veröffentlichte das Trio einen halbnalen Artikel im British Journal of Cancer. Kerr hatte zunächst den Begriff programmierte Zellnekrose verwendet, aber im Artikel wurde der Prozess des natürlichen Zelltodes als Apoptose bezeichnet. Kerr, Wyllie und Currie würdigten James Cormack, Professor für griechische Sprache an der Universität Aberdeen, mit dem Hinweis auf den Begriff Apoptose. Kerr erhielt am 14. März 2000 den Paul Ehrlich und Ludwig Darmstaedter-Preis für seine Beschreibung der Apoptose. Er teilte den Preis mit dem Boston Biologen H. Robert Horvitz. Seit vielen Jahren war weder Apoptose noch "programmierter Zelltod" ein sehr zitierter Begriff. Zwei Entdeckungen brachten den Zelltod von Obscurity zu einem großen Forschungsgebiet: Identifizierung von Komponenten der Zelltod- und Effektormechanismen sowie Verknüpfung von Anomalien im Zelltod mit der menschlichen Krankheit, insbesondere Krebs. Der Nobelpreis für Medizin 2002 wurde an Sydney Brenner, H. Robert Horvitz und John Sulston vergeben, um Gene zu identifizieren, die Apoptose kontrollieren. Die Gene wurden durch Studien in der Nematode C. Elegane und Homologe dieser Gene identifiziert Funktion beim Menschen zur Apoptoseregulierung. In Griechisch übersetzt Apoptose das "Abfallen" von Blättern aus einem Baum. Cormack, Professor für griechische Sprache, brachte den Begriff für den medizinischen Gebrauch wieder ein, da er über zweitausend Jahre zuvor eine medizinische Bedeutung für die Griechen hatte. Hippocrates bezeichnete den Begriff "das Abfallen der Knochen". Galen erweiterte seine Bedeutung auf "das Abwerfen der Scheuer". Cormack war sich dieser Nutzung zweifellos bewusst, als er den Namen vorgeschlagen hatte. Die Debatte geht weiter über die richtige Aussprache, mit der Meinung geteilt zwischen einer Aussprache mit der zweiten p Stumm ( ap-ə-TOH-sis) und der zweiten p ausgesprochen (), wie im ursprünglichen Griechischen. In Englisch ist der p des griechischen pt consonant Clusters typischerweise zu Beginn eines Wortes still (z.B. Pterodactyl, Ptolemy), aber bei der Kombination von Formen vor einem Vokal artikuliert, wie beim Hubschrauber oder den Ordnungen von Insekten: Diptera, Lepidoptera, etc. Im Original Kerr, Wyllie & Currie Papier, gibt es eine Fußnote zu der Aussprache: Wir sind dem Professor James Cormack vom Institut für Griechische Universität Aberdeen am dankbarsten für diesen Begriff. Das Wort Apoptosis (erfrischt πόπτωσις) wird in griechischer Sprache verwendet, um das "abspringen" oder "abfallen" von Blüten aus Blumen oder Blättern von Bäumen zu beschreiben. Um die Ableitung deutlich zu zeigen, schlagen wir vor, dass der Stress auf der vorletzten Silbe sein sollte, wobei die zweite Hälfte des Wortes wie Ptosis (mit dem p Stumm), die von der gleichen Wurzel "zu fallen" kommt, ausgesprochen wird und bereits verwendet wird, um die Ableitung des oberen Augenlids zu beschreiben. Aktivierungsmechanismen Die Initiierung der Apoptose wird durch Aktivierungsmechanismen eng geregelt, weil sie nach Beginn der Apoptose zwangsläufig zum Tod der Zelle führt. Die beiden am besten verstandenen Aktivierungsmechanismen sind der intrinsische Weg (auch mitochondrial pathway genannt) und der extrinsische Weg. Der intrinsische Weg wird durch intrazelluläre Signale aktiviert, die bei Belastung von Zellen erzeugt werden und von der Freisetzung von Proteinen aus dem intermembranen Raum der Mitochondrien abhängt. Der extrinsische Pfad wird durch extrazelluläre Liganden aktiviert, die an Zelloberflächen-Todrezeptoren binden, was zur Bildung des todinduzierenden Signalisierungskomplexes (DISC) führt. Eine Zelle leitet intrazelluläre apoptotische Signalisierung in Reaktion auf einen Stress ein, der Zell Selbstmord verursachen kann. Die Bindung von nuklearen Rezeptoren durch Glukokortikoide, Wärme, Strahlung, Nährstoffentzug, Virusinfektion, Hypoxie, erhöhte intrazelluläre Konzentration von freien Fettsäuren und erhöhte intrazelluläre Calciumkonzentration, beispielsweise durch Schädigung der Membran, kann alle die Freisetzung intrazellulärer apoptotischer Signale durch eine beschädigte Zelle auslösen. Eine Reihe von zellulären Komponenten, wie Poly ADP Ribose Polymerase, kann auch dazu beitragen, die Apoptose zu regulieren. Einzelzellfluktuationen wurden in experimentellen Untersuchungen über Stress induzierte Apoptose beobachtet. Bevor der eigentliche Prozess des Zelltods durch Enzyme ausfällt, müssen apoptotische Signale dazu führen, dass regulatorische Proteine den Apoptose-Pfad initiieren. Dieser Schritt ermöglicht es diesen Signalen, den Zelltod zu verursachen oder den Prozess zu stoppen, falls die Zelle nicht mehr sterben muss. Es sind mehrere Proteine beteiligt, aber zwei Hauptregelungsmethoden wurden identifiziert: das Targeting der Mitochondrien-Funktionalität oder direkt das Signal über Adaptorproteine an die apoptotischen Mechanismen. Ein extrinsischer Weg zur Initiierung, der in mehreren Toxinstudien identifiziert wird, ist eine Erhöhung der Calciumkonzentration innerhalb einer durch Drogenaktivität verursachten Zelle, die auch eine Apoptose über ein Calciumbindeprotease-Kalk verursachen kann. Intrinsischer Weg Der intrinsische Weg ist auch als Mitochondrialweg bekannt. Mitochondrien sind für das multizelluläre Leben unerlässlich. Ohne sie, eine Zelle hört auf, aerobisch zu inspirieren und stirbt schnell. Diese Tatsache bildet die Grundlage für einige apoptotische Pfade. Apoptotische Proteine, die Ziel Mitochondrien beeinflussen sie auf verschiedene Weise. Sie können mitochondriale Schwellungen durch die Bildung von Membranporen verursachen, oder sie können die Durchlässigkeit der mitochondrialen Membran erhöhen und apoptotische Effektoren austreten. Sie sind sehr eng mit dem intrinsischen Weg verbunden, und Tumoren entstehen häufiger durch den intrinsischen Weg als der extrinsische Weg aufgrund der Empfindlichkeit. Es gibt auch einen wachsenden Beweiskörper, der darauf hindeutet, dass Stickstoffmonoxid in der Lage ist, Apoptose zu induzieren, indem es hilft, das Membranpotenzial von Mitochondrien abzuleiten und es daher durchlässiger zu machen. Nitrisches Oxid wurde durch seine mögliche Wirkung als Signalmolekül nachfolgender Pfade, die Apoptose aktivieren, initiiert und hemmt. Während der Apoptose wird Cytochrom c aus Mitochondrien durch die Wirkungen der Proteine Bax und Bak freigesetzt. Der Mechanismus dieser Freisetzung ist enigmatisch, scheint aber aus einer Vielzahl von Bax/Bak-Homo- und Heterodimeren von Bax/Bak in die äußere Membran eingesetzt zu stammen. Sobald Cytochrom c freigesetzt wird, bindet es mit Apoptotic Protease Aktivierungsfaktor – 1 (Apaf-1) und ATP, die dann an Pro-Caspase-9 binden, um einen Proteinkomplex zu schaffen, der als Apoptosome bekannt ist. Das Apoptosome spaltet die Pro-Caspase zu seiner aktiven Form von Caspase-9, die wiederum spaltet und aktiviert Pro-Caspase in den Effektor caspase-3. Mitochondrien freisetzen auch Proteine, die als SMACs (zweite Mitochondrien-derived Aktivator von Caspases) bekannt sind, nach der Erhöhung der Permeabilität der Mitochondrienmembranen in das Zytosol der Zelle. SMAC bindet an Proteine, die Apoptose (IAPs) hemmen und damit deaktivieren und die IAPs daran hindern, den Prozess zu verhaften und damit Apoptose fortzuführen. IAP unterdrückt in der Regel auch die Aktivität einer Gruppe von Cystein-Proteasen genannt Caspasen, die den Abbau der Zelle durchführen. Die eigentlichen Degradationsenzyme sind daher indirekt durch mitochondriale Permeabilität reguliert. Extrinsischer Weg Zwei Theorien der direkten Initiierung von apoptotischen Mechanismen in Säugetieren wurden vorgeschlagen: das TNF-induzierte (tumor necrosis factor) Modell und das Fas-Fas-Liganden-vermittelte Modell, beide mit Rezeptoren der TNF-Rezeptor (TNFR) Familie gekoppelt an extrinsische Signale. TNF-Pfad TNF-alpha ist ein Zytokin, das hauptsächlich durch aktivierte Makrophagen erzeugt wird, und ist der größte extrinsische Vermittler der Apoptose. Die meisten Zellen im menschlichen Körper haben zwei Rezeptoren für TNF-alpha: TNFR1 und TNFR2. Die Bindung von TNF-alpha an TNFR1 hat sich gezeigt, den Weg einzuleiten, der zur Caspase-Aktivierung über die Zwischenmembranproteine TNF-Rezeptor-assoziierte Todesdomäne (TRADD) und Fas-assoziiertes Todesdomänenprotein (FADD) führt. cIAP1/2 kann TNF-α Signalisierung durch Bindung an TRAF2 hemmen. FLIP hemmt die Aktivierung von caspase-8. Die Bindung dieses Rezeptors kann auch indirekt zur Aktivierung von Transkriptionsfaktoren führen, die an Zellüberleben und entzündlichen Reaktionen beteiligt sind. Die Signalisierung durch TNFR1 könnte jedoch auch die Apoptose in caspaseunabhängiger Weise induzieren. Die Verbindung zwischen TNF-alpha und Apoptose zeigt, warum eine abnorme Produktion von TNF-alpha bei mehreren menschlichen Erkrankungen, insbesondere bei Autoimmunerkrankungen, eine grundlegende Rolle spielt. Die TNF-alpha-Rezeptor-Superfamilie umfasst auch Todesrezeptoren (DRs), wie DR4 und DR5. Diese Rezeptoren binden an das ProteinTRAIL und vermitteln Apoptose. Apoptose ist bekanntlich einer der Hauptmechanismen der gezielten Krebstherapie. Lumineszenz-Iridium-Komplex-Peptid-Hybride (IPHs) wurden kürzlich entwickelt, die TRAIL imitieren und an Todesrezeptoren an Krebszellen binden, wodurch ihre Apoptose induziert wird. Fasweg Der Fas-Rezeptor (First Apoptosis Signal) – (auch bekannt als Apo-1 oder CD95) ist ein transmembranes Protein der TNF-Familie, das den Fas-Liganden (FasL) bindet. Die Wechselwirkung zwischen Fas und FasL führt zur Bildung des todesinduzierenden Signalisierungskomplexes (DISC), der die FADD, Caspase-8 und Caspase-10 enthält. In einigen Arten von Zellen (Typ I) verarbeitet caspase-8 direkt aktiviert andere Mitglieder der Caspase-Familie und löst die Durchführung der Apoptose der Zelle aus. Bei anderen Arten von Zellen (Typ II) startet der Fas-DISC eine Rückkopplungsschleife, die zu einer zunehmenden Freisetzung von proapoptotischen Faktoren aus Mitochondrien und der verstärkten Aktivierung von Caspase-8 spiraliert. Gemeinsame Komponenten Nach TNF-R1 und Fas Aktivierung in Säugetierzellen wird ein Gleichgewicht zwischen Proapoptotischen (BAX, BID, BAK oder BAD) und anti-apoptotischen (Bcl-Xl und Bcl-2) Mitgliedern der Bcl-2 Familie hergestellt. Dieses Gleichgewicht ist der Anteil an proapoptotischen Homodimeren, die sich in der Außenmembran des Mitochondrions bilden. Die proapoptotischen Homodimere sind erforderlich, um die mitochondriale Membran für die Freisetzung von Caspase-Aktivatoren wie Cytochrom c und SMAC durchlässig zu machen. Die Kontrolle von proapoptotischen Proteinen unter normalen Zellbedingungen von nicht apoptotischen Zellen ist unvollständig verstanden, aber im Allgemeinen werden Bax oder Bak durch die Aktivierung von BH3-nur Proteinen, einem Teil der Bcl-2 Familie, aktiviert. Kaspasen Caspases spielen die zentrale Rolle bei der Transduktion von ER apoptotischen Signalen. Caspases sind Proteine, die hochkonserviert sind, cysteinabhängige aspartatspezifische Proteasen. Es gibt zwei Arten von Caspases: Initiator caspases, caspase 2,8,9,10,11,12 und Effektor caspases, caspase 3,6,7. Die Aktivierung von Initiator-Caspasen erfordert die Bindung an spezifische oligomere Aktivatorproteine. Effektor-Caspases werden dann durch diese aktiven Initiator-Caspases durch proteolytische Spaltung aktiviert. Der aktive Effektor caspases degradiert dann proteolytisch eine Vielzahl von intrazellulären Proteinen zur Durchführung des Zelltodprogramms. Caspase-unabhängiger apoptotischer Weg Es gibt auch einen caspase-unabhängigen apoptotischen Weg, der von AIF vermittelt wird (apoptosis-induktionsfaktor). Apoptosis-Modell in Amphibien Amphibien Frosch Xenopus laevis dient als ideales Modellsystem für die Untersuchung der Mechanismen der Apoptose. In der Tat stimulieren Jod und Thyroxin auch die spektakuläre Apoptose der Zellen der Larval-Gills, Schwanz und Flossen in Amphibien-Memorphose und stimulieren die Evolution ihres Nervensystems, das den aquatischen, vegetarischen Tadpol in den terrestrischen, karnivorösen Frosch verwandelt. Negative Regulatoren der Apoptose Negative Regulation der Apoptose hemmt die Zelltod-Signalwege, hilft Tumoren, den Zelltod zu umgehen und die Drogenresistenz zu entwickeln. Das Verhältnis zwischen anti-apoptotischen (Bcl-2) und pro-apoptotischen (Bax) Proteinen bestimmt, ob eine Zelle lebt oder stirbt. Viele Proteinfamilien fungieren als negative Regulatoren, die entweder in antiapoptotische Faktoren wie IAPs und Bcl-2 Proteine oder Prosurvivalfaktoren wie cFLIP, BNIP3, FADD, Akt und NF-κB eingeordnet sind. Viele Wege und Signale führen zu Apoptose, aber diese konvergieren auf einem einzigen Mechanismus, der tatsächlich den Tod der Zelle verursacht. Nachdem eine Zelle Reiz erhält, erfährt sie durch aktivierte proteolytische Kaspasen einen organisierten Abbau von zellulären Organellen. Neben der Zerstörung von zellulären Organellen wird mRNA durch einen noch nicht vollständig charakterisierten Mechanismus rasch und global abgebaut. m RNA-Dekay wird sehr früh in Apoptose ausgelöst. Eine Zelle mit Apoptose zeigt eine Reihe charakteristischer morphologischer Veränderungen. Frühe Änderungen umfassen: Zellschrumpf und Rundung treten aufgrund der Rückzugslamellipodia und des Abbaus des proteinhaltigen Cytoskeletons durch Kaspasen auf. Das Zytoplasma erscheint dicht, und die Organellen erscheinen eng verpackt. Chromatin durch Kondensation in kompakte Flecken gegen die Kernhülle (auch bekannt als die perinuclear Hülle) in einem Verfahren bekannt als Pyknosis, ein Markenzeichen der Apoptose. Die nukleare Hülle wird diskontinuierlich und die darin befindliche DNA wird in einem als karyorrhexis bezeichneten Verfahren fragmentiert. Der Kern bricht durch den Abbau von DNA in mehrere diskrete Chromatinkörper oder Nukleosomeneinheiten. Apoptose geht schnell voran und seine Produkte werden schnell entfernt, so dass es schwierig ist, auf klassischen Histologie Abschnitten zu erkennen oder zu visualisieren. Während der karyorrhexis lässt die Endonuclease-Aktivierung kurze DNA-Fragmente, regelmäßig in der Größe. Diese geben nach Elektrophorese ein charakteristisches Leiterbild auf Agargel. Tests zur DNA-Leiterung von Apoptose vom ischämischen oder toxischen Zelltod. Apoptotische Zelldemontage Bevor die apoptotische Zelle entsorgt wird, gibt es einen Demontageprozess. Es gibt drei erkannte Schritte in der apoptotischen Zelldemontage: Membran-Blebbing: Die Zellmembran zeigt unregelmäßige Knospen, die als Blebs bekannt sind. Diese sind zunächst kleinere Oberflächenblebs. Später können diese zu größeren sogenannten dynamischen Membranblebs wachsen. Ein wichtiger Regler der apoptotischen Zellmembran-Blebbing ist ROCK1 (Rho zugeordnete spulenhaltige Proteinkinase ANHANG Ausbildung von Membranvorsprüngen: Einige Zelltypen, unter bestimmten Bedingungen, können verschiedene Arten von langen, dünnen Erweiterungen der Zellmembran namens Membranprotrusionen entwickeln. Es wurden drei Arten beschrieben: Mikrotubule-Spikes, Apoptopodia (Gesundheit des Todes) und beaded apoptopodia (die letzteren haben ein beads-on-a-string Aussehen). Pannexin 1 ist ein wichtiger Bestandteil von Membrankanälen, die an der Bildung von Apoptopodia und beaded apoptopodia beteiligt sind. Fragmentierung: Die Zelle zerbricht in mehrere Vesikel, genannt apoptotische Körper, die Phagozytose. Die Plasmamembranprotrusionen können dazu beitragen, apoptotische Körper näher an Phagozyten zu bringen. Entfernung toter Zellen Die Entfernung toter Zellen durch benachbarte phagozytische Zellen wurde als Brausezytose bezeichnet. Dyszellen, die die letzten Stadien der Apoptose erfahren, zeigen auf ihrer Zelloberfläche phagozytische Moleküle, wie Phosphatidylserin. Phosphatidylserin wird normalerweise auf der inneren Blattoberfläche der Plasmamembran gefunden, wird aber während der Apoptose durch ein als Scramblase bekanntes Protein auf die extrazelluläre Oberfläche zurückgeführt. Diese Moleküle markieren die Zelle für die Phagozytose durch Zellen mit den entsprechenden Rezeptoren, wie Makrophagen. Die Entfernung von sterbenden Zellen durch Phagozyten erfolgt geordnet, ohne eine entzündliche Reaktion auszulösen. Während der Apoptose werden zelluläre RNA und DNA voneinander getrennt und auf verschiedene apoptotische Körper sortiert; die Trennung von RNA wird als Nucleolarsegregation initiiert. Pathway Knock-outsViele Ausschläge wurden in den Apoptose-Pfaden gemacht, um die Funktion jedes der Proteine zu testen. Zur Bestimmung des neuen Phänotyps wurden neben APAF1 und FADD mehrere Caspasen mutiert. Um einen Tumornekrosenfaktor (TNF) zu erzeugen, wurde ein Exon mit den Nukleotiden 3704–5364 aus dem Gen entfernt. Dieses Exon kodiert einen Teil der reifen TNF-Domain, sowie die Leader-Sequenz, die ein hochkonservierter Bereich ist, der für eine ordnungsgemäße intrazelluläre Verarbeitung erforderlich ist. TNF/- Mäuse entwickeln sich normal und haben keine groben strukturellen oder morphologischen Abnormalitäten. Jedoch zeigten diese Mäuse bei der Immunisierung mit SRBC (Schafrotblutzellen) einen Mangel an Reifung einer Antikörperreaktion; sie konnten normale IgM-Spiegel erzeugen, konnten aber keine spezifischen IgG-Spiegel entwickeln. Apaf-1 ist das Protein, das die Caspase 9 durch Spaltung einschaltet, um die Caspase-Kaskade zu beginnen, die zu Apoptose führt. Da eine -/- Mutation im APAF-1 Gen embryonaler Lethal ist, wurde eine Genfallstrategie verwendet, um eine APAF-1/-Maus zu erzeugen. Dieser Assay wird verwendet, um die Genfunktion zu stören, indem eine intragenische Genfusion erzeugt wird. Wenn eine APAF-1-Genfalle in Zellen eingeführt wird, treten viele morphologische Veränderungen wie Spina bifida, die Persistenz von interdigitalen Netzen und offenem Gehirn auf. Darüber hinaus zeigte das Gehirn der Embryonen nach dem embryonalen Tag 12.5 mehrere strukturelle Veränderungen. APAF-1 Zellen sind vor Apoptose-Stimmen wie Bestrahlung geschützt. Eine BAX-1 Ausklopf-Maus zeigt eine normale Vorderhirnbildung und einen verminderten programmierten Zelltod in einigen neuronalen Populationen und im Rückenmark, was zu einer Zunahme der Motorneuronen führt. Die Caspase-Proteine sind integraler Bestandteil des Apoptose-Wegs, so folgt, dass Ausschläge gemacht unterschiedliche schädliche Ergebnisse haben. Eine Caspase 9 Ausknicken führt zu einer schweren Hirnfehlbildung. Eine Caspase 8 Ausschläge führt zu Herzinsuffizienz und damit zu embryonaler Letalität. Bei der Verwendung der Cre-lox-Technologie wurde jedoch eine Caspase 8-Ausklopfung geschaffen, die eine Erhöhung der peripheren T-Zellen, eine beeinträchtigte T-Zellantwort und einen Defekt des neuronalen Rohrverschlusses aufweist.Diese Mäuse wurden als resistent gegen Apoptose gefunden, die von CD95, TNFR etc. vermittelt wurde, aber nicht resistent gegen Apoptose, die durch UV-Bestrahlung, Chemotherapeutika und andere Reize verursacht wurde. Schließlich zeichnete sich ein Caspase 3-Cock-out durch ektopische Zellmassen im Gehirn und anormale apoptotische Eigenschaften wie Membranblebbing oder nukleare Fragmentierung aus. Ein bemerkenswertes Merkmal dieser KO-Mäuse ist, dass sie einen sehr eingeschränkten Phänotyp haben: Casp3, 9, APAF-1 KO Mäuse haben Verformungen von neuronalem Gewebe und FADD und Casp 8 KO zeigten defekte Herzentwicklung, jedoch in beiden Arten von KO anderen Organen, die normalerweise entwickelt wurden, und einige Zelltypen waren noch empfindlich gegenüber apoptotischen Reizen, die nahelegen, dass unbekannte proapoptotische Pfade existieren. Methoden zur Unterscheidung von apoptotischen von nekrotischen (nekroptotischen) Zellen Um die Analyse von apoptotischen versus nekrotischen (nekroptotischen) Zellen durchzuführen, kann man die Morphologie durch labelfreie Live-Zell-Bildgebung, Zeitraffer-Mikroskopie, Flussfluorocytometrie und Transmissionselektronenmikroskopie analysieren. Es gibt auch verschiedene biochemische Techniken zur Analyse von Zelloberflächenmarkern (Phosphatidylserinexposition gegen Zellpermeabilität durch Flusszytometrie), zelluläre Marker wie DNA-Fragmentation (Flow Cytometry,) Caspase-Aktivierung, Bid-Spaltung und Cytochrome c-Freisetzung (West-Blotting). Es ist wichtig zu wissen, wie primäre und sekundäre nekrotische Zellen durch Analyse von Überstand für Caspases, HMGB1 und Freisetzung von Cytokeratin 18 unterschieden werden können. Es wurden jedoch noch keine eindeutigen Oberflächen- oder biochemischen Marker des nekrotischen Zelltodes identifiziert und nur negative Marker verfügbar. Dazu gehören das Fehlen von apoptotischen Markern (Caspase-Aktivierung, Cytochrome c-Freisetzung und oligonukleosomale DNA-Fragmentation) und differentielle Kinetik von Zelltodmarkern (Phosphatidylserin-Exposition und Zellmembran-Permeabilisierung). In diesen Referenzen konnte eine Auswahl von Techniken gefunden werden, mit denen Apoptose von nekroptotischen Zellen unterschieden werden kann. Implikation der Krankheit Die vielen verschiedenen Arten von apoptotischen Pfaden enthalten eine Vielzahl von verschiedenen biochemischen Komponenten, von denen viele noch nicht verstanden. Da ein Weg mehr oder weniger sequentiell in der Natur ist, führt das Entfernen oder Ändern eines Bauteils zu einem Effekt in einem anderen. In einem lebenden Organismus kann dies katastrophale Auswirkungen haben, oft in Form von Krankheit oder Störung. Eine Diskussion über jede Krankheit, die durch die Veränderung der verschiedenen apoptotischen Pfade verursacht wird, wäre unpraktisch, aber das Konzept, das jeder überholt, ist das gleiche: Das normale Funktionieren des Weges wurde so gestört, dass die Fähigkeit der Zelle zu einer normalen Apoptose beeinträchtigt wird. Dies führt zu einer Zelle, die an ihrem "Nutzungsdatum" vorbei lebt und in der Lage ist, alle fehlerhaften Maschinen zu ihrer Vorliebe zu replizieren und weiterzugeben, wodurch die Wahrscheinlichkeit erhöht wird, dass die Zelle Krebs wird oder krank. Ein kürzlich beschriebenes Beispiel für dieses Konzept in Aktion ist bei der Entwicklung eines Lungenkrebses NCI-H460 zu sehen. Der X-verknüpfte Inhibitor des Apoptoseproteins (XIAP) wird in Zellen der H460 Zelllinie überexprimiert. XIAPs binden an die verarbeitete Form von Caspase-9 und unterdrücken die Aktivität des apoptotischen Aktivators Cytochrom c, so führt Überexpression zu einer Abnahme der Anzahl der proapoptotischen Agonisten. Infolgedessen ist die Balance von anti-apoptotischen und proapoptotischen Effektoren für die früheren verärgert, und die beschädigten Zellen replizieren trotz der Anweisung auf die Ernährung weiter. Defekte in der Regulation der Apoptose in Krebszellen treten häufig auf der Ebene der Kontrolle der Transkriptionsfaktoren auf. Als besonderes Beispiel verändern Defekte in Molekülen, die den Transkriptionsfaktor NF-κB bei Krebs steuern, die Art der Transkriptionsregelung und die Reaktion auf apoptotische Signale, um die Abhängigkeit von dem Gewebe, das die Zelle gehört, zu verkleinern. Dieser Grad der Unabhängigkeit von externen Überlebenssignalen kann Krebsmetastasen ermöglichen. Dysregulation von p53Das Tumor-Suppressor-Protein p53 akkumuliert, wenn DNA aufgrund einer Kette von biochemischen Faktoren beschädigt wird. Ein Teil dieses Weges umfasst alpha-Interferon und Beta-Interferon, die die Transkription des p53-Gens induzieren, was zur Erhöhung des p53-Proteinspiegels und zur Verbesserung der Krebszellen-Apoptose führt.p53 verhindert, dass die Zelle durch das Stoppen des Zellzyklus bei G1 oder Interphase, um die Zellzeit zur Reparatur zu geben, aber es wird Apoptosis induzieren, wenn Schäden groß sind und Reparatur Bemühungen scheit. Jede Störung der Regulation der p53- oder Interferongene führt zu einer Beeinträchtigung der Apoptose und der möglichen Tumorbildung. Die Hemmung der Apoptose kann zu einer Reihe von Krebsen, entzündlichen Krankheiten und Virusinfektionen führen. Es wurde ursprünglich angenommen, dass die damit verbundene Akkumulation von Zellen auf eine Zunahme der Zellproliferation zurückzuführen war, aber es ist jetzt bekannt, dass es auch auf eine Abnahme des Zelltods zurückzuführen ist. Die häufigste dieser Krankheiten ist Krebs, die Krankheit der übermäßigen Zellproliferation, die oft durch eine Überexpression der IAP Familienmitglieder gekennzeichnet ist. Infolgedessen erfahren die malignen Zellen eine anormale Reaktion auf Apoptose-Induktion: Cycleregulierende Gene (wie p53, ras oder c-myc) werden in kranken Zellen mutiert oder inaktiviert und weitere Gene (wie bcl-2) verändern auch ihre Expression in Tumoren. Einige apoptotische Faktoren sind während der mitochondrialen Atmung lebenswichtig, z.B. Cytochrom C. Die pathologische Inaktivierung der Apoptose in Krebszellen ist mit häufigen respiratorischen Stoffwechselverschiebungen in Richtung Glykolyse korreliert (eine Beobachtung, die als "Warburg-Hypothese" bekannt ist). HeLa-Zell-Apoptose in HeLa-Zellen wird durch Proteine, die von der Zelle produziert werden, gehemmt; diese hemmenden Proteine zielen auf retinoblastoma Tumor-suppressing Proteine. Diese Tumor-suppressenden Proteine regulieren den Zellzyklus, werden aber inaktiv gemacht, wenn sie an ein hemmendes Protein gebunden sind. HPV E6 und E7 sind Hemmproteine, die durch das menschliche Papillomavirus exprimiert werden, wobei HPV für die Bildung des Halstumors verantwortlich ist, aus dem HeLa-Zellen abgeleitet werden. HPV E6 bewirkt, dass p53, die den Zellzyklus regelt, inaktiv wird. HPV E7 bindet an retinoblastoma Tumor unterdrückende Proteine und begrenzt seine Fähigkeit, Zellteilung zu kontrollieren. Diese beiden hemmenden Proteine sind teilweise für die Unsterblichkeit der HeLa-Zellen verantwortlich, indem Apoptose gehemmt wird. Canine Distemper Virus (CDV) ist in der Lage, Apoptose trotz der Anwesenheit dieser inhibitorischen Proteine zu induzieren. Dies ist eine wichtige onkolytische Eigenschaft von CDV: Dieses Virus ist in der Lage, canine lymphoma Zellen zu töten. Onkoproteine E6 und E7 lassen p53 noch inaktiv, aber sie sind nicht in der Lage, die Aktivierung von Caspasen aus dem Stress der Virusinfektion induziert zu vermeiden. Diese onkolytischen Eigenschaften lieferten eine vielversprechende Verbindung zwischen CDV und Lymphom-Apoptose, die zur Entwicklung alternativer Behandlungsmethoden sowohl für Canine-Lymphom als auch für humanes nicht-Hodgkin-Lymphom führen kann. Defekte im Zellzyklus sind für die Resistenz gegen Chemotherapie oder Strahlung durch bestimmte Tumorzellen verantwortlich, so dass ein Virus, das Apoptose trotz Defekten im Zellzyklus induzieren kann, für die Krebsbehandlung nützlich ist. Behandlungen Die Hauptmethode für die Behandlung von potentiellem Tod durch signalisierende Krankheiten besteht darin, die Anfälligkeit der Apoptose in kranken Zellen zu erhöhen oder zu verringern, je nachdem, ob die Krankheit entweder durch die Hemmung oder überschüssige Apoptose verursacht wird. So wollen Behandlungen die Apoptose wiederherstellen, um Krankheiten mit defizitärem Zelltod zu behandeln und die apoptotische Schwelle zur Behandlung von Krankheiten zu erhöhen, die mit übermäßigem Zelltod verbunden sind. Um die Apoptose zu stimulieren, kann man die Anzahl der Todesrezeptorliganden (wie TNF oder TRAIL) erhöhen, die anti-apoptotischen Bcl-2 Weg antagonisieren oder Smac-Mimetics einführen, um den Inhibitor (IAPs) zu hemmen. Die Zugabe von Mitteln wie Herceptin, Iressa oder Gleevec funktioniert, um Zellen vom Radfahren zu stoppen und verursacht Apoptose Aktivierung durch Blockierung von Wachstum und Überleben Signalisierung weiter stromaufwärts. Schließlich verschiebt die Zugabe von p53-MDM2 Komplexen p53 und aktiviert den p53-Weg, der zur Zellzyklusverhaftung und Apoptose führt. Viele verschiedene Methoden können verwendet werden, um Apoptose an verschiedenen Orten entlang des Todessignalweges zu stimulieren oder zu hemmen. Apoptosis ist ein mehrstufiges, multi-pathway-Zell-Death-Programm, das in jeder Zelle des Körpers inhärent ist. Bei Krebs wird das Apoptose-Zellteilungsverhältnis verändert. Krebsbehandlung durch Chemotherapie und Bestrahlung tötet Zielzellen in erster Linie durch die Apoptose. Hyperaktive Apoptose Andererseits kann der Verlust der Kontrolle des Zelltods (Erleidung der überschüssigen Apoptose) zu neurodegenerativen Erkrankungen, hematologischen Erkrankungen und Gewebeschäden führen. Es ist von Interesse zu beachten, dass Neuronen, die sich auf mitochondriale Atmung verlassen, Apoptose bei neurodegenerativen Erkrankungen wie Alzheimer und Parkinson's erleiden.(Eine Beobachtung, die als "Inverse Warburg Hypothese" bekannt ist.) Überall gibt es eine inverse epidemiologische Komorbidität zwischen neurodegenerativen Erkrankungen und Krebs. Die Progression von HIV ist direkt mit überschüssiger, unregulierter Apoptose verbunden. In einem gesunden Individuum ist die Anzahl der CD4+-Lymphozyten im Gleichgewicht mit den Zellen, die vom Knochenmark erzeugt werden; bei HIV-positiven Patienten geht diese Balance jedoch aufgrund einer Unfähigkeit des Knochenmarks verloren, um CD4+-Zellen zu regenerieren. Im Falle von HIV sterben CD4+ Lymphozyten mit einer beschleunigten Rate durch unkontrollierte Apoptose, wenn stimuliert. Auf molekularer Ebene kann eine hyperaktive Apoptose durch Fehler in Signalisierungspfaden verursacht werden, die die Bcl-2 Familienproteine regeln. Erhöhte Expression von apoptotischen Proteinen wie BIM oder ihre verminderte Proteolyse führt zum Zelltod und kann eine Reihe von Pathologien verursachen, abhängig von den Zellen, in denen übermäßige Aktivität von BIM auftritt. Krebszellen können Apoptose durch Mechanismen entweichen, die BIM-Expression oder durch erhöhte Proteolyse von BIM unterdrücken. Behandlungen Behandlungen, die darauf abzielen, die Arbeiten zu sperren bestimmte Kaspasen. Schließlich fördert die Akt-Proteinkinase das Zellleben durch zwei Pfade. Akt phosphoryliert und hemmt Bad (ein Bcl-2 Familienmitglied), wodurch Bad mit dem 14-3-3 Gerüst interagieren kann, was zu einer Bcl-Dissoziation und damit zu einem Zell-Überleben führt. Akt aktiviert auch IKKα, was zu NF-κB Aktivierung und Zellleben führt. Aktives NF-κ B induziert die Expression von anti-apoptotischen Genen wie Bcl-2, was zu einer Hemmung der Apoptose führt. NF-κB wurde gefunden, sowohl eine antiapoptotische Rolle als auch eine proapoptotische Rolle in Abhängigkeit von den verwendeten Reize und dem Zelltyp zu spielen. HIV-Fortschritt Der Verlauf der humanen Immunschwäche-Virus-Infektion in AIDS ist in erster Linie auf den Verlust von CD4+ zurückzuführen T-Hilfe-Lymphozyten in einer Weise, die zu schnell für den Knochenmark des Körpers ist, um die Zellen aufzufüllen, was zu einem kompromittierten Immunsystem führt. Einer der Mechanismen, mit denen T-Hilfezellen abgereichert werden, ist Apoptose, die sich aus einer Reihe von biochemischen Pfaden ergibt: HIV-Enzyme deaktivieren anti-apoptotische Bcl-2. Dies verursacht nicht direkt Zelltod, sondern primiert die Zelle für Apoptose sollte das entsprechende Signal empfangen werden. Parallel aktivieren diese Enzyme proapoptotische Procaspase-8, die die mitochondrialen Ereignisse der Apoptose direkt aktivieren. HIV kann das Niveau der zellulären Proteine erhöhen, die Fas-vermittelte Apoptose verleiten. HIV-Proteine verringern die Menge an CD4-Glykoprotein-Marker auf der Zellmembran. Die freigesetzten viralen Partikel und Proteine, die in extrazellulärer Flüssigkeit enthalten sind, können Apoptose in nahe gelegenen Bystander-T-Helferzellen induzieren. HIV verringert die Produktion von Molekülen, die an der Markierung der Zelle für Apoptose beteiligt sind, wodurch die Viruszeit zur Replikation und Weitervergabe von apoptotischen Mitteln und Virionen in das umgebende Gewebe gegeben wird. Die infizierte CD4+-Zelle kann auch das Totsignal einer zytotoxischen T-Zelle erhalten. Zellen können auch als direkte Folgen viraler Infektionen sterben. HIV-1 Expression induziert die röhrenförmige Zelle G2/M Verhaftung und Apoptose. Die Progression von HIV zu AIDS ist nicht sofort oder sogar notwendigerweise schnell; die cytotoxische Aktivität von HIV zu CD4+ Lymphozyten wird als AIDS eingestuft, sobald die CD4+-Zellzahl eines Patienten unter 200 fällt. Forscher der Kumamoto University in Japan haben eine neue Methode entwickelt, um HIV in viralen Reservoirzellen zu beseitigen, genannt "Lock-in und Apoptose". Mit der synthetisierten Verbindung Heptanoylphosphatidyl L-Inositol Pentakisphophat (oder L-Hippo) stark an das HIV-Protein PR55Gag binden, konnten sie virale Blähungen unterdrücken. Durch die Unterdrückung viraler Auftriebe konnten die Forscher das HIV-Virus in der Zelle einfangen und es der Zelle erlauben, Apoptose (natürlicher Zelltod) zu erleiden. Der assoziierte Professor Mikako Fujita hat erklärt, dass der Ansatz für HIV-Patienten noch nicht verfügbar ist, weil das Forscherteam weitere Untersuchungen zur Kombination der derzeit mit diesem "Lock-in und Apoptose"-Ansatz bestehenden Medikamententherapie durchführen muss, um eine vollständige Genesung von HIV zu bewirken. Virale Infektion Virale Induktion von Apoptose auftritt, wenn eine oder mehrere Zellen eines lebenden Organismus mit einem Virus infiziert sind, was zu Zelltod führt. Zelltod in Organismen ist für die normale Entwicklung von Zellen und die Zellzyklusreifung notwendig. Es ist auch wichtig, die regelmäßigen Funktionen und Aktivitäten von Zellen zu erhalten. Viren können Apoptose von infizierten Zellen über eine Reihe von Mechanismen auslösen, einschließlich: Receptor Bindung Aktivierung von Proteinkinase R (PKR) Interaktion mit p53 Expression von viralen Proteinen gekoppelt mit MHC-Proteinen auf der Oberfläche der infizierten Zelle, so dass Erkennung durch Zellen des Immunsystems (wie Natural Killer und cytotoxische T-Zellen), die dann induzieren die infizierte Zelle zu einer Apoptose. Canine Distemper Virus (CDV) ist bekannt, Apoptose im zentralen Nervensystem und Lymphgewebe von infizierten Hunden in vivo und in vitro zu verursachen. Die durch CDV verursachte Apoptose wird typischerweise über den extrinsischen Pfad induziert, der Kaspasen aktiviert, die die Zellfunktion stören und schließlich zum Zelltod führen. In normalen Zellen aktiviert CDV zunächst caspase-8, das als Initiatorprotein, gefolgt vom Executionerprotein caspase-3, arbeitet. Die von CDV in HeLa-Zellen induzierte Apoptose beinhaltet jedoch nicht das Initiatorprotein caspase-8. Die durch CDV verursachte HeLa-Zell-Apoptose folgt einem anderen Mechanismus als in Vero-Zelllinien. Diese Änderung der Caspasekaskade deutet darauf hin, dass CDV über den intrinsischen Pfad Apoptose induziert, ohne dass der Initiator caspase-8 benötigt wird. Das Exekutionerprotein wird stattdessen durch die internen Reize aktiviert, die durch Virusinfektion verursacht werden, nicht eine Kasperekaskade. Das Oropouche Virus (OROV) befindet sich in der Familie Bunyaviridae. Die von Bunyaviridae durchgeführte Studie der Apoptose wurde 1996 ins Leben gerufen, als beobachtet wurde, dass die Apoptose durch den La Crosse Virus in die Nierenzellen von Baby Hamster und in das Gehirn von Baby Mäusen induziert wurde. OROV ist eine Krankheit, die zwischen den Menschen durch die Bissmitte (Culicoides paraensis) übertragen wird. Es wird als zoonotisches Arbovirus bezeichnet und verursacht febrile Krankheit, gekennzeichnet durch den Beginn eines plötzlichen Fiebers namens Oropouche Fieber. Das Oropouche Virus verursacht auch Störungen in kultivierten Zellen – Zellen, die unter unterschiedlichen und spezifischen Bedingungen kultiviert werden. Ein Beispiel dafür ist in HeLa-Zellen zu sehen, wobei die Zellen kurz nach der Infizierung beginnen zu degenerieren. Bei Verwendung von Gelelektrophorese kann beobachtet werden, dass OROV DNA-Fragmentation in HeLa-Zellen verursacht. Es kann durch Zählen, Messen und Analysieren der Zellen der Sub/G1-Zellpopulation interpretiert werden. Wenn HeLA-Zellen mit OROV infiziert sind, wird das Cytochrom C aus der Membran der Mitochondrien in das Zytosol der Zellen freigesetzt. Diese Art von Interaktion zeigt, dass Apoptose über einen intrinsischen Pfad aktiviert wird. Damit Apoptose innerhalb von OROV auftreten kann, ist eine virale Entkokung, virale Innerisierung sowie die Replikation von Zellen erforderlich. Apoptose in einigen Viren wird durch extrazelluläre Reize aktiviert. Studien haben jedoch gezeigt, dass die OROV-Infektion die Apoptose durch intrazelluläre Reize aktiviert und die Mitochondrien einschließt. Viele Viren kodieren Proteine, die Apoptose hemmen können. Mehrere Viren kodieren virale Homologen von Bcl-2. Diese Homologen können proapoptotische Proteine wie BAX und BAK hemmen, die für die Aktivierung der Apoptose wesentlich sind. Beispiele für virale Bcl-2 Proteine sind das Epstein-Barr Virus BHRF1 Protein und das AdenovirusE1B 19K Protein. Einige Viren exprimieren Caspase-Inhibitoren, die die Caspase-Aktivität hemmen und ein Beispiel ist das CrmA-Protein von Cowpox-Viren. Während mehrere Viren die Auswirkungen von TNF und Fas blockieren können. Beispielsweise kann das M-T2-Protein von Myxoma-Viren TNF binden, wodurch es verhindert wird, den TNF-Rezeptor zu binden und eine Reaktion zu verursachen. Darüber hinaus exprimieren viele Viren p53-Inhibitoren, die p53 binden können und ihre transaktivierende Transkriptionsaktivität hemmen können. Folglich kann p53 die Apoptose nicht induzieren, da sie die Expression von proapoptotischen Proteinen nicht induzieren kann. Das Adenovirus E1B-55K Protein und das Hepatitis B Virus HBx Protein sind Beispiele für virale Proteine, die eine solche Funktion ausführen können. Viren können vor allem in den letzten Infektionsstadien von der Apoptose intakt bleiben. Sie können in den apoptotischen Körpern exportiert werden, die von der Oberfläche der sterbenden Zelle abklemmen, und die Tatsache, dass sie durch Phagozyten verschlungen werden, verhindert die Initiierung einer Wirtsreaktion. Dies begünstigt die Ausbreitung des Virus. Pflanzen Der programmierte Zelltod in Pflanzen hat eine Reihe von molekularen Ähnlichkeiten mit der der tierischen Apoptose, aber es hat auch Unterschiede, bemerkenswerte ist die Anwesenheit einer Zellwand und das Fehlen eines Immunsystems, das die Teile der toten Zelle entfernt. Anstelle einer Immunantwort synthetisiert die sterbende Zelle Substanzen, um sich zu zerbrechen und sie in einen Vakuol zu platzieren, der bricht, wenn die Zelle stirbt. Ob dieser ganze Prozess der tierischen Apoptose nahe genug ähnelt, um den Namen Apoptose (im Gegensatz zum allgemeiner programmierten Zelltod) zu rechtfertigen, ist unklar. Caspase-unabhängige Apoptose Die Charakterisierung der Caspasen erlaubte die Entwicklung von Caspase-Inhibitoren, mit denen festgestellt werden kann, ob ein zellulärer Prozess aktive Cassasen beinhaltet. Mit diesen Inhibitoren wurde entdeckt, dass Zellen sterben können, während eine Morphologie ähnlich der Apoptose ohne Caspase-Aktivierung angezeigt wird. Spätere Studien verknüpften dieses Phänomen mit der Freisetzung von AIF (apoptosis-induzierenden Faktor) aus der Mitochondrien und seiner Translokation in den Kern, der von seinen NLS vermittelt wird (nukleares Lokalisierungssignal). Innerhalb der Mitochondrien ist AIF an der inneren Membran verankert. Zur Freisetzung wird das Protein durch eine Calcium-abhängige Calpainprotease gespalten. Siehe auch erläuternde Fußnoten Citations Allgemeine Biologie Externe Links Apoptosis & Zelloberfläche Apoptosis & Caspase 3, The Proteolysis Map – Animation Apoptosis & Caspase 8, The Proteolysis Map – Animation Apoptosis & Caspase 7, The Proteolysis Map – Animation Apoptosis MiniCOPE – Liste der Apoptosis Begriffe und Akronyme Datenbank der Proteine, die an Apoptosis Apoptosis Video Apoptosis Video (WEHI auf YouTube)The Mechanisms of Apoptosis Kimball's Biology Pages beteiligt sind. Einfache Erläuterung der Mechanismen der Apoptose, ausgelöst durch interne Signale (bcl-2,) entlang der Caspase-9, caspase-3 und caspase-7 Weg; und durch externe Signale (FAS und TNF,) entlang der Caspase 8 Weg. Erreichbar am 25. März 2007.WikiPathways – Apoptosis-Weg "Selbstzerstörungs-Knopf des Krebses" CR-Magazin (Spring 2007). Artikel über Apoptose und Krebs. Xiaodong Wangs Vortrag: Einführung in die Apoptose Robert Horvitz's Short Clip: Entdeckung programmierter Zelltod Der Bcl-2 Datenbank Tod Basis: eine Datenbank von Proteinen, die am Zelltod beteiligt sind, kuratiert von Experten European Cell Death Organization Apoptosis Signaling pathway erstellt von Cusabio