Kaugummi ist eine weiche, kohäsive Substanz, die ohne Schlucken kraut werden soll. Moderne Kaugummi besteht aus Gummibasis, Süßungsmitteln, Weichmachern/Weichmachern, Aromen, Farben und typischerweise einer harten oder pulverförmigen Polyolbeschichtung. Seine Textur erinnert an Kautschuk aufgrund der physikalisch-chemischen Eigenschaften seiner Polymer-, Weichmacher- und Harzkomponenten, die zu seinen elastisch-plastischen, klebrigen, kauigen Eigenschaften beitragen. Geschichte Die kulturelle Tradition des Kaugummis scheint sich durch einen konvergenten Evolutionsprozess entwickelt zu haben, da Spuren dieser Gewohnheit in vielen der frühen Zivilisationen getrennt entstanden sind. Jede der frühen Vorläufer des Kaugummis wurde von natürlichen Wachstums lokalen in die Region abgeleitet und wurden rein aus dem instinktiven Wunsch des Mastes gejubelt. Frühe Kauer wollten nicht unbedingt die ernährungsphysiologischen Vorteile von ihren kaubaren Substanzen ableiten, aber manchmal suchten Geschmacksreize und Zähnereinigung oder Atem-Freunding Fähigkeiten. Kaugummi in vielen Formen existiert seit der neolithischen Periode. 6.000 Jahre alte Kaugummi aus Birkenrinde, mit Zahnaufdrucken, wurde in Kierikki in Finnland gefunden. Der Teer, aus dem die Zahnfleisch gemacht wurden, wird angenommen, dass antiseptische Eigenschaften und andere medizinische Vorteile haben. Es ist chemisch ähnlich wie Petroleum tar und ist auf diese Weise anders als die meisten anderen frühen Zahnfleisch. Die Mayas und Azteken waren die ersten, die die positiven Eigenschaften des Gummis ausnutzen; sie nutzten Chicle, einen natürlichen Baumgummi, als Basis für die Herstellung einer gummiartigen Substanz und um Objekte im Alltag zusammen zu kleben. Formen des Kaugummis wurden auch im alten Griechenland gebacken. Die antiken Griechen kauten Kaugummi aus dem Harz des Mastixbaumes. Mastic Gum, wie Birkenrinde Teer, hat antiseptische Eigenschaften und wird angenommen, verwendet worden, um die Mundgesundheit zu erhalten. Sowohl Chicle als auch Mastix sind Baumharze. Viele andere Kulturen haben Kaugummi-ähnliche Substanzen aus Pflanzen, Gräsern und Harzen. Obwohl Kaugummi auf Zivilisationen weltweit zurückverfolgt werden kann, fand die Modernisierung und Kommerzialisierung dieses Produktes vor allem in den Vereinigten Staaten statt. Die amerikanischen Indianer kauten Harz aus dem Saft von Fichtenbäumen. Die New England Siedler nahmen diese Praxis auf und 1848 entwickelte John B. Curtis den ersten kommerziellen Kaugummi namens The State of Maine Pure Spruce Gum. Auf diese Weise entdeckte der industrialisierende Westen, der über Baumgummis vergessen hatte, Kaugummi durch die Ersten Amerikaner wieder. Um 1850 wurde ein Gummi aus Paraffinwachs, das ein Erdölprodukt ist, entwickelt und bald den Fichtegummi in der Popularität überschritten. Um diese frühen Zahnfleisch zu versüßen, würde der Kauer oft eine Platte aus pulverisiertem Zucker verwenden, die sie wiederholt den Zahnfleisch eintauchen würden, um die Süße zu erhalten. William Semple reichte am 28. Dezember 1869 ein frühes Patent auf Kaugummi, Patentnummer 98.304 ein. Der erste aromatisierte Kaugummi wurde in den 1860er Jahren von John Colgan, einem Louisville, Kentucky, Apotheker erstellt. Colgan gemischt mit gepulvertem Zucker der aromatische Geschmackstolu, ein Pulver aus einem Extrakt des Balsambaumes (Myroxylon), die Schaffung von kleinen Sticks von aromatisierten Kaugummi, den er "Taffy Tolu" genannt. Colgan führte auch den Weg in der Herstellung und Verpackung von chicle-basiertem Kaugummi, abgeleitet von Manilkara Chicle, einem tropischen immergrünen Baum. Er lizenzierte ein Patent zum automatischen Schneiden von Kaugummis von größeren Stäben: US 966,160 "Chewing Gum Chip Forming Machine" 2 August 1910 und ein Patent zum automatischen Schneiden von Wrappers für Kaugummis: US 913,352 "Web-Cuting Attachment für Wickelmaschinen" 23. Februar 1909 von Louisville, Kentucky, Erfinder James Henry Brady, einem Mitarbeiter der Colgan Gum Company. Der moderne Kaugummi wurde in den 1860er Jahren erstmals entwickelt, als er von Mexiko vom ehemaligen Präsidenten General Antonio Lopez de Santa Anna nach New York gebracht wurde, wo er ihn Thomas Adams als Gummiersatz angab. Chicle gelang es nicht als Ersatz für Gummi, sondern als Gummi, der in Streifen geschnitten und als Adams New York Chewing Gum im Jahre 1871 vermarktet wurde. Black Jack (1884,), die mit licorice, Chiclets (1899,) und Wrigley's Spearmint Gum aromatisiert ist, waren früh populäre Zahnfleisch, die den Markt schnell dominierten und sind alle noch heute. Kaugummi gewann weltweit Popularität durch American GIs in WWII, die Kaugummi als Ration geliefert und mit Einheimischen gehandelt wurden. Synthetische Zahnfleisch wurden zuerst in die USA eingeführt, nachdem Chicle die Bedürfnisse der guten Kaugummi nicht mehr erfüllt. In den 1960er Jahren hatten die US-Hersteller auf synthetischen Kautschuk auf Butadienbasis umgestellt, da sie billiger herzustellen waren. In den Vereinigten Staaten, Kaugummi erlebte einen Rückgang der Popularität im frühen 21. Jahrhundert, da es seine Verbindung mit Gegenkultur und Teenager-Rebellion verloren. Wirkstoffzusammensetzung Die Zusammensetzung der Gum-Basis wird als proprietäre Informationen angesehen, die von ausgewählten Personen innerhalb jedes Gum-Herstellers bekannt sind. Informationen über die übrigen Kaugummikomponenten sind öffentlich zugänglicher und in Tabelle 2 aufgeführt. Tabelle 2: Gemeinsame Zutaten in der Formulierung von modernen Kaugummi Gum Base Gum Basis ist aus Polymeren, Weichmachern und Harzen. Polymere, einschließlich Elastomere, sind für die dehnliche und klebrige Natur des Kaugummis verantwortlich. Weichmacher verbessern die Flexibilität und reduzieren die Sprödigkeit, tragen zur plastischen und elastischen Natur des Gummis bei. Die Wechselwirkungen von Weichmachern innerhalb der Gummibasis werden durch Löslichkeitsparameter, Molekulargewicht und chemische Struktur bestimmt. Harze komponieren den hydrophoben Teil des Zahnfleischbodens, der für seine Schärfe verantwortlich ist. Obwohl die genauen Inhaltsstoffe und Proportionen, die in der Zahnfleischbasis jeder Marke verwendet werden, Handelsgeheimnisse innerhalb der Zahnfleischindustrie sind, listet Tabelle 3 alle natürlichen und synthetischen Zahnfleischbasiskomponenten auf, die für den Einsatz in den Vereinigten Staaten zugelassen sind und zeigt einige Beispiele für wichtige Zahnfleischbasiskomponenten. Tabelle 3: Gum-Base-Zutaten, die für die Verwendung durch die US Food and Drug Administration (2016) Herstellungsverfahren zugelassen wurden. Zunächst wird die Gum-Base durch ein Schmelz- und Siebverfahren hergestellt. Die Formulierung für Zahnfleischbasis ist proprietäre Informationen, die nur wenige Personen innerhalb jedes Zahnfleisch produzierenden Unternehmens bekannt sind. Als nächstes werden weitere Inhaltsstoffe wie nahrhafte und nicht-nährende Süßungsmittel und Aromen der Gummibasis zugesetzt, bis die warme Mischung wie Teig verdickt. Das Gummibase-Gemisch wird während dieses Mischvorganges erhitzt, um die Entropie der Polymere zu erhöhen, um eine gleichmäßigere Verteilung von Inhaltsstoffen zu erreichen. Dann wird die Extrusionstechnologie zum glatten, formenden und formen des Zahnfleisches implementiert. Als nächstes geht der Zahnfleisch durch einen Formgebungsprozess, der durch Zahnfleischart und Verbrauchernachfrage bestimmt wird. Zum Beispiel werden Schnitt- und Umschlingungsstücke (Koch- oder Würfel-) direkt aus dem Extruder mit einem vertikalen Messer abgetrennt. Die Beschriftung ist eine Technik, die oft für Stick-, Brammen- und Tabgummis verwendet wird. Anschließend wird das Gummi entweder durch Besprühen mit einem pulverförmigen Polyol konditioniert oder über das Aufbringen von nachfolgenden Schichten der Beschichtung mit temperaturgesteuerten Beschichtungsbecken beschichtet, bevor es zur Verpackung geschickt wird. Produktsorten Kaugummi kann in einer Vielzahl von Formaten von 1,4 bis 6,9 Gramm pro Stück kommen, und Produkte können durch die Absicht der Verbraucher zu Blasen oder die Zucker/Zuckerlose Dichotomie differenziert werden. Kaugummi kommt in der Regel in drei Formaten: Tabletten, beschichtete Pellets und Sticks / Platten. Bubble-Gummi kommen typischerweise auch in drei Formaten: Tabletten, Hohlkugeln, Würfel oder Stücke. Stick-, Brammen- und Tabgummis kommen typischerweise in Packungen von etwa fünf bis 17 Stäbchen oder mehr, und ihre mittlere Größe ermöglicht eine weichere Textur. Pellet-Gummis oder Dragée-Gummis sind Kissenformstücke, die fast immer beschichtet sind. Verpackung von Pelletgummis kann von Boxen zu Flaschen zu Blisterpackungen variieren. Die Beschichtung von Pelletgummi ermöglicht die Möglichkeit für mehrere Geschmacksempfindungen, da die Beschichtung in einem Schichtprozess erfolgt und verschiedene Geschmacksattribute verschiedenen Schichten hinzugefügt werden können. Cube- oder Klumpengummis, die typischerweise zum Blasen bestimmt sind, werden als Schnitt- und Umschlingungsgummis bezeichnet, da sie üblicherweise aus Strangstrangen aus Strangpressgummi abgetrennt und direkt verpackt werden. Qualität und Sicherheit Kaugummi ist wegen seiner nicht-reaktiven Natur und geringem Feuchtigkeitsgehalt eher lagerstabil. Die Wasseraktivität des Kaugummis reicht von 0,40 bis 0,65. Der Feuchtigkeitsgehalt des Kaugummis reicht von drei bis sechs Prozent. In der Tat behält Kaugummi seine Qualität so lange, dass es in den meisten Ländern nicht gesetzlich vorgeschrieben ist, mit einem Ablaufdatum gekennzeichnet zu werden. Wenn Kaugummi in einer stabilen Umgebung bleibt, kann der Zahnfleisch im Laufe der Zeit spröde werden oder verlieren einige seiner Geschmack, aber es wird nie unsicher zu essen. Wenn Kaugummi Feuchtigkeit ausgesetzt ist, kann im Laufe der Zeit Wassermigration auftreten, so dass der Zahnfleisch soggy. In Lollipops mit einem Zahnfleischzentrum kann Wassermigration zum Ende der Haltbarkeit des Produkts führen, wodurch die äußere harte Süßigkeitenschale erweicht und die innere Zahnfleischmitte erhärtet. Physikalische und chemische Eigenschaften Die physikalischen und chemischen Eigenschaften des Kaugummis beeinflussen alle Aspekte dieses Produktes, von der Herstellung bis zur sensorischen Wahrnehmung während der Mastixierung. Chewis Die Polymere, die die Hauptkomponente der Kaugummibasis bilden, sind hydrophob. Diese Eigenschaft ist essentiell, weil sie die Aufbewahrung von physikalischen Eigenschaften während des Mastixierungsprozesses ermöglicht. Da die Polymere des Zahnfleisches Wasser abstoßen, löst das wasserbasierte Speichelsystem im Mund des Verbrauchers die Zucker und Aromen im Kaugummi, nicht aber die Zahnfleischbasis selbst. Dies ermöglicht es, Gummi für eine lange Zeit zu kauen, ohne im Mund wie herkömmliche Lebensmittel zu zerbrechen. Kaugummi kann als ein Produkt mit einer flüssigen Phase und einer kristallinen Phase eingestuft werden, das dem Kaugummi seine charakteristische Balance aus plastischen und elastischen Eigenschaften verleiht. Klebrigkeit Während hydrophobe Polymere vorteilhaft Wasser abstoßen und zur Chewiness beitragen, ziehen sie auch schädlich Öl an. Die Klebrigkeit des Zahnfleisches ergibt sich aus dieser hydrophoben Natur, da Zahnfleisch Bindungen bilden und kleben kann, wenn es Kontakt mit öligen Oberflächen wie Gehwegen, Haut, Haar oder der Sohle des Schuhs macht. Das Entkleben des Zahnfleisches ist eine Herausforderung, weil die langen Polymerisate der Zahnfleischbasis dehnen und nicht brechen. Die klebrige Eigenschaft des Gummis kann bei der Verarbeitung problematisch sein, wenn der Gummi bei der Verarbeitung an irgendwelche Maschinen oder Verpackungsmaterialien haftet und den Produktfluss beeinträchtigt. Abgesehen davon, dass die Maschine frei von lipidbasierten Resten ist, kann dieses Problem durch die Konditionierung und Beschichtung von Gummi gegen Ende des Prozesses bekämpft werden. Durch Zugabe eines Pulvers oder einer Beschichtung an die Außenseite des Gummiproduktes bindet die hydrophobe Gummibasis an die zugesetzte Substanz statt an verschiedenen Oberflächen, mit denen sie in Kontakt kommen kann. Blasfähigkeit Bubblegum-Blasen entstehen, wenn die Spannung und Elastizität von Gummipolymeren gegen den konstanten und gleich dispergierten Luftdruck wirkt, der in den Gummibolus geleitet wird. Blasengummiblasen sind kreisförmig, weil der Druck von der fokussierten Luft, die in den Bolus geleitet wird, gleichfalls auf alle Innenflächen des Gummikügelchens wirkt, während die Polymere sich gleichmäßig nach außen schieben. Während sich die Blase ausdehnt, strecken sich die Polymerisate der Gummibasis und die Oberfläche der Blase beginnt zu dünnen. Überschreitet die Kraft der in die Blase eingeblasenen Luft die Kraft, die die Polymeren widerstehen können, so tauchen die Polymeren über und die Blase auf. Aufgrund der elastischen Eigenschaften des Kaugummis sind die deflatierten Blasenrückstände und der Kaugummischwalbe bereit, weiter zu kauen. Gumsbasen mit höheren Molekulargewichten werden typischerweise in Zahnfleisch verwendet, um blasenbildende Erwartungen zu erfüllen. Höhere Molekulargewichtsgummibasen umfassen längere Polymere, die sich weiter dehnen können und so größere Blasen bilden können, die ihre Form länger erhalten. Flavor Release Flavor Lieferung wird während des gesamten Mastizierungsprozesses durch zeitweise Freisetzung von verschiedenen Geschmackskomponenten aufgrund der physikalisch-chemischen Eigenschaften von vielen Kaugummi Zutaten erweitert. Entropy ist ein wichtiger Spieler im Prozess der Geschmackslieferung; weil einige Zahnfleischkomponenten sind löslicher in Speichel als Zahnfleischbasis und weil im Laufe der Zeit Geschmackskomponenten wünschen, ihre Entropie zu erhöhen, indem sie in dem weniger bestellten System des Mundes dispergiert werden als in dem mehr bestellten System des Zahnfleisches, Geschmackslieferung auftritt. Während der ersten drei bis vier Minuten des Kaus haben Füllstoffe wie Zucker oder Sorbit und Maltitol die höchste Löslichkeit und werden daher zunächst ausgetaut. Da sich diese Komponenten im Speichel des Verbrauchers auflösen und den Speiseröhren runterrutschen, werden sie nicht mehr in der Zahnfleischbasis gehalten oder vom Spieß wahrgenommen. Während der nächsten Phase des Kaus im Bereich von vier bis sechs Minuten werden intensive Süßungsmittel und einige Säuren gelöst und ausgetaut. Diese Komponenten halten etwas länger als die Füllstoffe, da sie eine etwas geringere Löslichkeit aufweisen. Als nächstes werden gekapselte Aromen in 10–15 Minuten in die Kaue oder nach 30–45 Minuten freigesetzt. Gekapselte Aromen bleiben länger in der Zahnfleischbasis eingebaut, da die Moleküle, die sie eingekapselt werden, leichter in der Zahnfleischmatrix gehalten werden. Schließlich werden während der letzten Phase des Kaus Weichmacher wie Maissirup und Glycerin und andere Texturmodifikatoren gelöst, was zu einer Verfestigung des Kaugummis und des Kauendes führt. Studien haben gezeigt, dass Zahnfleisch Geschmack in Gegenwart von Süßungsmittel besser wahrgenommen wird. Unternehmen haben begonnen, chemische Systeme in Gummi zu schaffen, so dass der Süßstoff und Geschmack gemeinsam während des Kauens kontrolliert freisetzen. Ein Kühlempfinden wird durch das chemische Phänomen der negativen Enthalpie der Auflösung, die mit Schüttsüßstoffen wie den Zuckeralkoholen auftritt, erreicht. Die Enthalpie der Auflösung bezieht sich auf die gesamte Wärmemenge, die im Auflösevorgang absorbiert oder freigesetzt wird. Da die Bulk-Süßstoffe Wärme aufnehmen, wenn sie sich lösen und eine negative Enthalpie haben, ergeben sie ein kühlendes Gefühl, wie sie in einem Verbraucher Speichel gelöst werden. Eine Überprüfung der kognitiven Vorteile des Kaugummis von Onyper et al.(2011) ergab für die folgenden kognitiven Domänen einen starken Verbesserungsnachweis: Arbeitsgedächtnis, episodisches Gedächtnis und Wahrnehmungsgeschwindigkeit. Die Verbesserungen zeigten sich jedoch erst beim Kauen vor kognitiven Tests. Der genaue Mechanismus, mit dem die Kaugummis die kognitive Funktion verbessern, ist jedoch nicht gut verstanden. Die Forscher stellten auch fest, dass kautinduzierte Arousal durch die ablenkende Natur des Kauens selbst maskiert werden konnte, die sie als "Dual-Process-Theorie" bezeichneten, was wiederum einige der widersprüchlichen Ergebnisse früherer Studien erklären konnte. Sie bemerkten auch die Ähnlichkeit zwischen milder körperlicher Bewegung wie Pedaling ein stationäres Fahrrad und Kaugummi. Es hat sich gezeigt, dass leichte körperliche Bewegung zu wenig kognitiven Beeinträchtigungen während der körperlichen Aufgabe mit einer verbesserten kognitiven Funktion nachher führt. Darüber hinaus stellten die Forscher fest, dass keine Verbesserung für die verbale Grippe gefunden werden konnte, die in Übereinstimmung mit früheren Studien steht. Diese Feststellung deutet darauf hin, dass die Wirkung des Kaugummis Domänenspezifisch ist. Die kognitiven Verbesserungen nach einer Kaugummiperiode haben sich gezeigt, dass sie 15-20 Minuten dauern und danach zurückgehen. Zahngesundheit Zuckerfreies Zahnfleisch mit Xylitol gesüßt wurde gezeigt, um Hohlräume und Plaque zu reduzieren. Das Süßungsmittel Sorbit hat den gleichen Vorteil, ist aber nur etwa ein Drittel wie Xylitol. Andere Zuckerersatzstoffe, wie Maltitol, Aspartam und Assulfam K, haben sich auch als nicht zu Zahndekay erwiesen. Xylitol ist spezifisch in seiner Hemmung von Streptococcus Mutans, Bakterien, die signifikante Beiträge zu Zahndekay sind. Xylitol hemmt Streptococcus mutans in Gegenwart anderer Zucker, mit Ausnahme von Fructose. Xylitol ist ein sicherer Süßstoff, der Zähne und Speichelproduktion profitiert, weil es im Gegensatz zu den meisten Zuckern nicht an Säure vergoren wird. Tägliche Dosen von Xylitol unter 3,44 Gramm sind unwirksam und Dosen über 10,32 Gramm zeigen keinen zusätzlichen Nutzen. Weitere Wirkstoffe im Kaugummi sind Fluorid, das Zahnschmelz stärkt, und p-Chlorbenzyl-4-methylbenzylpiperazin, das Reisekrankheit verhindert. Kaugummi erhöht auch die Speichelproduktion. Lebensmittel und Saccharose wirken demineralisierend auf den Emaille, der durch Zugabe von Calciumlactat zu Lebensmitteln reduziert wurde. Der Zahnpasta zugesetzte Calciumlactat hat die Kalkbildung reduziert. Eine Studie hat gezeigt, dass Calciumlactat die Email-Remineralisierung verbessert, wenn es zu Xylitol-haltigem Zahnfleisch zugegeben wird, eine weitere Studie zeigte jedoch keinen zusätzlichen Remineralisierungsvorteil von Calciumlactat oder anderen Calciumverbindungen im Kaugummi. Andere Studien ergaben, dass die caries präventive Wirkung des Kauens von zuckerfreiem Zahnfleisch mit dem Kauvorgang selbst verbunden ist, anstatt eine Wirkung von Zahnfleischsüßstoffen oder Zusatzstoffen wie Polyolen und Carbamid zu sein. Eine Studie untersuchte die in-situ-Wirkung von Caseinphosphopeptid-amorphem Calciumphosphat (CPP–ACP), dass seine Einarbeitung in einen zuckerfreien Zahnfleisch die Remineralisierung / Schutz der erodierten Email-Oberfläche deutlich erhöht. Gum Kauen gilt als hilfreiche Methode zur Heilung von Hälitose (schlechter Atemzug). Kaugummi hilft nicht nur, Frische zum Atmen hinzuzufügen, sondern kann helfen, Lebensmittelpartikel und Bakterien, die mit schlechtem Atem von Zähnen verbunden sind, zu entfernen. Es tut dies, indem es Speichel stimuliert, die im wesentlichen den Mund auswascht. Das Kauen von zuckerfreiem Zahnfleisch für 20 Minuten nach der Mahlzeit hilft, Zahnstau zu verhindern, so der American Dental Association, weil der Akt des Kauens des zuckerfreien Zahnfleischs Speichel produziert, um Bakterien abzuwaschen, die Zähne schützen. Kaugummi nach einer Mahlzeit ersetzt Pinsel und Flocken, wenn das nicht möglich ist, Zahnstau zu verhindern und die Speichelproduktion zu erhöhen. Kaugummi kann auch mit dem Mangel an Speichel oder Xerostomia helfen, da es natürlich stimuliert Speichelproduktion. Saliva besteht aus Chemikalien, wie organischen Molekülen, anorganischen Ionen und Makromolekülen. 0,5% Speichel behandelt die Zahngesundheit, da Zahnschmelz aus Calciumphosphat besteht, helfen diese anorganischen Ionen in Speichel die Zähne zu reparieren und sie in gutem Zustand zu halten. Der pH-Wert des Speichels ist neutral, was einen pH-Wert von 7 erlaubt, den Zahnschmelz neu zumineralisieren. Unter einem pH-Wert von 5,5 (das ist sauer) fallen lässt der Speichel die Zähne demineralisieren. Masumoto et al. schaute sich die Auswirkungen des Kaugummis nach den Mahlzeiten nach einem orthodontischen Verfahren an, um zu sehen, ob Kauübungen Probanden Schmerzen oder Beschwerden verursachten, oder half, einen großen okklusalen Kontaktbereich zu halten.35 erwachsene Freiwillige kauen Gummi 10 bis 15 Minuten vor oder nach drei Mahlzeiten pro Tag für 4 Wochen. 90% der Befragten sagten, dass der Zahnfleisch fühlte "schnell hart", und die Hälfte meldete keine Beschwerden. Anwendung in der Chirurgie Mehrere randomisierte kontrollierte Studien haben die Verwendung von Kaugummi untersucht, um die Dauer des postoperativen Ileus nach Bauch- und spezifisch gastrointestinale Chirurgie zu reduzieren. Eine systematische Überprüfung dieser Vorschläge deutet darauf hin, dass die Kaugummis als Form der "Shamfütterung" eine nützliche Therapie in der offenen Bauch- oder Beckenchirurgie ist, obwohl der Vorteil weniger deutlich ist, wenn laparoskopische chirurgische Techniken verwendet werden. Kaugummi nach einer Kolonchirurgie hilft dem Patienten schneller zu erholen. Wenn der Patient Kaugummi für fünfzehn Minuten für mindestens vier Mal pro Tag, wird es ihre Erholungszeit um ein Tag und eine Hälfte reduzieren. Der durchschnittliche Patient dauerte 0,66 weniger Tage, um Gas zu passieren und 1,10 weniger Tage, um eine Darmbewegung zu haben. Der Speichelfluss und die Produktion werden bei Kaugummi angeregt. Gum wird auch Verdauungsssäfte fließen und gilt als "Shamfütterung". Sham Futter ist die Rolle des zentralen Nervensystems in der Regulation der Magensekretion. Stomach Kaugummi wird als neuartiger Ansatz zur Behandlung von gastroesophagealen Rückflusserkrankungen (GERD.)Eine Hypothese ist, dass Kaugummi die Produktion von mehr bicarbonathaltigem Speichel stimuliert und die Schluckrate erhöht. Nach dem Schlucken des Speichels neutralisiert er Säure im Speiseröhren. In der Tat übertreibt Kaugummi eine der normalen Prozesse, die Säure im Speiseröhre neutralisieren. Allerdings wird Kaugummi manchmal als Beitrag zur Entwicklung von Magengeschwüren betrachtet. Es stimuliert den Magen, um Säure zu sekretieren und die Pankreas, um Verdauungsenzyme zu produzieren, die nicht benötigt werden. In manchen Fällen kann es beim Verzehr großer Mengen an Sorbit, Gas und/oder Durchfall vorkommen. Kontroversen Klassifikation als Lebensmittel Kontroversen stellt sich in Bezug auf gesundheitliche Bedenken, die die fragwürdige Klassifikation von Gummi als Lebensmittel betreffen, insbesondere in Bezug auf einige alternative Anwendungen für Gummibasiszutaten. Nach Angaben der US Food and Drug Administration (FDA) gilt Kaugummi als Nahrung, da der Begriff Lebensmittel "eine rohe, gekochte oder verarbeitete essbare Substanz, Eis, Getränke oder Zutat, die verwendet oder für den Gebrauch oder zum Verkauf in ganz oder teilweise für den menschlichen Verzehr oder Kaugummi bestimmt oder verwendet wird". Kaugummi wird als Nahrung mit minimalem Nährwert definiert. Viele der Inhaltsstoffe in der Gummibasis haben jedoch Verwendungen in unediblen Produkten, die in einigen Verbrauchern Besorgnis erweckt. Polyethylen, einer der beliebtesten Komponenten der Gummibasis, gehört zu einer gemeinsamen Gruppe von Kunststoffen und wird in Produkten von Plastiktüten zu Hula Hoops verwendet. Polyvinylacetat ist ein klebriges Polymer in weißem Leim. Butylkautschuk wird in der Regel beim Kaulking und der Auskleidung von Autoreifen verwendet, zusätzlich zu seiner Rolle in Gummibasis. Paraffinwachs ist ein Nebenprodukt von raffiniertem Erdöl. Mögliche Karzinogene Im Hinblick auf die mögliche Karzinogenität des Vinylacetats (Essigsäure-Ethenylester), der von einigen Herstellern in ihren Zahnfleischbasen verwendet wird, hat sich herausgestellt. Derzeit kann der Inhaltsstoff im Begriff "Gum-Base" versteckt werden. Die kanadische Regierung klassifizierte die Zutat an einem Punkt als "potentiell hohe Gefahrensubstanz". "Aber am 31. Januar 2010 kam die Regierung Kanadas abschließende Einschätzung zu dem Schluss, dass die Exposition gegenüber Vinylacetat nicht als schädlich für die menschliche Gesundheit angesehen wird. Diese Entscheidung nach dem kanadischen Umweltschutzgesetz (CEPA) stützte sich auf neue Informationen, die während des öffentlichen Kommentarzeitraums eingegangen wurden, sowie auf aktuellere Informationen aus der Risikobewertung der Europäischen Union. Choking and Excretion of swallowed gum Verschiedene Mythen halten, dass geschluckte Zahnfleisch für bis zu sieben Jahre im Magen des Menschen bleiben wird, da es nicht verdaulich ist. Nach mehreren medizinischen Meinungen scheint es wenig Wahrheit hinter der Geschichte zu sein. In den meisten Fällen wird Schluckgummi so schnell wie jede andere Nahrung durch das System gehen. Es gab Fälle, in denen Schluckgummi zu Komplikationen bei jungen Kindern geführt hat, die medizinische Aufmerksamkeit erfordern. Ein 1998 erschienenes Papier beschreibt einen vierjährigen Jungen, der mit einer zweijährigen Verstopfungsgeschichte bezeichnet wird. Der Junge wurde gefunden zu haben, "immer schluckte seine Zahnfleisch nach dem Kauen fünf bis sieben Stück pro Tag," gegeben die Zahnfleisch als Belohnung für gutes Verhalten, und der Aufbau führte zu einer festen Masse, die den Körper nicht verlassen konnte. Ein 11⁄2-jähriges Mädchen benötigte medizinische Aufmerksamkeit, als sie ihren Zahnfleisch und vier Münzen verschluckte, die in ihrem Speiseröhren zusammengesteckt wurden. Ein Bezoar wird im Magen gebildet, wenn Nahrung oder andere fremde Gegenstände an Kaugummi hängen und aufbauen, wodurch Darmstau. Solange die Masse des Zahnfleisches klein genug ist, um aus dem Magen zu gehen, wird es wahrscheinlich leicht aus dem Körper passieren, aber es wird empfohlen, dass Zahnfleisch nicht verschluckt oder jungen Kindern gegeben wird, die nicht verstehen, es nicht zu schlucken. Erwachsene haben in seltenen Fällen auf Kaugummi zum Tode geschossen. Ein Bericht 2012 beschreibt eine 42-jährige Frau, die während des Kaugummis auf die Treppe fiel. Aufgrund des Einflusses fiel der Zahnfleisch in den Pharynx und wurde in den Larynx eingeatmet, wodurch eine vollständige Blockade und der Tod der Frau durch Asphyxiation verursacht wurde. Umweltauswirkungen Kaugummi ist nicht wasserlöslich und im Gegensatz zu anderen Süßwaren ist nicht vollständig verbraucht. Es gab viel Anstrengung an der öffentlichen Bildung und an Investitionen, die darauf abzielen, die verantwortungsvolle Entsorgung zu fördern. Trotzdem wird es häufig unter Bänken, Tischen, Handläufen und Rolltreppen geklebt. Es ist äußerst schwierig und teuer, einmal "zugewandert" und getrocknet zu entfernen. Gummibindungen stark an Asphalt- und Gummischuhsohlen, da sie alle aus polymeren Kohlenwasserstoffen bestehen. Es verbindet sich auch stark mit Betonpflaster. Die Entfernung wird im allgemeinen durch Dampfstrahl und Abstreifer erreicht, der Prozess ist jedoch langsam und arbeitsintensiv. Die meisten externen städtischen Gebiete mit hohem Fußgängerverkehr zeigen eine hohe Häufigkeit von lässigen Kaugummi-Abwurf. Im Jahr 2000 zeigte eine Studie auf der Oxford Street, einer der geschäftigsten Einkaufsstraßen Londons, dass ein Viertel einer Million schwarzer oder weißer Kaugummibläser an seinem Pflaster hängen geblieben waren. Gum Entfernung von Stadtstraßen oder sogar berühmte Sehenswürdigkeiten, kann eine teure Anstrengung sein; in Rom werden 15.000 Stück Kaugummi täglich verworfen und die Entfernung jedes Stück kostet die Stadt einen Euro. Wahrscheinlich als Folge des Verbots Singapurs sind Singapurs Pflaster, vielleicht einzigartig unter modernen Städten, frei von Gummi. Verschiedene Forscherteams haben Zahnfleisch entwickelt, das innerhalb von Tagen oder Wochen weniger Klebstoff und Abbau ist. Ein Beispiel, Rev7 Gum, war kurz zum Verkauf von 2010 bis 2012. Verbote Viele Schulen erlauben kein Kaugummi, weil die Schüler oft unangemessen davon (sie unter Schreibtischen und Stühlen, hinter Verkaufsautomaten, etc.). Das Kauen kann auch eine Ablenkung der Klasse darstellen, und der Zahnfleisch kann Krankheiten oder Bakterien von anderen Studenten tragen. Die Regierung von Singapur verbietete das Kaugummi im Jahr 1992, indem sie die Gefahr des Abstoßens von Gummi in den Schiebetüren der unterirdischen Züge und der allgemeinen Sauberkeit aufzeigte. Im Jahr 2004 erlaubte die Regierung jedoch, zuckerfreies Gummi in Apotheken zu verkaufen, wenn ein Arzt oder Zahnarzt es aufgrund des Freihandelsabkommens von Singapur-Vereinigten Staaten vorgeschrieben. Recycling Im Jahr 2018 veröffentlichte die BBC einen Nachrichtenartikel über den britischen Designer Anna Bullus, der eine Methode zum Sammeln und Recycling von Kaugummi in Kunststoff geschaffen hat, wobei der Wurf aus Kaugummi die zweitgebräuchlichste Form des Wurfs ist, zweitens nur zu Zigarettenwurf. Sie verwendet eine Worcester Recycling-Anlage, um alte Kaugummi in Plastik zu machen. Dann nutzt sie diesen Kunststoff bei einem Kunststoff-Formungsspezialisten, Amber Valley, in Leicester, um Plastikobjekte zu machen. Bekannte Gegenstände sind Sammelbehälter für mehr Kaugummi, Schuhsohlen, Gummistiefel und Kunststoffbecher. Ihr Unternehmen beworben sich als "erstes Unternehmen der Welt, Kaugummi in eine Reihe neuer Verbindungen zu recyceln und zu verarbeiten, die in der Gummi- und Kunststoffindustrie verwendet werden können". Das Unternehmen wird Gum-tec genannt, und die Sammelbehälter werden gegraben gummidrops". Advertierte Produkte auf der Website sind Bleistifte, Kaffeebecher, Gitarren-Picks, ein "Fahrrad-Sprecher", Herrscher, Sportkonen, Frisbeen, Boomerangs, Türstopps, "Meal Mates", Lunchboxen und Kämme. Siehe auch Bubble Gummi Liste der Kaugummimarken Bubblegum Alley Gum Basis Referenzen Externe Links Chewing-Gum .New International Encyclopedia.1905. Die meisten Gesundheitsdienste von Gabun sind öffentlich, aber es gibt einige private Einrichtungen, von denen die bekannteste ist das Krankenhaus im Jahr 1913 in Lambaréné von Albert Schweitzer gegründet. Das Krankenhaus wird nun teilweise von der Gabunischen Regierung subventioniert. Die medizinische Infrastruktur von Gabun gilt als eine der besten in Westafrika. Bis 1985 gab es 28 Krankenhäuser, 87 medizinische Zentren und 312 Krankenstationen und Spender. Ab 2004 gab es geschätzte 29 Ärzte pro 100.000 Menschen. Ungefähr 90% der Bevölkerung hatten Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen. Im Jahr 2000 hatten 70 % der Bevölkerung Zugang zu sicherem Trinkwasser und 21 % hatten eine angemessene Sanitärversorgung. Krankenhäuser 2019 gab es 542 medizinische Einrichtungen in Gabun. Regierung und andere bemerkenswerte Krankenhäuser sind unten aufgeführt.` Gesundheitsstatus Lebenserwartung 2014 schätzte die CIA die durchschnittliche Lebenserwartung in Gabun auf 52,06 Jahre. Fruchtbarkeitsrate Die Gesamtfruchtbarkeitsrate ist von 5,8 im Jahr 1960 auf 4,20 Kinder pro Mutter im Jahr 2000 zurückgegangen. Todesfälle Ein umfassendes Gesundheitsprogramm der Regierung behandelt Krankheiten wie Lepra, Schlafkrankheit, Malaria, Filariase, Darmwürmer und Tuberkulose. Die Preise für die Immunisierung von Kindern unter einem Alter waren 97 % für Tuberkulose und 65 % für Polio. Die Immunisierungsraten für DPT und Masern betrugen 37 % bzw. 56 %. Gabun hat eine heimische Versorgung von Arzneimitteln aus einer großen, modernen Fabrik in Libreville. Mütter- und Kindergesundheit Die Müttersterblichkeitsrate 2010 pro 100.000 Geburten für Gabun beträgt 260. Dies ist mit 493.5 in 2008 und 422.5 in 1990 verglichen. Die unter 5 Sterblichkeitsrate, pro 1000 Geburten beträgt 71 und die neonatale Sterblichkeit als Prozentsatz von unter 5's Sterblichkeit beträgt 36. In Gabun beträgt die Zahl der Hebammen pro 1.000 Lebendgeburten 12 und das Lebensrisiko des Todes für schwangere Frauen 1 in 110. Zehn Prozent aller Geburten waren ein geringes Geburtsgewicht. HIV/Aids Die HIV/AIDS-Prävalenz wird auf 5,2% der erwachsenen Bevölkerung geschätzt (Alter 15–49). Ab 2009 lebten rund 46.000 Menschen mit HIV/AIDS. 2009 gab es geschätzte 2.400 Todesfälle von AIDS – von 3.000 Todesfällen im Jahr 2003. Die Spezialisten der Ebola-Weltgesundheitsorganisation und die Regierung von Gabun haben gegen Mitte der 1990er-Jahre unmittelbare Maßnahmen ergriffen, um die Ebola-Referenzen wiederaufzunehmen. Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial der Library of Congress Country Studies Website http://lcweb2.loc.gov/frd/cs Externe Links Der Staat der Welt Midwifery - Gabun Country Profil