Alfred A. Knopf, Inc. () ist ein amerikanisches Verlagshaus, das 1915 von Alfred A. Knopf Sr. und Blanche Knopf gegründet wurde. Blanche und Alfred reisten regelmäßig ins Ausland und waren neben führenden amerikanischen Literaturtrends für die Veröffentlichung europäischer, asiatischer und lateinamerikanischer Schriftsteller bekannt. Sie wurde 1960 von Random House erworben und gehört nun zum Bereich Knopf Doubleday Publishing Group des Penguin Random House, das im Besitz des deutschen Konglomerats Bertelsmann ist. Das Knopf Verlag ist mit seinem borzoi colophon verbunden, der 1925 vom Mitbegründer Blanche Knopf entworfen wurde. Geschichte Frühe Jahre 1915–1920 Knopf wurde 1915 von Alfred A. Knopf Sr. zusammen mit Blanche Knopf gegründet, auf einem $5.000 Vorsprung von seinem Vater, Samuel Knopf. Das erste Büro befindet sich im New Yorker Candler Building. Das Verlagshaus wurde 1918 offiziell mit Alfred Knopf als Präsident, Blanche Knopf als Vizepräsident und Samuel Knopf als Schatzmeister aufgenommen. Von Anfang an konzentrierte sich Knopf auf europäische Übersetzungen und hochkarätige Literaturwerke. Zu ihren ersten Publikationen gehörten der französische Autor Émile Augier's Four Plays, der ukrainische Schriftsteller Nikolai Gogols Taras Bulba, der polnische Romanist Stanisław Przybyszewskis Roman Homo Sapiens und der französische Schriftsteller Guy de Maupassant's Yvette, eine Novelette und zehn weitere Geschichten. Während des Weltkriegs Diese Bücher waren billig zu erhalten und halfen, Knopf als amerikanisches Unternehmen zu etablieren europäische Werke. Ihr erster Bestseller war eine neue Ausgabe von Green Mansions, einem Roman von W. H. Hudson, der bis 1919 durch neun Drucke ging und über 20.000 Exemplare verkaufte. Ihr erster amerikanischer Roman, The Three Black Pennys von Joseph Hergesheimer, erschien 1917. 1920er JahreMit Beginn der 1920er Jahre begann Knopf mit innovativen Werbetechniken, um die Aufmerksamkeit auf ihre Bücher und Autoren zu lenken. Ab 1920 produzierte Knopf ein Chapbook, um neue Bücher zu fördern. Die Borzoi wurde im Laufe der Jahre regelmäßig veröffentlicht, das erste ist ein Hardback namens Borzoi und manchmal vierteljährlich als Borzoi Quarterly. Für den Roman von Floyd Dell, Moon-Calf, bezahlten sie Männer, um die Straßen der Finanz- und Theaterbezirke zu gehen, die in Künstlerkostümen mit Sandwich-Boards gekleidet sind. Die Plakate hatten eine Kopie des Buches zum Surfen und richteten interessierte Käufer an lokale Buchläden. Der einzigartige Look ihrer Bücher zusammen mit ihrem Know-how in der Werbung ihrer Autoren zog Willa Cather, ihren früheren Verlag Houghton Mifflin zu verlassen, um Alfred A. Knopf beizutreten. Als sie noch im Vertrag für ihre Romane war, schlugen die Knopfs vor, 1920 eine Sammlung ihrer Kurzgeschichten, Jugend und der Bright Medusa zu veröffentlichen. Cather war zufrieden mit den Ergebnissen und der Werbung des Buches in der Neuen Republik und würde weiter gehen sechzehn Bücher mit Knopf einschließlich ihrer ersten Pulitzer Preisträger, One Of Ours zu veröffentlichen. Bevor sie geheiratet hatten, hatte Alfred Blanche versprochen, dass sie gleichberechtigte Partner in der Verlagsgesellschaft wären, aber durch den fünften Jahrestag war klar, dass dies nicht der Fall sein sollte. Knopf veröffentlichte ein prominentes 5. Jubiläumsbuch, in dem Alfred den Fokus von Anekdoten von Autoren war und Blanches Name nur einmal erwähnt wurde, um zu beachten, dass "Mrs. Knopf" ein Manuskript gefunden hatte. Dies trotz reichlicher Beweise von Autoren und anderen, dass Blanche tatsächlich die Seele des Unternehmens war. Das wurde in The Lady mit dem Borzoi von Laura Claridge ausführlich abgedeckt. 1923 begann Knopf auch, Zeitschriften zu veröffentlichen, beginnend mit The American Mercury, gegründet von H. L. Mencken und George Jean Nathan, die es bis 1934.1923 veröffentlicht auch das Jahr, dass Knopf veröffentlicht Kahlil Gibran's the Prophet. Knopf hatte Gibrans frühere Werke veröffentlicht, die einen enttäuschenden Umsatz hatten. In seinem ersten Jahr verkaufte der Prophet nur 1.159 Exemplare. Es würde den Umsatz im nächsten Jahr verdoppeln und die Verdoppelung zu einem der erfolgreichsten Bücher des Unternehmens führen. 1965 verkaufte das Buch 240.000 Exemplare. 1930er Jahre Samuel Knopf starb 1932. William A. Koshland trat 1934 in das Unternehmen ein und arbeitete seit mehr als fünfzig Jahren mit dem Unternehmen und nahm die Positionen von Präsident und Vorstand. Blanche wurde 1957 Präsident, als Alfred Vorstandsvorsitzender wurde und bis zu ihrem Tod 1966 für die Kanzlei arbeitete. Alfred Knopf trat 1972 in den Ruhestand und wurde Vorsitzender emeritus der Firma bis zu seinem Tod im Jahre 1984. Alfred Knopf hatte auch ein Sommerhaus in Kauf, New York. 1940sNach der Good Neighbor-Politik besuchte Blanche Knopf 1942 Südamerika, so dass das Unternehmen beginnen konnte, Texte von dort zu produzieren. Sie war einer der ersten Verleger, die nach dem Zweiten Weltkrieg Europa besuchen. Ihre Reisen und die anderen Redakteure brachten neue Schriftsteller aus Europa, Südamerika und Asien. Alfred reiste 1961 nach Brasilien, was ein entsprechendes Interesse an seinem Teil in Südamerika hervorrief. Penn Publishing Company wurde 1943 erworben. Der Sohn von Knopfs, Alfred Pat Jr, wurde nach dem Krieg als Sekretärin und Handelsbuchmanager eingestellt. 1950s1952 trat der Herausgeber Judith Jones als Redakteur bei Knopf. Jones, der Anne Frank entdeckt hatte: Tagebuch eines jungen Mädchens während der Arbeit an Doubleday, erwarb Julia Child's Mastering the Art of French Cooking for Knopf. Jones würde nach einer Karriere, die mit John Updike und Anne Tyler zusammengearbeitet hatte, 2011 als Senior Editor und Vizepräsident bleiben. Pat Knopf verließ 1959 das Verlagsunternehmen seiner Eltern, um seinen eigenen, Atheneum Verlag, mit zwei anderen Partnern zu starten. Die Geschichte machte die Titelseite der New York Times. In einer 1957 erschienenen Werbung im Atlantic Monthly veröffentlichte Alfred A. Knopf den Borzoi Credo. Der Credo enthält eine Liste dessen, was Knopfs Überzeugungen für das Verlagswesen enthält, einschließlich der Aussage, dass er nie ein unwürdiges Buch veröffentlicht. Unter einer Liste von Glauben aufgeführt ist die letzte ein-"Ich glaube, dass Zeitschriften, Filme, Fernsehen und Radio nie gute Bücher ersetzen." Akquisition von Random HouseIn 1960 erworben Random House Alfred A. Knopf. Es wird angenommen, dass die Entscheidung zu verkaufen von Alfred A. Knopf Jr. verlassen Knopf, um seine eigene Buchfirma zu finden, Atheneum Books in 1959. Seit seiner Gründung hat Knopf die Aufmerksamkeit auf Design und Typografie gelegt, wobei bemerkenswerte Designer und Typographen wie William Addison Dwiggins, Harry Ford, Steven Heller, Chip Kidd, Lorraine Louie, Bruce Rogers, Rudolf Ruzicka und Beatrice Warde eingesetzt werden. Knopf Bücher schließen mit einer unnummerierten Seite mit dem Titel "A Note on the Type", die die Geschichte der für das Buch verwendeten Schriftart beschreibt. Darüber hinaus gibt Knopf Bücher das Jahr des aktuellen Drucks des Buches auf der Titelseite. Knopf veröffentlichte bis 1988 Lehrbücher, als die Abteilung Schulen und Colleges von Random House an McGraw-Hill verkauft wurde. 1991 hat Knopf die Serie "Everyman's Library" wiederbelebt, die ursprünglich Anfang des 20. Jahrhunderts in England veröffentlicht wurde. Diese Serie besteht aus Klassikern der Weltliteratur in erschwinglichen Hardcover-Editionen. Die Serie ist über die Jahre gewachsen, um Linien von Kinderklassikern und Pocket Poets. Random House wurde 1998 von der Bertelsmann AG übernommen. Ende 2008 und Anfang 2009 fusionierte die Knopf Publishing Group mit Doubleday zur Knopf Doubleday Publishing Group. Random House gehört seit der Fusion der Penguin Group von Penguin Random House, einem Joint Venture zwischen Bertelsmann (53%) und Pearson PLC (47%). Viele der Hardcover-Bücher von Knopf werden später als Vintage-Papbacks veröffentlicht. Vintage Books ist ein Schwester-Aufdruck von Random House. Im Oktober 2012 sprach Bertelsmann mit dem rivalisierenden Konglomerat Pearson plc über die Möglichkeit, ihre jeweiligen Verlage, Random House und Penguin Group zu kombinieren. Die Fusion wurde am 1. Juli 2013 abgeschlossen und das neue Unternehmen ist Penguin Random House. Bertelsmann besitzt 53 % des Joint Ventures, während Pearson 47% besitzt. Zum Zeitpunkt des Erwerbs kontrollierten die vereinigten Unternehmen 25% des Buchgeschäfts mit mehr als 10.000 Mitarbeitern und 250 unabhängigen Verlagsabdrücken und mit rund 3,9 Milliarden US-Dollar im Jahresumsatz. Der Umzug zur Konsolidierung war, Hebel gegen Amazon.com zu schaffen und den schrumpfenden Zustand der Buchhandlungen zu bekämpfen. 2015 feierte Knopf seinen 100. Jubiläum durch Veröffentlichung eines Gedenkbuches, Alfred A. Knopf, 1915-2015:A Jahrhundert des Verlags. Notable people Notable Editoren und Publisher Während es bei Knopf viele bemerkenswerte Redakteure gab, gab es nur vier Chefredakteure: Alfred A. Knopf, Robert Gottlieb, Sonny Mehta und Reagan Arthur. Weitere einflussreiche Redakteure bei Knopf waren Harold Strauss (japanische Literatur), Herbert Weinstock (Biographie musikalischer Komponisten), Judith Jones (Kulttexte), Angus Cameron, Charles Elliott, Gary Fisketjon, Lee Goerner, Ashbel Green, Carol Brown Jane Wilsonway, Michael Magzis, Anne McCormick Victoria, Nancy Nicholas, Daniel Okrent, Regina. Knopf verwendete auch literarische Pfadfinder zu gutem Vorteil. Alfred A. Knopfie hat tausende Bücher von tausenden Autoren veröffentlicht, darunter Albert Camus, John Banville, Carl Bernstein, Elizabeth Bowen, Frederick Buechner, Robert Caro, Willa Cather, Julia Child, Bill Clinton, Miguel Covarrubias, Joan Didion, Bret Easton Ellis, James Ellroy, Martin Gardner, Kahl Gibilran, Lee H. Hamilton, Kazuo Ishgan Auszeichnungen Logo Das Logo für Knopf ist ein russischer Wolf oder Borzoi. Blanche Knopf schlug den Borzoi für das Logo zu implizieren Bewegung und das Logo wurde sowohl auf der Wirbelsäule als auch auf der Titelseite ihrer Bücher verwendet. Quellen zitiert Externe Links Offizielle Website Alfred A. Knopf, Inc. Records, 1873-1996 im Harry Ransom Center an der University of Texas in Austin The Borzoi 1920: eine Art Rekord von fünf Jahren Verlag