Peking (Bay-JING; Chinesisch: ・≠; pinyin: Běijīng; Mandarin Aussprache: [pèi.tɕítreff] (hören,) alternativ als Peking (pee-KING), ist die Hauptstadt der Volksrepublik China. Es ist die weltbevölkerungsreichste nationale Hauptstadt, mit über 21 Millionen Einwohnern in einem Verwaltungsgebiet von 16,410,5 km2 (6336 sq.mi.). Es befindet sich in Nordchina und wird als Gemeinde unter der direkten Verwaltung des Staatsrates mit 16 städtischen, Vororten und ländlichen Bezirken regiert. Peking ist größtenteils von der Provinz Hebei umgeben, mit Ausnahme des benachbarten Tianjin nach Südosten; zusammen bilden die drei Divisionen die Jingjinji-Megapolis und die nationale Hauptstadtregion Chinas. Peking ist eine globale Stadt und eines der weltweit führenden Zentren für Kultur, Diplomatie und Politik, Wirtschaft und Wirtschaft, Bildung, Sprache, Wissenschaft und Technologie. Eine Megacity, Peking ist die zweitgrößte chinesische Stadt durch Stadtbevölkerung nach Shanghai und ist das kulturelle, pädagogische und politische Zentrum der Nation. Es ist die Heimat des Hauptsitzes der meisten Chinas größten staatseigenen Unternehmen und Häuser die größte Anzahl von Fortune Global 500 Unternehmen der Welt, sowie die vier größten Finanzinstitute der Welt durch Gesamtvermögen. Peking ist die "billionaire Hauptstadt der Welt" mit der höchsten Anzahl von Milliardären, die in der Stadt leben. Es ist auch ein wichtiger Knotenpunkt für die nationalen Autobahn-, Schnellstraße-, Eisenbahn- und Hochgeschwindigkeitsbahnnetze. Die Beijing Capital International Der Flughafen ist seit 2010 die zweitgeschäftigste der Welt durch den Passagierverkehr, und ab 2016 ist das U-Bahn-Netz der Stadt das verkehrsreichste und längste der Welt. Die Beijing Daxing International Flughafen, ein zweiter internationaler Flughafen in Peking, ist der größte Ein-Struktur Flughafen Terminal der Welt. Peking ist eine der ältesten Städte der Welt, mit einer reichen Geschichte aus über drei Jahrtausenden. Als letzte der vier großen antiken Hauptstadt Chinas war Peking das politische Zentrum des Landes für die meisten der letzten acht Jahrhunderte, und war die größte Stadt der Welt durch die Bevölkerung für viel des zweiten Jahrtausends AD. Mit den Bergen um die Binnenstadt auf drei Seiten, neben den alten inneren und äußeren Stadtmauern, wurde Peking strategisch posiert und entwickelt, um die Residenz des Kaisers zu sein und war somit der perfekte Ort für die imperiale Hauptstadt. Die Stadt ist bekannt für ihre opulenten Paläste, Tempel, Parks, Gärten, Gräber, Wände und Tore. Es verfügt über sieben UNESCO-Weltkulturerbestätten – die Verbotene Stadt, den Tempel des Himmels, den Sommerpalast, Ming Tombs, Zhoukoudian und Teile der Großen Mauer und des Canal Grande –, von denen alle beliebte touristische Orte sind. Siheyuans, der traditionelle Wohnstil der Stadt, und Hütten, die engen Gassen zwischen Siheyuans, sind wichtige touristische Attraktionen und sind in der Stadt Peking üblich. Viele der 91 Universitäten von Peking zählen konsequent zu den Besten im Asien-Pazifik und der Welt. Peking beherbergt die beiden besten C9 League Universitäten (Tsinghua und Peking) in den Ländern Asien-Pazifik und Schwellenländer. Beijing CBD ist ein Zentrum für die wirtschaftliche Expansion von Peking, mit der laufenden oder kürzlich abgeschlossenen Konstruktion von mehreren Wolkenkratzern. Das Gebiet Zhongguancun in Peking ist ein weltweit führendes Zentrum für wissenschaftliche und technologische Innovation sowie Unternehmertum. Peking wurde mit der größten wissenschaftlichen Forschungsleistung des Nature Index seit 2016 die Stadt No.1 in der Welt eingestuft. Die Stadt hat zahlreiche internationale und nationale Sportveranstaltungen veranstaltet, die bemerkenswertesten sind die Olympischen Sommerspiele 2008 und die Sommerparalympics Spiele 2008. Peking wird die erste Stadt, die sowohl die Olympischen Sommer- als auch die Winterparalympics beherbergt. Peking beherbergt 175 ausländische Botschaften sowie den Hauptsitz vieler Organisationen, darunter die Asian Infrastructure Investment Bank (AIIB), die Shanghai Cooperation Organisation (SCO,) den Silk Road Fund, die Chinesische Akademie der Wissenschaften, die Chinesische Akademie der Sozialwissenschaften und die Rote Kreuz Gesellschaft von China. Etymologie In den letzten 3000 Jahren hatte die Stadt Peking zahlreiche andere Namen. Der Name Peking, das heißt "Nordhauptstadt" (aus den chinesischen Zeichen  für Norden und ≠ für das Kapital), wurde 1403 während der Ming-Dynastie zur Unterscheidung der Stadt von Nanjing (die "Südhauptstadt") in die Stadt eingesetzt. Die englische Schreibweise Pekings basiert auf der offiziellen Verrömung der Regierung (in den 1980er Jahren angenommen) der beiden Charaktere, wie sie in Standard Mandarin ausgesprochen werden. Eine ältere englische Schreibweise, Peking, ist die Post-Romanisierung der gleichen zwei Zeichen, wie sie in chinesischen Dialekten gesprochen in den südlichen Hafenstädten zuerst von europäischen Händlern und Missionare besucht. Diese Dialekte bewahren die Nahost-Verkündigung als kjaeng vor einer phonetischen Verschiebung in den nördlichen Dialekten zur modernen Aussprache auf. Obwohl Peking nicht mehr der gemeinsame Name für die Stadt ist, behalten einige der älteren Standorte und Einrichtungen der Stadt, wie zum Beispiel Beijing Capital International Airport, mit dem IATA Code PEK und der Peking University, noch immer die ehemalige Romantik. Die einzige chinesische Abkürzung für Peking ist ≠, die auf Auto-Lizenzplatten in der Stadt erscheint. Die offizielle lateinische Alphabetabkürzung für Peking ist BJ. Geschichte der Geschichte Die frühesten Spuren der menschlichen Gewohnheit in der Gemeinde Peking wurden in den Höhlen von Dragon Bone Hill in der Nähe des Dorfes Zhoukoudian im Bezirk Fangshan gefunden, wo Peking Mann lebte. Homo erectus fossils aus den Höhlen stammen von 230.000 bis 250.000 Jahren. Paleolithic Homo sapiens lebte auch dort vor mehr als 27.000 Jahren. Archäologen haben neolithische Siedlungen in der ganzen Gemeinde gefunden, einschließlich in Wangfujing, im Zentrum von Peking. Die erste ummauerte Stadt in Peking war Jicheng, die Hauptstadt des Staates Ji und wurde in 1045 v. Chr. gebaut. Im modernen Peking, Jicheng wurde um das gegenwärtige Guang'anmen Gebiet im Süden des Bezirks Xicheng. Diese Siedlung wurde später vom Bundesstaat Yan erobert und machte ihre Hauptstadt. Early Imperial China Nach dem Ersten Kaiser vereinigte China, Jicheng wurde eine Präfektur Hauptstadt für die Region. Während der drei Königreiche wurde es von Gongsun Zan und Yuan Shao gehalten, bevor sie in das Wei Königreich von Cao Cao fiel. Das AD 3rd-century Western Jin entwertete die Stadt und setzte den Präfektursitz in benachbarten Zhuozhou. Während der sechzehn Königreiche Periode, als Nordchina erobert und durch den Wu Hu geteilt wurde, war Jicheng kurz die Hauptstadt des Xianbei ehemaligen Yan Reiches. Nachdem China während der Sui-Dynastie wieder vereinigt wurde, wurde Jicheng, auch Zhuojun genannt, zur nördlichen Endstation des Canal Grande. Unter der Tang Dynastie diente Jicheng als Youzhou als militärisches Grenzkommandozentrum. Während der An-Shi Rebellion und wieder inmitten der Aufruhr des späten Tangs gründeten lokale Militärkommandanten ihre eigenen kurzlebigen Yan-Dynastien und nannten die Stadt Yanjing oder die "Yan Capital". " Auch in der Tang Dynastie wurde der Name Jicheng durch Youzhou oder Yanjing ersetzt. In 938, nach dem Sturz des Tang, der Later Jin ced die gesamte nördliche Grenze zur Khitan Liao Dynastie, die die Stadt als Nanjing behandelte, oder die "Südhauptstadt", eine von vier Nebenhauptstädten, um seine "Supreme Capital", Shangjing (moderne Baarin Linke Banner in Innere Mongolei). Einige der ältesten überlebenden Strukturen in Peking stammen aus der Liao-Periode, darunter die Tianning Pagode. Die Liao fiel 1122 in die Jurchen-Jing-Dynastie, die die Stadt der Song-Dynastie gab und sie dann 1125 während ihrer Eroberung von Nordchina wieder einnahm. In 1153 machte der Jurchen Jin Peking ihre "Zentralhauptstadt" oder Zhongdu. Die Stadt wurde 1213 von Genghis Khans einmarschierende mongolische Armee belagert und zwei Jahre später auf den Boden geweiht. Zwei Generationen später befahl Kublai Khan den Bau von Dadu (oder Daidu zu den Mongolen, allgemein bekannt als Khanbaliq), einer neuen Hauptstadt für seine Yuan Dynastie im Nordosten der Zhongdu Ruinen. Der Bau dauerte von 1264 bis 1293, aber erheblich verbessert den Status einer Stadt auf der nördlichen Rand von China richtig. Die Stadt wurde auf dem Drum Tower leicht im Norden der modernen Peking zentriert und erstreckte sich von der heutigen Chang'an Avenue zum nördlichen Teil der U-Bahn Linie 10. Überreste der Yuan gerammten Erdwand stehen noch und sind als Tucheng bekannt. Ming Dynastie Im Jahre 1368 sandte der Rebellenführer Zhu Yuanzhang bald nach der Erklärung der neuen Hongwu-Ära der Ming-Dynastie eine Armee nach Dadu/Khanbaliq und eroberte sie. Da der Yuan weiterhin Shangdu und Mongolei besetzte, wurde Dadu verwendet, um die militärischen Garrisons in der Gegend zu liefern und wurde beiping umbenannt (Wade-Giles: Peip'ing, "Nordfrieden"). Unter der feudalen Politik des Kaisers von Hongwu wurde Beiping Zhu Di gegeben, einer seiner Söhne, der "Prince of Yan" geschaffen wurde. Der frühe Tod von Zhu Yuanzhangs Erbe führte zu einem Nachfolgekampf über seinen Tod, einer, der mit dem Sieg von Zhu Di und der Erklärung der neuen Yongle Ära endete. Da seine harte Behandlung der Ming-Kapitale Yingtian (moderne Nanjing) viele dort entfremdet hat, gründete er sein Fief als neues Co-Kapital. Die Stadt Beiping wurde im Jahre 1403 Peking („Nordhauptstadt“) oder Shuntian. Der Bau der neuen kaiserlichen Residenz, die Verbotene Stadt, nahm von 1406 bis 1420; diese Zeit war auch verantwortlich für mehrere andere der wichtigsten Sehenswürdigkeiten der modernen Stadt, wie den Tempel des Himmels und Tian'anmen. Am 28. Oktober 1420 wurde die Stadt offiziell als Hauptstadt der Ming-Dynastie im selben Jahr bezeichnet, dass die Verbotene Stadt vollendet wurde. Peking wurde das Hauptkapital des Imperiums, und Yingtian, auch Nanjing genannt (“Südhauptstadt”,) wurde das Mitkapital. (Eine 1425er Ordnung von Zhu Dis Sohn, dem Hongxi-Imperator, die Haupthauptstadt in Nanjing zurückzukehren, wurde nie durchgeführt: Er starb, wahrscheinlich eines Herzinfarkts, im nächsten Monat. Er wurde begraben, wie fast jeder Ming Kaiser, um ihm zu folgen, in einer aufwendigen Nekropolis nach Pekings Norden.) Im 15. Jahrhundert hatte Peking im Wesentlichen seine aktuelle Form genommen. Die Stadtmauer Ming diente bis zur modernen Zeit, als sie heruntergezogen wurde und die 2. Ringstraße an ihrem Platz gebaut wurde. Es wird allgemein angenommen, dass Peking die größte Stadt der Welt für die meisten des 15., 16., 17. und 18. Jahrhunderts war. Die erste bekannte Kirche wurde 1652 von den Katholiken an der ehemaligen Stelle der Matteo Ricci Kapelle errichtet; die moderne Kathedrale Nantang wurde später auf derselben Stelle gebaut. Die Eroberung von Peking durch die bäuerliche Armee von Li Zicheng im Jahre 1644 beendete die Dynastie, aber er und sein Shun Gericht verließen die Stadt ohne einen Kampf, als die Manchu-Armee von Prinz Dorgon 40 Tage später ankam. Qing-Dynastie Dorgon gründete die Qing-Dynastie als direkter Nachfolger der Ming (Delegitimation Li Zicheng und seine Anhänger) und Peking wurde Chinas einziges Kapital. Die Qing-Imperatoren haben einige Änderungen an der Kaiserresidenz vorgenommen, aber im großen Teil blieben die Ming-Gebäude und das allgemeine Layout unverändert. Die Einrichtungen für Manchu-Anbetung wurden eingeführt, aber das Qing setzte auch die traditionellen Staatsrituale fort. Signage war zweisprachig oder Chinesisch. Diese frühe Qing Peking später bildete die Einstellung für den chinesischen Roman Dream der Roten Kammer. Nordwesten der Stadt, Qing Kaiser bauten mehrere große palatial Gärten, darunter der Alte Sommerpalast und der Sommerpalast. Während des Zweiten Opiumkrieges eroberten die anglo-französischen Kräfte den Stadtrand, lüfteten und brannten 1860 den Alten Sommerpalast. Im Rahmen des Konvents von Peking, der diesen Krieg beendete, haben die westlichen Mächte zum ersten Mal das Recht auf dauerhafte diplomatische Präsenz in der Stadt gesichert. Vom 14. bis 15. August 1900 wurde die Schlacht von Peking gekämpft. Diese Schlacht war Teil der Boxer Rebellion. Der Versuch der Boxers, diese Präsenz auszurotten, sowie die chinesischen christlichen Konverter führten zu Pekings Wiederbesetzung durch acht fremde Mächte. Während der Kämpfe wurden mehrere wichtige Strukturen zerstört, darunter die Hanlin Academy und der (neue) Sommerpalast. Am 7. September 1901 wurde eine Friedensvereinbarung zwischen der Allianz der Acht Nationen und Vertretern der chinesischen Regierung Li Hung-chang und Prinz Ching geschlossen. Der Vertrag forderte China auf, eine Entschädigung in Höhe von 335 Millionen US$ (über 4 Milliarden US-Dollar) plus Zinsen über einen Zeitraum von 39 Jahren zu zahlen. Auch erforderlich war die Hinrichtung oder Exil der Regierung Anhänger der Boxers und die Zerstörung der chinesischen Festungen und andere Verteidigungen in viel Nordchina. Zehn Tage nach der Unterzeichnung des Vertrages verließen die ausländischen Armeen Peking, obwohl die Legation Wachen dort bis zum Zweiten Weltkrieg bleiben würden. Mit dem Vertrag unterschrieben, kehrte die Kaiserin Dowager Cixi am 7. Januar 1902 von ihrer "Inspektionsreise" nach Peking zurück und die Herrschaft der Qing-Dynastie über China wurde restauriert, wenn auch sehr geschwächt durch die Niederlage, die sie in der Boxer Rebellion gelitten hatte, und durch die Entschärfung und die Bewahrung des Friedensvertrages. Der Dowager starb 1908 und die Dynastie im Jahre 1911 beklagt. Republik ChinaDie Fomenter der Xinhai-Revolution von 1911 suchten, Qing-Regel durch eine Republik zu ersetzen und Führer wie Sun Yat-sen ursprünglich beabsichtigte, die Hauptstadt nach Nanjing zurückzukehren. Nachdem der General Qing Yuan Shikai die Abdankung des letzten Qing Kaisers erzwungen hatte und den Erfolg der Revolution gewährleistete, nahmen ihn die Revolutionäre als Präsident der neuen Republik China an. Yuan pflegte sein Kapital in Peking und festigte schnell die Macht und erklärte sich 1915 Kaiser. Sein Tod hinterließ China weniger als ein Jahr später unter der Kontrolle der Kriegsherren, die die regionalen Armeen befiehlten. Nach dem Erfolg der nördlichen Expedition Kuomintang wurde die Hauptstadt 1928 formell nach Nanjing verlegt. Am 28. Juni desselben Jahres wurde Pekings Name nach Beiping zurückgegeben (damals als Peiping geschrieben). Am 7. Juli 1937 tauschten die 29. Armee und die japanische Armee in China Feuer an der Marco Polo Brücke in der Nähe der Festung Wanping südwestlich der Stadt aus. Die Marco Polo Bridge Incident löste den Zweiten Sino-Japanischen Krieg, den Zweiten Weltkrieg, wie es in China bekannt ist. Während des Krieges fiel Peking am 29. Juli 1937 nach Japan und wurde der Sitz der Provisorischen Regierung der Republik China, einem Marionettenstaat, der die ethnische-chinesischen Teile des japanischen besetzten Nordchinas regierte. Diese Regierung wurde später in die größere Wang Jingwei Regierung mit Sitz in Nanjing zusammengeführt. Volksrepublik China In den letzten Phasen des chinesischen Bürgerkrieges beschlagnahmte die Volksbefreiungsarmee die Kontrolle der Stadt friedlich am 31. Januar 1949 im Verlauf der Pingjin-Kampagne. Am 1. Oktober dieses Jahres kündigte Mao Zedong die Schaffung der Volksrepublik China von Tian'anmen an. Er restaurierte den Namen der Stadt, als die neue Hauptstadt, nach Peking, eine Entscheidung, die von der politischen Konsultationskonferenz des chinesischen Volkes nur wenige Tage zuvor erreicht worden war. In den 1950er Jahren begann die Stadt, sich über die alte Stadtmauer und ihre umliegenden Viertel zu erweitern, mit schweren Industrien im Westen und Wohnviertel im Norden. Viele Bereiche der Pekinger Stadtmauer wurden in den 1960er Jahren niedergerissen, um den Bau der Pekinger U-Bahn und der 2. Ringstraße zu ermöglichen. Während der Kulturrevolution von 1966 bis 1976 begann die Rote Garde in Peking und die Regierung der Stadt fiel einem der ersten Geldbeutel zum Opfer. Im Herbst 1966 wurden alle Stadtschulen geschlossen und über eine Million Rote Wachen aus dem ganzen Land versammelten sich in Peking für acht Rallyes auf dem Tian'anmen Platz mit Mao. Im April 1976 wurde ein großes öffentliches Treffen der Bewohner von Peking gegen die Gang of Four und die Kulturrevolution auf dem Platz des Himmlischen Friedens gewaltsam unterdrückt. Im Oktober 1976 wurde die Gang in Zhongnanhai verhaftet und die Kulturrevolution beendet. Im Dezember 1978 rückte das Dritte Plenum des 11. Parteikongresses in Peking unter der Leitung von Deng Xiaoping die Urteile gegen die Opfer der Kulturrevolution zurück und richtete die "Politik der Reform und der Öffnung ein. " Seit den frühen 1980er Jahren hat sich das Stadtgebiet von Peking mit der Vollendung der 2. Ringstraße 1981 und der anschließenden Ergänzung der 3., 4., 5. und 6. Ringstraßen stark erweitert. Laut einem Zeitungsbericht 2005 war die Größe der neu entwickelten Peking ein-und-ein-halbmal größer als zuvor. Wangfujing und Xidan haben sich zu florierenden Einkaufsvierteln entwickelt, während Zhongguancun zu einem großen Zentrum der Elektronik in China geworden ist. In den letzten Jahren hat die Expansion von Peking auch einige Probleme der Urbanisierung, wie Schwerverkehr, schlechte Luftqualität, der Verlust historischer Nachbarschaften, und eine erhebliche Zuwanderung von Wanderarbeitnehmern aus weniger entwickelten ländlichen Gebieten des Landes an die Spitze gebracht. Peking war auch der Standort zahlreicher bedeutender Ereignisse in der jüngsten chinesischen Geschichte, vor allem der Tiananmen-Platz Proteste von 1989. Die Stadt hat auch große internationale Veranstaltungen veranstaltet, darunter die Olympischen Sommerspiele 2008 und die Weltmeisterschaften 2015 in der Leichtathletik, und wurde gewählt, um die 2022 Olympischen Winterspiele zu hosten, so dass es die erste Stadt jemals Gastgeber sowohl Winter- als auch Olympische Sommerspiele. Geographie Peking befindet sich an der nördlichen Spitze der etwa dreieckigen Nordchinesischen Ebene, die sich im Süden und Osten der Stadt öffnet. Die Berge im Norden, im Nordwesten und im Westen schirmen die Stadt und das nördliche Chinas landwirtschaftliches Herz von den eindringlichen Wüstenschritten ab. Der nordwestliche Teil der Gemeinde, insbesondere Yanqing County und Huairou District, wird von den Jundu Bergen dominiert, während der westliche Teil von Xishan oder den Western Hills umrahmt wird. Die Große Mauer von China über den nördlichen Teil der Stadt Peking wurde auf der robusten Topographie gebaut, um gegen nomadische Incursions von den Steppen zu verteidigen. Der Berg Dongling, in den westlichen Hügeln und an der Grenze zu Hebei, ist der höchste Punkt der Gemeinde, mit einer Höhe von 2,303 Metern (7,556 ft). Die großen Flüsse, die durch die Gemeinde fließen, einschließlich der Chaobai, Yongding, Juma, sind alle Nebenflüsse im Hai River-System und fließen in eine südöstliche Richtung. Der Miyun Reservoir, an den oberen Enden des Flusses Chaobai, ist der größte Stausee innerhalb der Gemeinde. Peking ist auch die nördliche Endstation des Canal Grande nach Hangzhou, die vor über 1.400 Jahren als Transportstrecke gebaut wurde, und das Projekt South-North Water Transfer, das in den letzten Jahrzehnten gebaut wurde, um Wasser aus dem Yangtze River Becken zu bringen. Das Stadtgebiet von Peking, auf den Ebenen in der Süd-Zentrale der Gemeinde mit einer Höhe von 40 bis 60 Metern (130–200 Fuß), nimmt einen relativ kleinen, aber expandierenden Teil der Gemeinde. Die Stadt breitet sich in konzentrischen Ringstraßen aus. Die Second Ring Road verfolgt die alten Stadtmauern und die Sixth Ring Road verbindet Satellitenstädte in den umliegenden Vororten. Tian'anmen und Tian'anmen Platz befinden sich im Zentrum von Peking, direkt im Süden der Verbotenen Stadt, der ehemaligen Residenz der Kaiser von China. Im Westen von Tian'anmen ist Zhongnanhai, die Residenz der aktuellen Führer Chinas. Die Chang'an Avenue, die zwischen Tiananmen und dem Platz geschnitten wird, bildet die Hauptachse Ost-West der Stadt. Stadtlandschaft Architektur Drei Stile der Architektur sind in der Stadt Peking vorherrschend. Zuerst gibt es die traditionelle Architektur des kaiserlichen Chinas, die vielleicht am besten von den massiven Tian'anmen (Gate of Heavenly Peace), die die Volksrepublik Chinas Markenedifice, die Verbotene Stadt, den Kaiserlichen Ahnentempel und den Tempel des Himmels darstellt. Als nächstes gibt es das, was manchmal als Sino-Sov-Stil bezeichnet wird, mit Strukturen, die dazu neigen, Boxy und manchmal schlecht konstruiert zu sein, die zwischen den 1950er und 1970er Jahren gebaut wurden. Schließlich gibt es noch viel modernere Architekturformen, vor allem im Bereich der Beijing CBD in Ost- Peking, wie das neue CCTV-Hauptquartier, zusätzlich zu Gebäuden in anderen Standorten rund um die Stadt wie das Beijing National Stadium und National Center for the Performing Arts. Seit 2007 erhalten die Gebäude in Peking den CTBUH Skyscraper Award für bestes Gesamthochhaus zweimal, für das Linked Hybrid Gebäude im Jahr 2009 und das CCTV Headquarters im Jahr 2013.Die CTBUH Skyscraper Auszeichnung für das beste hohe Gesamtgebäude wird jedem Jahr nur einem Gebäude auf der ganzen Welt verliehen. Anfang des 21. Jahrhunderts erlebte Peking ein enormes Wachstum von Neubauten, die verschiedene moderne Stile von internationalen Designern zeigen, die in der CBD-Region am ausgeprägtesten sind. Eine Mischung aus Design und neofuturistischem Architekturstil der 1950er Jahre ist in der 798 Art Zone zu sehen, die das alte mit dem neuen vermischt. Pekings höchstes Gebäude ist der 528 Meter hohe China Zun. Peking ist berühmt für seine Siheyuans, eine Art Residenz, wo ein gemeinsamer Innenhof von den umliegenden Gebäuden geteilt wird. Zu den grandiosen Beispielen gehören die Fürst Gong Mansion und die Residence von Soong Ching-ling. Diese Höfe sind in der Regel durch Gassen namens Hütteongs verbunden. Die Hütten sind in der Regel gerade und östlich nach Westen, so dass die Türwege nach Norden und Süden für gute Feng Shui. Sie variieren in der Breite; einige sind so schmal, nur einige Fußgänger können zu einer Zeit durchlaufen. Einmal ubiquitous in Peking, siheyuans und hutongs sind schnell verschwunden, da ganze Stadtblöcke von Hütten durch Hochhäuser ersetzt werden. Die Bewohner der Hütten sind berechtigt, in den neuen Gebäuden in Wohnungen von mindestens der gleichen Größe wie ihre früheren Residenzen zu leben. Viele beschweren sich jedoch, dass das traditionelle Gefühl der Gemeinschaft und des Straßenlebens der Hütten nicht ersetzt werden kann, und diese Eigenschaften sind oft im Besitz der Regierung. Klima Peking hat ein monsunbeeinflusstes feuchtes kontinentales Klima (Köppen: Dwa), das sich durch heiße, feuchte Sommer durch den Ostasiatischen Monsun auszeichnet, und kurze, aber kalte, trockene Winter, die den Einfluss des riesigen sibirischen Antizyklons widerspiegeln. Der Frühling kann Zeugen von Sandstormen sein, die aus der Gobi-Wüste über die mongolische Steppe blasen, begleitet von einer schnellen Erwärmung, aber im Allgemeinen trocken, Bedingungen. Der Herbst, ähnlich wie der Frühling, ist eine Jahreszeit des Übergangs und der minimale Niederschlag. Die monatliche Tagesdurchschnittstemperatur im Januar beträgt -2,9 °C (26,8 °F), während sie im Juli 26,9 °C (80,4 °F) beträgt. Die Niederschlagsdurchschnitte liegen im Jahresdurchschnitt bei rund 570 mm (22 in) und liegen zwischen Juni und August bei knapp drei Vierteln. Mit monatlichen Prozent Sonnenschein von 47% im Juli bis 65% im Januar und Februar, erhält die Stadt 2,671 Stunden hellen Sonnenschein jährlich. Extreme seit 1951 haben am 22. Februar 1966 von -27.4 °C (-17.3 °F) auf 41.9 °C (107.4 °F) am 24. Juli 1999 (offizielles Rekord von 42.6 °C (108.7 °F) wurde am 15. Juni 1942 eingestellt.) Rohgrafikdaten sehen oder bearbeiten. Umweltfragen Peking hat eine lange Geschichte der Umweltprobleme. Zwischen 2000 und 2009 vervierfachte Pekings urbanes Ausmaß, das nicht nur das Ausmaß anthropogener Emissionen stark vergrößerte, sondern auch die meteorologische Situation grundlegend veränderte, auch wenn die Emissionen der menschlichen Gesellschaft nicht berücksichtigt werden. So wurden z.B. Oberflächenalbedo, Windgeschwindigkeit und Luftfeuchtigkeit nahe der Oberfläche verringert, während Boden- und oberflächennahe Lufttemperaturen, vertikale Luftverdünnung und Ozonwerte erhöht wurden. Aufgrund der kombinierten Faktoren der Urbanisierung und Verschmutzung durch Verbrennung fossiler Brennstoffe wird Peking oft von ernsten Umweltproblemen betroffen, die zu Gesundheitsproblemen vieler Einwohner führen. Im Jahr 2013 schlug der schwere Smog Peking und die meisten Teile des nördlichen Chinas auf insgesamt 600 Millionen Menschen. Nach diesem "Verschmutzungsschock" wurde die Luftverschmutzung in China zu einem wichtigen wirtschaftlichen und sozialen Anliegen. Danach kündigte die Regierung von Peking Maßnahmen zur Verringerung der Luftverschmutzung an, zum Beispiel durch Senkung des Anteils an Kohle von 24 % im Jahr 2012 auf 10 % im Jahr 2017, während die nationale Regierung befahl, stark verschmutzende Fahrzeuge von 2015 bis 2017 zu entfernen und verstärkte ihre Anstrengungen zur Umstellung des Energiesystems auf saubere Quellen. Die gemeinsame Forschung zwischen amerikanischen und chinesischen Forschern im Jahr 2006 kam zu dem Schluss, dass ein Großteil der Umweltverschmutzung aus umliegenden Städten und Provinzen stammt. Im Durchschnitt können 35–60% des Ozons auf Quellen außerhalb der Stadt zurückgeführt werden. Die Provinz Shandong und die Gemeinde Tianjin haben einen "wesentlichen Einfluss auf die Luftqualität Pekings", zum Teil aufgrund der vorherrschenden Süd-/Südströmung im Sommer und der Berge im Nord- und Nordwesten. In Vorbereitung auf die Olympischen Sommerspiele 2008 und um Versprechen zur Reinigung der Stadt zu erfüllen, wurden fast 17 Milliarden US$ ausgegeben. Peking hat eine Reihe von Luftverbesserungsplänen für die Dauer der Spiele implementiert, einschließlich Stopparbeiten an allen Baustellen, Schließung viele Fabriken in Peking dauerhaft, vorübergehend Schließung der Industrie in benachbarten Regionen, Schließung einiger Tankstellen, und Schneiden des Straßenverkehrs um die Hälfte durch Begrenzung von Fahrern auf ungerade oder sogar Tage (basierend auf ihren Kennzeichen), Verringerung der Bus- und U-Bahn-Tarife, Öffnen neuer U-Bahn-Linien und Banning-Fahrzeuge. Die Stadt baute weitere 3.800 Erdgasbusse, eine der größten Flotten der Welt. Peking wurde die erste Stadt in China, um das chinesische Äquivalent zum Euro 4 Emissionsstandard zu verlangen. Die Kohleverbrennung macht etwa 40 % der PM 2.5 in Peking aus und ist auch die Hauptquelle für Stickstoff und Schwefeldioxid. Seit 2012 setzt die Stadt Kohlekraftwerke um, um Erdgas zu verbrennen und will den jährlichen Kohleverbrauch auf 20 Millionen Tonnen reduzieren. 2011 brannte die Stadt 26,3 Millionen Tonnen Kohle, davon 73% für Heizung und Stromerzeugung und den Rest für die Industrie. Viele der Luftschadstoffe der Stadt werden von benachbarten Regionen emittiert. Der Kohleverbrauch im benachbarten Tianjin wird von 2011 bis 2015 von 48 auf 63 Millionen Tonnen steigen. Die Provinz Hebei verbrannte 2011 über 300 Millionen Tonnen Kohle, mehr als alle Deutschlands, von denen nur 30% für die Stromerzeugung und einen beträchtlichen Teil für die Stahl- und Zementherstellung verwendet wurden. Kraftwerke in den Kohlebergbaugebieten Shanxi, Inner Mongolei und Shaanxi, wo sich der Kohleverbrauch seit 2000 verdreifacht hat, und Shandong trägt auch zur Luftverschmutzung in Peking bei. Shandong, Shanxi, Hebei und Inner Mongolei rangieren jeweils von der ersten bis vierten unter den chinesischen Provinzen durch Kohleverbrauch. Es gab vier große Kohlekraftwerke in der Stadt, um Strom sowie Heizung im Winter zu liefern. Das erste (Gaojing Thermal Power Plant) wurde 2014 stillgelegt. Weitere zwei wurden im März 2015 geschlossen. Das letzte (Huaneng Thermal Power Plant) würde 2016 geschlossen werden. Zwischen 2013 und 2017 plante die Stadt, im Jahr 2015 13 Millionen Tonnen Kohleverbrauch und Kohleverbrauch auf 15 Millionen Tonnen zu reduzieren. Die Regierung nutzt manchmal cloudbasierte Maßnahmen, um die Wahrscheinlichkeit von Regenduschen in der Region zu erhöhen, um die Luft vor großen Ereignissen zu löschen, wie vor dem 60. Jahrestag Parade im Jahr 2009 sowie Dürrebedingungen in der Region zu bekämpfen. In jüngerer Zeit hat die Regierung jedoch ihre Nutzung von solchen Maßnahmen wie Schließfabriken vorübergehend erhöht und größere Einschränkungen für Autos auf der Straße implementiert, wie bei "APEC blue" und "parade blue", kurze Zeiträume während und unmittelbar vor der APEC China 2014 bzw. der 2015 China Victory Day Parade. Während und vor diesen Ereignissen verbesserte sich die Luftqualität von Peking dramatisch, nur um kurz nachher auf ungesunde Niveaus zurückzufallen. Peking Luftqualität ist oft schlecht, vor allem im Winter. Mitte Januar 2013 wurde die Luftqualität von Peking auf der US-Botschaft der Stadt mit einer Dichte von PM2.5 von 755 Mikrogramm pro Kubikmeter gemessen, die mehr als das 75-fache des von der WHO festgelegten sicheren Niveaus ist und den Luftqualitätsindex der US-Umweltschutzagentur abgab. Es wurde allgemein berichtet, ursprünglich durch einen Twitter-Account, dass die Kategorie "verrückt schlecht". Dies wurde später in "Beyond index" geändert. Am 8. und 9. Dezember 2015 hatte Peking seine erste Smog-Benachrichtigung, die eine Mehrheit der Industrie und andere Handelsunternehmen in der Stadt abschaltete. Später im Monat wurde ein weiterer Smog "red alert" ausgegeben. Laut der Ankündigung des Pekinger Umweltschutzbüros im November 2016 werden ab 2017 hochverschmutzende Altautos verbietet, wenn Smog "rote Alarme" in der Stadt oder in den Nachbarregionen ausgegeben wird. In den letzten Jahren gab es messbare Schadstoffreduktionen, nachdem der "Krieg gegen Verschmutzung" im Jahr 2014 erklärt wurde, wobei Peking 2017 eine Verringerung der Feinpartikel um 35 % beobachtete. Lesungen Aufgrund der hohen Luftverschmutzung in Peking gibt es verschiedene Quellen zu diesem Thema. Auf der Website des Pekinger Umweltschutzbüros (BJEPB) werden täglich Messungen an 27 Überwachungsstationen rund um die Stadt angezeigt. Die US-Botschaft von Peking berichtet auch über Stunden Feinstaub (PM2.5) und Ozonwerte auf Twitter. Da die BJEPB und die US-Botschaft unterschiedliche Schadstoffe nach unterschiedlichen Kriterien messen, sind die Schadstoffe und die Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit, die die BJEPB gemeldet hat, oft niedriger als die der US-Botschaft. Der Smog verursacht Schäden und Gefahren für die Bevölkerung. Die Luftverschmutzung führt direkt zu erheblichen Auswirkungen auf die Mobilitätsrate von Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Atemwegserkrankungen in Peking. Die Exposition bei großen Konzentrationen von verschmutzter Luft kann Atemwegs- und Herz-Kreislauf-Probleme, Notraumbesuche und sogar Tod verursachen. Staubstürme Staub aus der Erosion von Wüsten im Norden und Nordwesten Chinas führt zu saisonalen Staubstürmen, die die Stadt bestrafen; das Beijing Weather Modification Office führt manchmal künstlich zu Niederschlägen, um solche Stürme zu bekämpfen und ihre Auswirkungen zu mindern. Allein in den ersten vier Monaten 2006 gab es nicht weniger als acht solcher Stürme. Im April 2002 grub ein Staubsturm allein fast 50.000 Tonnen Staub in die Stadt, bevor er nach Japan und Korea fuhr. Regierung Die Gemeinderegierung wird von der lokalen Kommunistischen Partei Chinas (CPC,) unter der Leitung des Pekinger CPC-Sekretariats (chinesisch: 中تущука书ус) geregelt. Die lokale CPC stellt administrative Aufträge aus, sammelt Steuern, verwaltet die Wirtschaft und leitet einen ständigen Ausschuss des Volkskongresses der Gemeinde bei der Entscheidungsfindung und Überwachung der lokalen Regierung. Die Regierungsbeamten umfassen den Bürgermeister (chinesisch: ∈ 100) und den stellvertretenden Bürgermeister. Zahlreiche Bureaus konzentrieren sich auf Recht, öffentliche Sicherheit und andere Angelegenheiten. Darüber hinaus beherbergt Peking als Hauptstadt Chinas alle wichtigen nationalen Regierungs- und politischen Institutionen, einschließlich des Nationalen Volkskongresses. Verwaltungsabteilungen Peking Gemeinde umfasst derzeit 16 Verwaltungsbezirke einschließlich 16 städtischen, Vororten und ländlichen Bezirken. Am 1. Juli 2010 wurden Chongwen und Xuanwu in Dongcheng bzw. Xicheng zusammengeführt. Am 13. November 2015 wurden Miyun und Yanqing auf Bezirke aufgewertet. Städte Pekings 16 Bezirksbezirke (Kreisbezirke) werden weiter in 273 untere Verwaltungseinheiten auf der Stadtebene unterteilt: 119 Städte, 24 Städte, 5 ethnische Städte und 125 Unterbezirke. Städte innerhalb der Stadt Peking, aber außerhalb des Stadtgebiets umfassen (aber sind nicht beschränkt auf): Mehrere Ortsnamen in Peking enden mit mén (Pflicht), was Tor bedeutet, da sie die Orte der Tore in der ehemaligen Stadtmauer von Peking waren. Andere Ortsnamen enden in cūn (Möglichkeit), was Dorf bedeutet, da sie ursprünglich Dörfer außerhalb der Stadtmauer waren. Justiz und Beschaffung Das Justizsystem in Peking besteht aus dem Obersten Volksgericht, dem höchsten Gericht im Land, dem Stadtgericht Peking, dem Obersten Volksgericht der Gemeinde, drei zwischenmenschlichen Gerichten, einem Zwischenbahn-Transportgericht, 14 Grundgerichten (ein für jedes der Bezirke und Bezirke der Gemeinde), und einem Grundbahn-Transportgericht. Das Peking Nr. 1 Mittleres Volksgericht in Shijingshan überwacht die Grundgerichte von Haidian, Shijingshan, Mentougou, Changping und Yanqing. Das Peking Nr. 2 Mittlere Volksgericht in Fengtai überwacht die Grundgerichte Dongcheng, Xicheng, Fengtai, Fangshan und Daxing. Das Beijing No. 3 Intermediate People's Court in Laiguangying ist das neueste der drei Zwischengerichte und wurde am 21. August 2013 eröffnet. Es überwacht die Bezirksgerichte von Chaoyang, Tongzhou, Shunyi, Huairou, Pinggu und Miyun. Jedes Gericht in Peking hat ein entsprechendes Volk prokuratorisch. Wirtschaft Im Jahr 2018 betrug das Nominal-BIP in Peking 458 Milliarden US-Dollar (CN¥3,0 Trilion,) rund 3,45% des BIP des Landes und Platz 12 unter den Verwaltungseinheiten der Provinz; sein Nominal-BIP pro Kopf betrug 21,261 US-Dollar (CN¥ 140,748) und Platz 1 im Land. Das Nominal-BIP von Peking wird nach einer Studie von Oxford Economics unter den weltweit Top 10 der größten Städte in 2035 (zusammen mit Shanghai, Guangzhou und Shenzhen in China) und sein Nominal-BIP pro Kopf wird 2030 US$45.000 erreichen. Aufgrund der Konzentration staatlicher Unternehmen in der nationalen Hauptstadt hatte Peking im Jahr 2013 mehr Fortune Global 500 Firmenzentrale als jede andere Stadt der Welt. Peking wurde auch als "billionaire Hauptstadt der Welt" bezeichnet. Peking wird von dem Globalization and World Cities Research Network als Alpha+ (globaler erster Klasse) Stadt klassifiziert, was seinen Einfluss in der Region und weltweit anzeigt und zu einer der weltweit Top 10 großen Städte zählt. Im 2021 Global Financial Centres Index wurde Peking als das 6. wettbewerbsfähigste Finanzzentrum der Welt und das vierte wettbewerbsfähigste in ganz Asien und im Pazifik (hinter Shanghai, Hongkong und Singapur) eingestuft. Im Jahr 2020 wird Peking weltweit in Bezug auf "Global City Competitiveness" im Global Urban Competitiveness Report 2020-2021, der gemeinsam von der chinesischen Akademie der Sozialwissenschaften (CASS) und dem Programm der Vereinten Nationen für Human Settlements (UN-Habitat) veröffentlicht wird, als erstes weltweit eingestuft. Sektorzusammensetzung Die Stadt verfügt über eine nachindustrielle Wirtschaft, die von dem Tertiärsektor (Dienstleistungen) dominiert wird, der 76,9% der Produktion erzeugte, gefolgt von dem Sekundärsektor (Hersteller, Bau) bei 22,2% und dem Primärsektor (Landwirtschaft, Bergbau) bei 0,8%. Der Dienstleistungssektor ist breit diversifiziert mit professionellen Dienstleistungen, Groß- und Einzelhandel, Informationstechnologie, Gewerbeimmobilien, wissenschaftlichen Forschung und Wohnimmobilien, die im Jahr 2013 mindestens 6% zur Wirtschaft der Stadt beitragen. Der einzige größte Teilsektor bleibt die Industrie, deren Anteil an der Gesamtproduktion 2013 auf 18,1% geschrumpft ist. Die Mischung aus industrieller Produktion hat sich seit 2010 deutlich geändert, als die Stadt bekannt gab, dass 140 hochverschmutzende, energie- und wasserressourcenintensive Unternehmen in fünf Jahren aus der Stadt verlegt werden würden. Die Umsiedlung von Capital Steel in die benachbarte Provinz Hebei hatte 2005 begonnen. Im Jahr 2013 stieg die Produktion von Automobilen, Luft- und Raumfahrtprodukten, Halbleitern, Pharmazeutika und Lebensmittelverarbeitung. In der Farm um Peking haben Gemüse und Obst Getreide als die Primärkulturen unter dem Anbau vertrieben. Im Jahr 2013 war die Tonnage von Gemüse, essbaren Pilzen und Früchten geerntet über das Dreifache der Getreide. Im Jahr 2013 schrumpfte die gesamte Anbaufläche zusammen mit den meisten Produktionskategorien, da aus ökologischen Gründen mehr Land geforstet wurde. Wirtschaftszonen Im Jahr 2006 identifizierte die Stadtregierung sechs High-End-Wachstumszonen um Peking als Primärmotoren für lokales Wirtschaftswachstum. Im Jahr 2012 produzierten die sechs Zonen 43,3% des BIP der Stadt, von 36,5% im Jahr 2007. Die sechs Zonen sind: Zhongguancun, Chinas Silizium-Dorf im Bezirk Haidian im Nordwesten der Stadt, beherbergt sowohl etablierte als auch Start-up-Tech-Unternehmen. In den ersten beiden Quartalen 2014 registrierten sich in den sechs Zonen 9,895 Unternehmen, darunter 6,150 in Zhongguancun. Zhongguancun ist auch das Zentrum von Peking-Tianjin-Shijiazhuang Hi-Tech Industrial Belt.Beijing Financial Street, im Bezirk Xicheng auf der Westseite der Stadt zwischen Fuxingmen und Fuchengmen, ist mit Hauptsitz von großen staatlichen Banken und Versicherungen. Die Finanzaufsichtsbehörden des Landes, einschließlich der Zentralbank, der Bankenaufsicht, der Wertpapieraufsicht und der Devisenbehörden, befinden sich in der Nachbarschaft. Beijing Central Business District (CBD) befindet sich im Osten der Innenstadt, in der Nähe der Botschaften entlang der östlichen Dritten Ringstraße zwischen Jianguomenwai und Chaoyangmenwai. Die CBD beherbergt die meisten Bürogebäude der Stadt. Die meisten ausländischen Unternehmen und professionelle Service-Unternehmen der Stadt sind in der CBD ansässig. Beijing Economic and Technological Development Area, besser bekannt als Yizhuang, ist ein Industriepark, der die südliche Fünfte Ringstraße in Daxing District umgibt. Sie hat Pharma-, Informations- und Materialtechnikunternehmen angezogen. Beijing Airport Economic Zone wurde 1993 gegründet und umgibt den Beijing Capital International Airport im Bezirk Shunyi nordöstlich der Stadt. Neben den Logistik-, Fluggesellschaften- und Handelsfirmen beherbergt diese Zone auch die Automobil-Montageanlagen von Peking. Beijing Olympic Center Zone umgibt das Olympische Grün im Norden der Innenstadt und entwickelt sich zu einem Unterhaltungs-, Sport-, Tourismus- und Business Convention Center. Shijingshan, am westlichen Rand der Stadt, ist eine traditionelle schwere industrielle Basis für die Stahlherstellung. Chemische Pflanzen werden in den fernöstlichen Vororten konzentriert. Es gibt auch weniger legitime Unternehmen. Urban Beijing ist bekannt für ein Zentrum von verletzten Waren; alles von der neuesten Designer-Kleidung auf DVDs kann in Märkten in der ganzen Stadt gefunden werden, oft für Expatriate und internationale Besucher vermarktet. Bevölkerung Im Jahr 2013 hatte Peking eine Gesamtbevölkerung von 21,148 Millionen innerhalb der Gemeinde, von denen 18,251 Millionen in städtischen Bezirken oder Stadtbezirken und 2,897 Millionen lebte in ländlichen Dörfern. Das umfassende Großraumgebiet wurde von der OECD (Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung) geschätzt, um ab 2010 eine Bevölkerung von 24,9 Millionen zu haben. Innerhalb Chinas rangierte die Stadt nach Shanghai und dem dritten in der Stadtbevölkerung nach Shanghai und Chongqing an zweiter Stelle. Peking zählt auch zu den bevölkerungsreichsten Städten der Welt, wobei die Stadt für viele der letzten 800 Jahre gehalten hat, vor allem im 15. bis Anfang des 19. Jahrhunderts, als sie die größte Stadt der Welt war. Etwa 13 Millionen Einwohner der Stadt im Jahr 2013 hatten lokale hukou-Zulassungen, die sie zu einem dauerhaften Wohnsitz in Peking berechtigt. Die verbleibenden 8 Millionen Einwohner hatten hukou-Zulassungen andernorts und waren nicht in der Lage, einige Sozialleistungen der Stadtregierung von Peking zu erhalten. Die Bevölkerung stieg im Jahr 2013 um 455.000 bzw. etwa 7 % aus dem Vorjahr und setzte einen Jahrzehnt langen Trend des schnellen Wachstums fort. Die Gesamtbevölkerung betrug 2004 14,213 Millionen. Die Bevölkerungszuwächse werden größtenteils durch Migration getrieben. Die natürliche Zunahme der Bevölkerung im Jahr 2013 war nur 0,441,% basierend auf einer Geburtenrate von 8,93 und einer Mortalitätsrate von 4,52. Die Geschlechtsbilanz betrug 51,6% Männer und 48,4% Frauen. Die Menschen im erwerbsfähigen Alter machen fast 80% der Bevölkerung aus. Im Vergleich zu 2004 sanken die Einwohner im Alter von 0–14 Jahren als Anteil der Bevölkerung von 9,96% auf 9,5% im Jahr 2013 und die Einwohner im Alter von 65 Jahren von 11.12% auf 9,2%. Von 2000 bis 2010 verdoppelte sich der Anteil der Stadtbewohner mit mindestens einer College-Ausbildung von 16,8% auf 31.5%. Etwa 22,2% haben eine Hochschulausbildung und 31% hatten die Mittelschule erreicht. Laut der Volkszählung 2010 sind fast 96% der Pekinger Bevölkerung ethnische Han-China. Von den 800.000 in der Hauptstadt lebenden ethnischen Minderheiten sind Manchu (336.000) Hui (249.000) Koreanisch (77.000) Mongol (37.000) und Tujia (24.000) die fünf größten Gruppen. Darüber hinaus gab es 8.045 Einwohner Hongkongs, 500 Einwohner Macaus und 7.772 Einwohner Taiwans zusammen mit 91.128 registrierten Ausländern in Peking. Eine Studie der Pekinger Akademie der Wissenschaften schätzt, dass 2010 durchschnittlich 200.000 Ausländer in Peking an einem bestimmten Tag leben, einschließlich Studenten, Geschäftsreisende und Touristen, die nicht als registrierte Bewohner gezählt werden.Im Jahr 2017 hat die chinesische Regierung die Bevölkerungskontrollen für Peking und Shanghai umgesetzt, um zu bekämpfen, was sie als "große Stadterkrankung" bezeichnet, die Staus, Verschmutzung und Mangel an Bildungs- und Gesundheitsdienstleistungen umfasst. Von dieser Politik ging die Pekinger Bevölkerung von 2016 bis 2017 um 20.000 zurück. Einige Menschen mit niedrigem Einkommen werden zwangsweise aus der Stadt entfernt, da sowohl legale als auch illegale Wohnungen in einigen Wohngegenden mit hoher Dichte abgerissen werden. Die Bevölkerung wird auf Jing-Jin-Ji und Xiong'an New Area umverteilt, die Übertragung auf letztere erwartet, dass 300.000-500.000 Menschen in Regierungsforschung, Universitäten und Unternehmenszentrale arbeiten. Bildung und Forschung Peking ist ein weltweit führendes Zentrum für wissenschaftliche und technologische Innovation in China und wurde mit der größten wissenschaftlichen Forschungsleistung der Stadt No.1 in der Welt rangiert, wie der Nature Index seit 2016. Eine Reihe von Pekings renommiertesten Universitäten zählen konsequent zu den Besten in der Asien-Pazifik und der Welt, darunter Peking University, Tsinghua University, Renmin University of China, Beijing Normal University, University of Chinese Academy of Sciences, Beihang University, Beijing Institute of Technology, China Agriculture University, Minzu University of China, University of Science and Technology Beijing, Beijing University of Chemical Technology und University of International Business and Economics. Diese Universitäten wurden von der chinesischen Regierung als "985 Universitäten" oder "211 Universitäten" ausgewählt, um Weltklasse-Universitäten zu bauen. Peking ist die Heimat der beiden besten Universitäten (Tsinghua und Peking) in ganz Asien und den Pazifik- und Schwellenländern mit ihren Rankings, die am 20. und 23. der Welt jeweils nach den 2021 Times Higher Education World University Rankings platziert wurden. Beide sind Mitglieder der C9 League, eine Allianz von Elite-Chinesischen Universitäten, die umfassende und führende Bildung bieten. Die Stadt ist auch ein Sitz der chinesischen Akademie der Wissenschaften, die seit der Eröffnung der Liste 2016 von Nature Research das Forschungsinstitut Nr.1 der Welt durch Nature Index konsequent auf Platz genommen hat. Das Pflichtschulsystem der Stadt gehört zu den Besten der Welt: 2018 übertrafen 15-jährige Studenten aus Peking (zusammen mit Shanghai, Zhejiang und Jiangsu) alle anderen 78 teilnehmenden Länder in allen Kategorien (math, reading, and science) im Programm für International Student Assessment, einer weltweiten Studie über akademische Leistungen der OECD. Kultur Menschen in der Stadt Peking sprechen den Pekinger Dialekt, der zur Mandarin Unterteilung gesprochener Chinesen gehört. Diese Rede ist die Grundlage für putonghua, die in Festland China und Taiwan verwendete Standardsprache und eine der vier Amtssprachen von Singapur. Die ländlichen Gebiete der Stadt Peking haben ihre eigenen Dialekte zu denen der Provinz Hebei, die die Stadt Peking umgibt. Peking oder Peking Oper ist eine traditionelle Form des chinesischen Theaters in der ganzen Nation bekannt. Die Pekinger Oper wird gemeinsam als eine der höchsten Errungenschaften der chinesischen Kultur durch eine Kombination aus Song, gesprochenem Dialog und kodifizierten Handlungssequenzen unter Beteiligung von Gesten, Bewegung, Kämpfen und Akrobatik durchgeführt. Ein Großteil der Pekinger Oper wird in einem archaischen Bühnendialekt durchgeführt, der ganz anders ist als Modern Standard Chinese und vom modernen Pekinger Dialekt. Peking Küche ist der lokale Stil des Kochens. Peking Ente ist vielleicht das bekannteste Gericht. Fuling jiabing, ein traditionelles Beijing Snack Essen, ist ein Pfannkuchen (Bing) ähnlich einer flachen Scheibe mit einer Füllung aus Fu ling, ein Pilz verwendet in der traditionellen chinesischen Medizin. Teehäuser sind auch in Peking üblich. Die Cloisonné (oder Jingtailan, buchstäblich "Blau von Jingtai") Metallbearbeitungstechnik und Tradition ist eine Pekinger Kunstspezialität und gehört zu den renommiertesten traditionellen Handwerken in China. Cloisonné-Herstellung erfordert aufwendige und komplizierte Prozesse, die Basishämmern, Kupfer-Streifen-Inlay, Löten, Email-Füllen, Email-Firing, Oberflächenpolieren und Vergolden umfassen. Beijings Lackware ist auch für seine anspruchsvollen und komplizierten Muster und Bilder bekannt, die in seine Oberfläche geschnitzt sind, und die verschiedenen Dekorationstechniken von Lack umfassen "geschnitzte Lack" und "gravierte Gold". Die jüngeren Bewohner von Peking haben sich mehr zum Nachtleben angezogen, das in den letzten Jahrzehnten gedeiht hat, und brechen frühere kulturelle Traditionen, die sie praktisch auf die Oberklasse beschränkt hatten. Heute sind Houhai, Sanlitun und Wudaokou Pekings Nachtlebens-Hotspots. Im Jahr 2012 wurde Peking als Stadt des Designs benannt und wurde Teil des UNESCO Creative Cities Network. Orte von Interesse .Die Stadt bleibt ein Epizentrum der Tradition mit den Schätzen von fast 2.000 Jahren, wie die kaiserliche Hauptstadt noch im Blick – in der berühmten Verboten Stadt und in den üppigen Pavillons und Gärten der Stadt. Im historischen Herzen von Peking liegt die Verbotene Stadt, die riesige Palastverbindung, die die Heimat der Kaiser der Ming- und Qing-Dynastien war; die Verbotene Stadt beherbergt das Palastmuseum, das kaiserliche Sammlungen der chinesischen Kunst enthält. Umgebend für die Verbotene Stadt sind mehrere ehemalige kaiserliche Gärten, Parks und malerische Gebiete, insbesondere Beihai, Shichahai, Zhongnanhai, Jingshan und Zhongshan. Diese Orte, vor allem der Beihai Park, werden als Meisterwerke der chinesischen Gartenkunst beschrieben und sind touristische Ziele von historischer Bedeutung; in der modernen Zeit ist Zhongnanhai auch das politische Herz verschiedener chinesischer Regierungen und Regimes und ist jetzt der Hauptsitz der Kommunistischen Partei Chinas und des Staatsrates. Von Tiananmen Platz, direkt gegenüber der Verbotenen Stadt, gibt es mehrere bemerkenswerte Stätten, wie die Tiananmen, Qianmen, die Große Halle des Volkes, das Nationalmuseum von China, das Denkmal für die Volkshelden und das Mausoleum von Mao Zedong. Der Sommerpalast und der Alte Sommerpalast liegen beide im westlichen Teil der Stadt; der ehemalige UNESCO-Weltkulturerbe enthält eine umfassende Sammlung von imperialen Gärten und Palästen, die als Sommerretreats für die kaiserliche Familie Qing dienten. Zu den bekanntesten religiösen Stätten in der Stadt gehört der Tempel des Himmels (Tiantan), der sich im Südosten Pekings befindet, auch ein UNESCO-Weltkulturerbe, wo Kaiser der Ming- und Qing-Dynastien Besuche für jährliche Zeremonien von Gebeten zum Himmel für gute Ernte gemacht haben. Im Norden der Stadt befindet sich der Tempel der Erde (Ditan), während der Tempel der Sonne (Ritan) und der Tempel des Mondes (Yuetan) in den östlichen und westlichen Stadtgebieten liegen. Weitere bekannte Tempelstandorte sind der Dongyue Tempel, Tanzhe Temple, Miaoying Temple, White Cloud Temple, Yonghe Temple, Fayuan Temple, Wanshou Temple und Big Bell Temple. Die Stadt hat auch einen eigenen Konfuziustempel und eine Guozijian oder Imperial Academy. Die im Jahre 1605 erbaute Kathedrale der Unbefleckten Empfängnis ist die älteste katholische Kirche in Peking. Die Niujie Moschee ist die älteste Moschee in Peking, mit einer Geschichte, die sich über tausend Jahre zurück erstreckt. Peking enthält mehrere gut erhaltene Pagoden und Steinpagoden, wie die hochragende Pagode des Tianning Tempels, die während der Liao Dynastie von 1100 bis 1120 gebaut wurde, und die Pagode von Cishou Temple, die 1576 während der Ming Dynastie gebaut wurde. Zu den historisch bemerkenswerten Steinbrücken zählen die Lugou-Brücke aus dem 12. Jahrhundert, die Baliqiao-Brücke aus dem 17. Jahrhundert und die Jade-Brücke aus dem 18. Jahrhundert. Das Pekinger antike Observatorium zeigt präteleskopische Sphären aus der Ming- und Qing-Dynastie. Die Fragrant Hills (Xiangshan) ist ein öffentlicher Park, der aus Naturlandschaften sowie traditionellen und kulturellen Reliquien besteht. Der Beijing Botanical Garden zeigt über 6.000 Arten von Pflanzen, darunter eine Vielzahl von Bäumen, Büschen und Blumen, und einen umfangreichen Pfingstgarten. Die Taoranting, Longtan, Chaoyang, Haidian, Milu Yuan und Zizhu Yuan Parks sind einige der bemerkenswerten Freizeitparks in der Stadt. Der Beijing Zoo ist ein Zentrum der zoologischen Forschung, die auch seltene Tiere aus verschiedenen Kontinenten, einschließlich der chinesischen riesigen Panda enthält. Es gibt 144 Museen und Galerien (Stand Juni 2008) in der Stadt. Neben dem Palastmuseum in der Verbotenen Stadt und dem Nationalmuseum in China gehören auch das Nationale Kunstmuseum von China, das Hauptstadtmuseum, das Pekinger Kunstmuseum, das Militärmuseum der chinesischen Volksrevolution, das Geologische Museum von China, das Pekinger Naturmuseum und das Paleozoologische Museum von China. Am Rande der Stadt Peking gelegen, aber innerhalb seiner Gemeinde sind die dreizehn Gräber der Ming-Dynastie, die üppigen und aufwendigen Begräbnisstätten von dreizehn Ming-Imperatoren, die als Teil der UNESCO Weltkulturerbe Imperial Tombs der Ming und Qing Dynasties benannt wurden. Der archäologische Peking-Man-Standort in Zhoukoudian ist ein weiteres Welterbe in der Gemeinde, das eine Fülle von Entdeckungen enthält, darunter eines der ersten Exemplare des Homo erectus und eine Assemblage von Knochen der gigantischen Hyena Pachycrocuta brevirostris. Es gibt mehrere Abschnitte des UNESCO-Welterbes Great Wall of China, vor allem Badaling, Jinshanling, Simatai und Mutianyu. Nach Angaben des World Travel & Tourism Council (WTTC) ist Peking die zweitbeste Touristenstadt der Welt nach Shanghai. Religion Das religiöse Erbe von Peking ist reich und vielfältig wie die chinesische Volksreligion, Taoismus, Buddhismus, Konfuzianismus, Islam und Christentum haben alle bedeutende historische Präsenz in der Stadt. Als nationale Hauptstadt beherbergt die Stadt auch die Staatsverwaltung für religiöse Angelegenheiten und verschiedene staatlich geförderte Institutionen der führenden Religionen. In den letzten Jahrzehnten haben ausländische Bewohner andere Religionen in die Stadt gebracht. Laut Wang Zhiyun der chinesischen Akademie der Sozialwissenschaften im Jahr 2010 gab es 2,2 Millionen Buddhisten in der Stadt, entspricht 11,2% der gesamten Bevölkerung. Nach der chinesischen allgemeinen Sozialerhebung 2009 stellen Christen 0,78% der Bevölkerung der Stadt dar. Laut einer Umfrage von 2010 stellen Muslime 1,76 % der Bevölkerung von Peking dar. Chinesische Volksreligion und Taoismus Peking hat viele Tempel gewidmet Volksreligiösen und kommunalen Gottheiten, von denen viele in den 2000er und 2010er Jahren rekonstruiert oder renoviert werden. Jährliche Opfer an den Gott des Himmels (天ψ; jìtiān) im Tempel des Himmels wurden in den 2010er Jahren von konfuzianischen Gruppen wieder aufgenommen. Es gibt Tempel, die der Anbetung der Göttin (娘娘; Niángniáng) in der Stadt gewidmet sind, einer von ihnen in der Nähe des Olympischen Dorfes, und sie drehen sich um ein großes Kultzentrum am Mount Miaofeng. Es gibt auch viele Tempel, die dem Drachengott geweiht werden, dem Medizinmeister (Yàowáng,) nach Divus Guan (Guan Yu,) zum Feuergott (神 Hydran; Hu betreffendshén,) zum Heiligtum Gott, Tempel des Stadtgottes und mindestens einen Tempel, der der Gelben Gottheit des Chariot-Shafts geweiht ist (轩辕黄帝; Xuānyuán Hugán Viele dieser Tempel werden von der Beijing Taoist Association, wie dem Feuer-Gott-Tempel des Shicha-Sees regiert, während viele andere nicht und werden von beliebten Komitees und Einheimischen regiert. Ein großer Tempel von Xuanyuan Huangdi wird in Pinggu (möglicherweise als Erweiterung des bereits bestehenden Schreins) im Jahr 2020 gebaut werden, und der Tempel wird eine Statue der Gottheit, die zu den höchsten in der Welt sein wird. Die nationale chinesische Taoistenvereinigung und das chinesische Taoistenkolleg haben ihren Hauptsitz im Weißen Wolkentempel des Quanzhen Taoismus, der 741 gegründet wurde und zahlreiche Male wieder aufgebaut wurde. Die Pekinger Dongyue Tempel außerhalb von Chaoyangmen ist der größte Tempel des Zhengyi Taoismus in der Stadt. Die örtliche Beijing Taoist Association hat ihren Sitz im Lüzu-Tempel bei Fuxingmen. Ostasiatischer Buddhismus 11% der Bevölkerung von Peking Praktiken Ostasiatischer Buddhismus. Der buddhistische Verband Chinas, das Aufsichtsorgan des Staates, das alle buddhistischen Institutionen im Festland China überwacht, hat seinen Hauptsitz im Guangji-Tempel, einem Tempel, der vor über 800 Jahren während der Jin-Dynastie (1115–1234) in dem heutigen Fuchengmennei gegründet wurde. Die Pekinger buddhistische Assoziation zusammen mit dem buddhistischen Chor und Orchester basiert im Guanghua-Tempel, der vor über 700 Jahren an die Yuan-Dynastie erinnert. Die buddhistische Akademie Chinas und ihre Bibliothek befinden sich im Fayuan-Tempel bei Caishikou. Der Fayuan-Tempel, der vor 1300 Jahren auf die Tang-Dynastie ausgeht, ist der älteste Tempel der Stadt Peking. Der Tongjiao-Tempel in Dongzhimen ist die einzige buddhistische Nonnengeschichte der Stadt. Der Xihuang Tempel stammt ursprünglich aus der Liao-Dynastie. 1651 wurde der Tempel vom Qing Kaiser Shunzhi in Auftrag gegeben, um den Besuch des Fünften Dalai Lama nach Peking zu beherbergen. Seitdem beherbergt dieser Tempel den 13. Dalai Lama sowie die sechsten, neunten und zehnten Panchen Lamas. Der größte tibetische buddhistische Tempel in Peking ist der Yonghe-Tempel, der 1744 vom Qing-Imperator Qianlong als Wohn- und Forschungseinrichtung für seinen buddhistischen Oberbefehlshaber von Rölpé Dorjé den dritten Changkya (oder lebenden Buddha der inneren Mongolei) dienen soll. Der Yonghe-Tempel ist so genannt, weil es die Kindheitsresidenz des Yongzheng-Imperators war, und behält die verglasten Fliesen für Kaiserpaläste reserviert. Der Lingguang Tempel von Badachu in den westlichen Hügeln stammt auch aus der Tang-Dynastie. Die Zhaoxian Pagode des Tempels (招仙塔) wurde im Jahre 1071 während der Liao-Dynastie erbaut, um eine Zahnreliquie des Buddha zu halten. Die Pagode wurde während der Boxer Rebellion zerstört und der Zahn wurde von seiner Gründung entdeckt. Eine neue Pagode wurde 1964 gebaut. Die sechs genannten Tempel: Guangji, Guanghua, Tongjiao, Xihuang, Yonghe und Lingguang wurden als National Key Buddhist Temples in Han Chinese Area bezeichnet. Darüber hinaus sind auch andere bemerkenswerte Tempel in Peking der Tanzhe Tempel (in der Jin Dynastie (266–420) ist die älteste in der Gemeinde,) der Tianning Tempel (älteste Pagode in der Stadt,) der Miaoying Temple (bekannt für Yuan-era weiße Pagode,) der Wanshou Tempel (Heimat zum Beijing Art Museum) und der Big Bell Temple (Dazhong Temple). Islam Peking hat etwa 70 Moscheen von der Islamischen Vereinigung von China anerkannt, deren Hauptsitz neben der Niujie-Moschee, der ältesten Moschee in der Stadt. Die Niujie-Moschee wurde 996 während der Liao-Dynastie gegründet und wird häufig von muslimischen Würdenträgern besucht. Die chinesische muslimische Gemeinde feierte den Ramadan und ließ am 2021 Eid in der Moschee beten. Die größte Moschee in Peking ist die Moschee ChangYing im Stadtteil ChaoYang mit einer Fläche von 8.400 Quadratmetern. Andere bemerkenswerte Moscheen in der alten Stadt sind die Dongsi Moschee, gegründet 1346; die Huashi Moschee, gegründet 1415; Nan Douya Moschee, in der Nähe von Chaoyangmen; Jinshifang Street Moschee, im Bezirk Xicheng; und die Dongzhimen Moschee. Es gibt große Moscheen, die muslimische Gemeinden in Haidian, Madian, Tongzhou, Changping, Changying, Shijingshan und Miyun beherbergen. Das China Islamische Institut befindet sich im Viertel Niujie im Bezirk Xicheng. Christentum Katholizismus 1289 kam Johannes von Montecorvino als Franziskanermissionar nach Peking mit dem Befehl des Papstes. Nachdem er 1293 die Unterstützung von Kublai Khan empfangen hatte, baute er 1305 die erste katholische Kirche in Peking. Die chinesische Patriotische Katholische Vereinigung (CPCA), die in Houhai ansässig ist, ist die Regierungsaufsicht für Katholiken im Festland China. Zu den bemerkenswerten katholischen Kirchen in Peking gehören: der Nantang oder die Kathedrale der Unbefleckten Empfängnis, auch bekannt als die Xuanwumen-Kirche, die 1605 gegründet wurde und deren jetziger Erzbischof Joseph Li Shan einer der wenigen Bischöfe in China ist, um die Unterstützung sowohl des Vatikans als auch der CPCA zu haben. die Dongtang oder die St. Josephs Kirche, besser bekannt als die Wangfujing Kirche, gegründet 1653. die Beitang oder die Kirche des Erlösers, auch als Xishiku-Kirche bekannt, gegründet 1703. die Xitang oder Kirche Unserer Lieben Frau des Berges Karmel auch als Xizhimen Kirche bekannt, gegründet 1723. Das Nationale Seminar der katholischen Kirche in China befindet sich im Bezirk Daxing. Proteste Die frühesten evangelischen Kirchen in Peking wurden von britischen und amerikanischen Missionaren in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts gegründet. Protestantische Missionare eröffneten auch Schulen, Universitäten und Krankenhäuser, die zu wichtigen bürgerlichen Institutionen geworden sind. Die meisten protestantischen Kirchen Pekings wurden während der Boxer Rebellion zerstört und danach wieder aufgebaut. 1958 werden die 64 evangelischen Kirchen in der Stadt durch die Drei-Selbst-Pariotische Bewegung in vier und überseeische Kirchen neu organisiert. Ostorthodoxe Es gab eine beträchtliche Menge orthodoxer Christen in Peking. Orthodoxe sind im 17. Jahrhundert zusammen mit russischen Gefangenen aus Albazino-Konflikten nach Peking gekommen. 1956 kehrte Viktor, der Bischof von Peking, in die Sowjetunion zurück, und die sowjetische Botschaft übernahm die alte Kathedrale und zerstörte sie. 2007 errichtete die russische Botschaft eine neue Kirche in ihrem Garten, um den russisch-orthodoxen Christen in Peking zu dienen. Medien Fernsehen und Radio Peking Fernsehen sendet auf Kanälen 1 bis 10, und China Central Television, Chinas größtes Fernsehnetz, hält seinen Hauptsitz in Peking. Drei Radiosender verfügen über englische Programme: Hit FM auf FM 88.7, Easy FM von China Radio International auf FM 91.5 und das neu gestartete Radio 774 auf AM 774. Beijing Radiosender ist die Familie der Radiosender, die die Stadt bedienen. Presse Die bekannte Beijing Evening News, die Nachrichten über Peking auf Chinesisch abdeckt, wird jeden Nachmittag verteilt. Weitere Zeitungen sind Beijing Daily, The Beijing News, der Beijing Star Daily, die Beijing Morning News und der Beijing Youth Daily sowie die englischsprachigen Wochenwochen Beijing Weekend und Beijing Today. Die People's Daily, Global Times und die China Daily (Englisch) werden ebenfalls in Peking veröffentlicht. Zu den Publikationen, die vor allem auf internationale Besucher und die Expatriate-Community ausgerichtet sind, gehören die englischsprachigen Zeitschriften Time Out Beijing, City Weekend, Beijing This Month, Beijing Talk, That's Beijing und The Beijinger. Sportveranstaltungen Peking hat zahlreiche internationale und nationale Sportveranstaltungen veranstaltet, die bemerkenswertesten waren die Olympischen und Paralympischen Spiele 2008. Weitere internationale Multi-Sport-Veranstaltungen in Peking umfassen die Universiade 2001 und die asiatischen Spiele von 1990. Einzelsport internationale Wettbewerbe sind der Beijing Marathon (jährlich seit 1981), China Open of Tennis (1993–97, jährlich seit 2004), ISU Grand Prix of Figure Skating Cup of China (2003, 2004, 2005, 2008, 2009 und 2010), WPBSA China Open for Snooker (jährlich seit 2005,) Union Cycliste Internationale Tour of Beijing (seit 2011,) 1961 World Table Tennis Championships, 1987 Peking veranstaltete die IAAF Weltmeisterschaften 2015 in der Leichtathletik. Das Pekinger LeSports Center ist einer der wichtigsten Veranstaltungsorte für den FIBA Basketball World Cup 2019. Die Stadt beherbergte die zweiten chinesischen Nationalspiele 1914 und die ersten vier Nationalspiele Chinas 1959, 1965, 1975, 1979 und die 1993 National Games mit Sichuan und Qingdao. Außerdem veranstaltete Peking 1988 die ersten nationalen Bauernspiele und die sechsten Nationalen Minderheitenspiele 1999. Im November 2013 hat Peking ein Angebot gemacht, die 2022 Olympischen Winterspiele zu hosten. Am 31. Juli 2015 hat das Internationale Olympische Komitee die 2022 Olympischen Winterspiele der Stadt zum ersten Mal verliehen, um sowohl die Olympischen Sommer- als auch die Olympischen Winterparalympics im Jahr 2022 als erste Gastgeberin der Sommer- und Winterparalympics zu werden. Veranstaltungsorte Zu den wichtigsten Sportstätten in der Stadt gehören das Nationalstadion, auch bekannt als das "Birds' Nest", National Aquatics Center, auch bekannt als "Water Cube", National Indoor Stadium, alles im Olympischen Grün im Norden der Innenstadt; das MasterCard Center in Wukesong westlich der Innenstadt; die Workers' Stadium und Workers' Arena in Sanlitun nur östlich der Innenstadt und die Capital Arena in Baishiqiao, nordöstlich von Sanlitun.Darüber hinaus verfügen viele Universitäten in der Stadt über eigene Sportanlagen. Clubs Professionelle Sportteams mit Sitz in Peking beinhalten: Die Pekinger Olympianer der American Basketball Association, früher ein chinesisches Basketball Association Team, hielten ihren Namen und hielten einen Ritter von vor allem chinesischen Spielern nach dem Umzug nach Maywood, Kalifornien im Jahr 2005. China Bandy Die Föderation basiert in Peking, einer von mehreren Städten, in denen das Potenzial für die Entwicklung von Banditen erforscht wird. Transport Peking ist ein wichtiger Verkehrsknotenpunkt in Nordchina mit sechs Ringstraßen, 1167 km (725 Meilen) von Schnellstraßen, 15 National Highways, neun konventionellen Eisenbahnen und sechs Hochgeschwindigkeitsbahnen, die in der Stadt zusammenlaufen. Die Eisenbahn- und Hochgeschwindigkeitsbahn Peking dient als großer Schienennabe im chinesischen Eisenbahnnetz. Zehn konventionelle Bahnlinien strahlen von der Stadt nach: Shanghai (Jinghu Line,) Guangzhou (Jingguang Line,) Kowloon (Jingjiu Line,) Harbin (Jingha Line) (einschließlich Qinhuangdao (Jingqin Line,) Baotou (Jingbao Line,) Chengde Hebei (Jingchen Line,) Tongliao, Inner Mongolia Yug Darüber hinaus führt die Datong-Qinhuangdao Bahn durch die Gemeinde im Norden der Stadt. Peking verfügt auch über sechs Hochgeschwindigkeitsbahnlinien: die Peking-Tianjin Intercity-Bahn, die 2008 eröffnet wurde; die Beijing-Shanghai High-Speed-Bahn, die 2011 eröffnet wurde; die Beijing–Guangzhou High-Speed-Bahn, die 2012 eröffnet wurde; und die Peking–Xiong’an Intercity-Bahn und die Peking–Zhangjiakou-Zonitätsbahn, die beide im Jahr 2019 eröffnet wurden. Die Hochgeschwindigkeitsbahn Peking–Shenyang wurde 2021 fertiggestellt. Die wichtigsten Bahnhöfe der Stadt sind der Bahnhof Peking, der 1959 eröffnet wurde; der Bahnhof Peking West, der 1996 eröffnet wurde; und der Bahnhof Peking Süd, der 2008 in den Hochgeschwindigkeitsbahnhof der Stadt umgebaut wurde; der Bahnhof Peking Nord wurde 1905 erbaut und 2009 ausgebaut; der Bahnhof Qinghe wurde 1905 errichtet und im Jahr 2019 ausgebaut; der Bahnhof Peking Chaoyang wurde im Jahr 2021 eröffnet; Kleinere Stationen in der Stadt einschließlich Beijing East Bahnhof und Daxing Flughafen Station behandeln hauptsächlich Pendler Personenverkehr. In den umliegenden Vor- und Bezirken von Peking gibt es über 40 Bahnhöfe. Von Peking aus ist der direkte Personenzugservice für die meisten großen Städte in China verfügbar. Der internationale Zugservice steht Mongolei, Russland, Vietnam und Nordkorea zur Verfügung. Passagierzüge in China werden entsprechend ihrer Richtung in Bezug auf Peking nummeriert. Die Straßen und Schnellstraßen Peking sind im Rahmen des Nationalen Trunk Road Network mit Straßenverbindungen zu allen Teilen Chinas verbunden. Viele Expressways von China dienen Peking, ebenso 15 China National Highways. Pekings Stadtverkehr ist abhängig von den "Ringstraßen", die die Stadt konzentrisch umgeben, mit dem Verbotenen Stadtgebiet als geographisches Zentrum für die Ringstraßen markiert. Die Ringstraßen erscheinen rechteckiger als ringförmig. Es gibt keine offizielle "1. Ring Road". Die 2. Ringstraße befindet sich in der Innenstadt. Ringstraßen neigen dazu, nach außen zunehmende Schnellstraßen zu ähneln, wobei die 5. und 6. Ringstraßen vollwertige nationale Schnellstraßen sind, die nur durch Kreuzungen mit anderen Straßen verbunden sind. Expressways zu anderen Regionen Chinas sind in der Regel von der 3. Ringstraße nach außen zugänglich. Eine letzte äußere Umlaufbahn, die Capital Area Loop Expressway (G95,) wurde 2018 vollständig eröffnet und wird in benachbarte Tianjin und Hebei reichen. Innerhalb des städtischen Kerns folgen die Stadtstraßen in der Regel dem Checkerboard-Muster der alten Hauptstadt. Viele von Pekings Boulevards und Straßen mit Innen und Außen sind immer noch in Bezug auf Tore in der Stadtmauer benannt, obwohl die meisten Tore nicht mehr stehen. Verkehrsstaus sind eine große Sorge. Auch außerhalb der Eilestunde bleiben noch mehrere Straßen mit dem Verkehr verstopft. Das städtische Design-Layout von Peking verschärft weitere Transportprobleme. Die Behörden haben mehrere Busstraßen eingeführt, die nur öffentliche Busse während der Fahrtstunde nutzen können. Anfang 2010 hatte Peking 4 Millionen registrierte Automobile. Ende 2010 prognostizierte die Regierung 5 Millionen. Im Jahr 2010 durchschnittlich die Neuzulassungen in Peking 15.500 pro Woche. Gegen Ende 2010 kündigte die Stadtregierung eine Reihe von drastischen Maßnahmen zur Bekämpfung von Staus an, einschließlich der Begrenzung der Anzahl der neuen Kennzeichen für Pkw auf 20.000 pro Monat und Barring Pkw mit Nicht-Beijing-Platten von den Einfahrtsgebieten innerhalb der Fünften Ringstraße während der Eilstunde. Weitere restriktive Maßnahmen sind auch bei großen Ereignissen oder stark verschmutztem Wetter vorbehalten. Straßenschilder begannen, mit den angezeigten chinesischen und englischen Namen standardisiert zu werden, mit Standortnamen mit Pinyin, 2008. Air Beijing Capital International Airport Beijing verfügt über zwei der weltweit größten Flughäfen. Der Beijing Capital International Airport (IATA: PEK) befindet sich 32 Kilometer nordöstlich des Stadtzentrums im Bezirk Chaoyang an der Grenze zum Bezirk Shunyi, ist der zweitgeschäftigste Flughafen der Welt nach Atlantas Hartsfield-Jackson International Airport. Das Terminal 3 des Capital Airport, das während der Expansion für die Olympischen Spiele 2008 gebaut wurde, ist eines der größten der Welt. Capital Airport ist der Hauptstandort für Air China und Hainan Airlines. Der Airport Expressway und der Zweite Flughafen Expressway verbinden sich mit dem Flughafen Capital aus dem Nordosten und Osten des Stadtzentrums. Die Fahrzeit vom Stadtzentrum beträgt etwa 40 Minuten unter normalen Verkehrsbedingungen. Die Capital Airport Express Linie Peking U-Bahn und der Capital Airport Bus dient dem Capital Airport. Beijing Daxing International Airport Der internationale Flughafen PekingDaxing (IATA: PKX) befindet sich 46 Kilometer südlich der Stadt im Bezirk Daxing, der an die Stadt Langfang, Provinz Hebei, grenzt, wurde am 25. September 2019 eröffnet. Der Flughafen Daxing verfügt über eines der weltweit größten Terminal-Gebäude und wird voraussichtlich ein großer Flughafen sein, der Peking, Tianjin und der nördlichen Provinz Hebei dient. Der Flughafen Daxing ist über die Beijing–Xiong'an Intercity-Bahn, die Daxing Airport Express-Linie der Pekinger U-Bahn und zwei Schnellstraßen mit der Stadt verbunden. Sonstige Flughäfen Mit der Eröffnung des Flughafens Daxing im September 2019 wurde der Flughafen Peking Nanyuan (IATA:NAY), der 13 Kilometer südlich vom Zentrum im Bezirk Fengtai gelegen ist, zum zivilen Flugdienst geschlossen. Andere Flughäfen in der Stadt Liangxiang, Xijiao, Shahe und Badaling sind vor allem für militärische Zwecke. Visa-Anforderungen für Fluggäste Ab dem 1. Januar 2013 sind Touristen aus 45 Ländern einen 72-stündigen visafreien Aufenthalt in Peking erlaubt. Zu den 45 Ländern gehören Singapur, Japan, die Vereinigten Staaten, Kanada, alle EU- und EWR-Länder (außer Norwegen und Liechtenstein), die Schweiz, Brasilien, Argentinien und Australien. Das Programm profitiert von Transit- und Geschäftsreisenden mit den 72 Stunden, die ab dem Zeitpunkt berechnet werden, in dem die Besucher ihre Transit-Aufenthaltsgenehmigungen erhalten, anstatt der Zeit ihrer Ankunft. Ausländische Besucher dürfen während der 72 Stunden Peking nicht für andere chinesische Städte verlassen. Öffentliche Verkehrsmittel Die Pekinger U-Bahn, die 1969 begann, hat jetzt 23 Linien, 404 Stationen und 699,3 km (434,5 mi) Linien. Es ist das längste U-Bahn-System der Welt und zuerst im jährlichen Schiff mit 3,66 Milliarden Fahrten im Jahr 2016 geliefert. Im Jahr 2013, mit einem flachen Tarif von ¥2.00 (0,31 USD) pro Fahrt mit unbegrenzten Transfers auf allen Linien außer dem Airport Express, war die U-Bahn auch das erschwinglichste schnelle Transitsystem in China. Die U-Bahn wird rasch ausgebaut und wird bis 2022 voraussichtlich 30 Linien, 450 Stationen, 1,050 Kilometer Länge (650 m) erreichen. Bei vollständiger Umsetzung können 95 % der Bewohner der Vierten Ringstraße in 15 Minuten zu einer Station gehen. Die Beijing Suburban Railway bietet Pendler-Schienen-Service zu den anliegenden Vororten der Gemeinde. Am 28. Dezember 2014 wechselte die Pekinger U-Bahn in ein Fernstraßensystem von einem Festpreis für alle Linien mit Ausnahme des Airport Express. Unter dem neuen System kostet eine Fahrt unter 6 km (3+1⁄2 mi) ¥3.00(US$0.49,) wird ein zusätzlicher ¥1.00 für die nächsten 6 km (3+1⁄2 mi) und die nächsten 10 km (6 mi) hinzugefügt, bis die Entfernung für die Reise 32 km ist. Für alle 20 Kilometer (12 Meilen) nach den ursprünglichen 32 Kilometern (20 Meilen) wird ein zusätzlicher ¥1.00 hinzugefügt. Zum Beispiel kostete eine 50 Kilometer lange Reise ¥ 8.00. In der Stadt gibt es fast 1.000 öffentliche Bus- und Buslinien, darunter vier Buslinien. Standard-Bustarife sind so niedrig wie ¥1.00, wenn mit der Yikatong- Metrokarte gekauft. Taxi Das gezählte Taxi in Peking beginnt mit ¥13 für die ersten 3 Kilometer (1.9 mi,) ¥2.3 Renminbi pro zusätzliche 1 Kilometer (0,62 mi) und ¥1 pro Fahrt Kraftstoffzuschlag, nicht Zählen Leergelder, die ¥2.3 (¥4,6 während der Fahrtstunden von 7–9 und 5–7 pm) pro 5 Minuten Stehen oder Laufen mit Geschwindigkeiten unter 12 km/h (7,5 mph). Die meisten Taxis sind Hyundai Elantras, Hyundai Sonatas, Peugeots, Citroëns und Volkswagen Jettas. Nach 15 Kilometern (9,3 m) steigt der Basistarif um 50% (aber nur auf den Teil über dieser Strecke). Verschiedene Unternehmen haben spezielle Farbkombinationen auf ihren Fahrzeugen lackiert. Üblicherweise haben registrierte Taxis gelblich braun als Grundfarbe, mit einer anderen Farbe von preußisch blau, Jäger grün, weiß, umber, tyrisch lila, rufous, oder Meergrün. Zwischen 11 Uhr und 5 Uhr gibt es auch eine 20%ige Gebührenerhöhung. Die Überfahrten über 15 km (9 mi) und zwischen 23:00 und 06:00 Uhr verursachen beide Gebühren, für einen Gesamtanstieg von 80%. Mautgebühren während der Reise sollten von Kunden abgedeckt werden und die Kosten für Reisen außerhalb der Stadtgrenze von Peking sollten mit dem Fahrer ausgehandelt werden. Die Kosten für unregistrierte Taxis unterliegen auch Verhandlungen mit dem Fahrer. Fahrräder Peking ist seit langem bekannt für die Anzahl der Fahrräder auf seinen Straßen. Obwohl der Anstieg des Straßenverkehrs sehr viel Staus und Fahrradnutzung abgenommen hat, sind Fahrräder immer noch eine wichtige Form des Nahverkehrs. Viele Radfahrer sind auf den meisten Straßen der Stadt zu sehen, und die meisten der Hauptstraßen haben Fahrradspuren gewidmet. Peking ist relativ flach, was das Radfahren bequem macht. Der Aufstieg von elektrischen Fahrrädern und Elektrorollern, die ähnliche Geschwindigkeiten haben und die gleichen Fahrradspuren verwenden, kann eine Wiederbelebung im Zweirad-Fahrrad-Transport mit Fahrrädern bewirkt haben. Es ist möglich, zu den meisten Teilen der Stadt zu fahren. Aufgrund der zunehmenden Verkehrsüberlastung haben die Behörden mehr als einmal darauf hingewiesen, dass sie das Radfahren fördern wollen, aber es ist nicht klar, ob es ausreichenden Willen gibt, dies in erheblichem Maße umzusetzen. Am 30. März 2019 wurde eine 6,5 km (4 Meilen) fahrraddedizierte Fahrspur eröffnet, die die Verkehrsüberlastung zwischen Huilongguan und Shangdi bei vielen High-Tech-Unternehmen erleichtert. Radfahren hat eine Wiederaufregung in der Popularität durch die Entstehung einer großen Anzahl von ockless App-basierten Bikeshares wie Mobike, Bluegogo und Ofo seit 2016. Verteidigung und Luftfahrt Der Hauptsitz der chinesischen Militärkräfte ist in Peking angesiedelt. Die Zentrale Militärkommission, die für das Militär zuständige politische Orgel, befindet sich im Ministerium für Nationale Verteidigung, neben dem Militärmuseum der chinesischen Volksrevolution im Westen Pekings. Das Second Artillery Corps, das die strategischen Raketen und Atomwaffen des Landes kontrolliert, hat seinen Befehl im Bezirk Qinghe, Haidian. Der Hauptsitz des Zentraltheaterkommandos, einer von fünf national, liegt weiter westlich in Gaojing. Die CTR überwacht die Pekinger Hauptstadt Garrison sowie die 27., 38. und 65. Armeen, die in Hebei ansässig sind. Zu den militärischen Einrichtungen in Peking gehören auch Akademien und Thinktanks wie die PLA National Defence University und Academy of Military Science, Militärkliniken wie die 301, 307 und die Akademie der Militärmedizinischen Wissenschaften, sowie wehrgebundene kulturelle Einrichtungen wie 1. August Film Studios und die PLA Song and Dance Troupe. Die China National Space Administration, die das Raumprogramm des Landes überwacht, und mehrere raumbezogene staatliche Unternehmen wie CASTC und CASIC sind alle in Peking ansässig. Das Beijing Aerospace Command and Control Center im Bezirk Haidian verfolgt die bemannten und unbemannten Flug- und anderen Explorationsinitiativen des Landes. Natur und Tierwelt Peking Gemeinde hat 20 Naturschutzgebiete, die eine Gesamtfläche von 1,339,7 km2 haben (517,3 m2) Die Berge im Westen und Norden der Stadt sind Heimat einer Reihe von geschützten Tierarten wie Leoparden, Leoparden Katze, Wolf, rote Fuchs, Wildschwein, maskierte Palme, Waschbären Hund, Huf Badger, Siberian Weasel, Amur hedgehog, Roe deer und Mandarin Ratten Schlange. Das Beijing Aquatic Wildlife Rescue and Conservation Center schützt den chinesischen riesigen Salamander, Amur Stickleback und Mandarin Ente auf den Huaijiu und Huaisha Flüssen im Bezirk Huairou. Der Beijing Milu Park südlich der Stadt beherbergt eine der größten Herden von Père Davids Hirsch, jetzt in der Wildnis aussterben. Die Pekinger Barbastelle, eine Art Vesper Fledermaus, die 2001 in Höhlen des Bezirks Fangshan entdeckt und 2007 als eine bestimmte Art identifiziert wurde, ist endemisch zu Peking. Die Berge von Fangshan sind auch Lebensraum für die häufigere Pekinger Mouse-Ohr Fledermaus, große Myotis, größere Hufeisen Fledermaus und Ricketts großfüßiger Fledermaus. Jedes Jahr, Peking beherbergt 200–300 Arten von Zugvögeln, darunter der gemeinsame Kran, schwarz-köpfige Möwe, Schwan, Mallard, häufiger Kuckuck und die gefährdete gelb-braune Bung. Im Mai 2016 wurden in den Feuchtgebieten von Cuihu (Haidian) Hanshiqiao (Shunyi) Yeyahu (Yanqing) geschachtelt und bis nach Indien, Kenia und Mosambik verfolgt. Im Herbst 2016 unternahm die Pekinger Waldpolizei eine monatelange Kampagne, um die illegale Jagd und das Einfangen von Zugvögeln zum Verkauf auf den lokalen Vogelmärkten zu knacken. Mehr als 1.000 gerettete Vögel geschützter Arten, darunter Streptopelia, Eurasian Siskin, gekämmte Myna, Kohletiter und große Titten wurden in das Beijing Wildlife Protection and Rescue Center zur Rückführung in die Wildnis übergeben. Die Stadtblumen sind die chinesische Rose und Chrysanthemum. Die Stadtbäume sind die chinesische Arborvitae, ein immergrüner in der Zypressenfamilie und der Pagodenbaum, auch genannt der chinesische Gelehrte Baum, ein dezidierender Baum der Familie Fabaceae. Der älteste Gelehrtebaum der Stadt wurde während der Tang-Dynastie im heutigen Beihai Park gepflanzt. Internationale Beziehungen Das Kapital ist die Heimat der Asian Infrastructure Investment Bank, einer multilateralen Entwicklungsbank, die darauf abzielt, die wirtschaftlichen und sozialen Ergebnisse in Asien und dem Silk Road Fund zu verbessern, einem Investmentfonds der chinesischen Regierung, um verstärkte Investitionen zu fördern und finanzielle Unterstützung in Ländern entlang des One Belt, One Road. Peking ist auch der Hauptsitz der Shanghai Cooperation Organisation (SCO), die es zu einer wichtigen Stadt für internationale Diplomatie macht. Zwillingsstädte und Schwesterstädte Peking ist mit folgenden Regionen, Städten und Kreisen gepaart: Ausländische Botschaften und Konsulate 2019 hatte China das größte diplomatische Netzwerk der Welt. China beherbergt eine große diplomatische Gemeinschaft in seiner Hauptstadt Peking. Derzeit beherbergt die Hauptstadt von Peking 172 Botschaften, 1 Konsulat und 3 Vertreter, ausgenommen Hongkong und Macau Handelsbüro. Vertretungen und Delegationen Haiti (Repräsentatives Amt) Färöer (Repräsentatives Amt) Europäische Union (Delegation der Europäischen Union gegenüber China) Siehe auch Peking Stadtbefestigungen Historische Hauptstadtn von China Große Städte Klima-Führungsgruppe Liste der Krankenhäuser in Peking Liste der Bürgermeister von Peking Liste der Zwillingsstädte und Schwesterstädte in China Liste der diplomatischen Missionen in China Uyghurs in Beijing Anmerkungen Referenzen Zitate Zitate Quellen Weiter lesen Externe Links Wirtschaftsprofil für Peking bei HKTDC Besuchen Sie Beijing Facebook Page Photograph of The approach to Peking – außerhalb der Mauern im Jahr 1890 von Sir Henry Norman