Männliche Beschneidung war und bleibt oft Gegenstand von Kontroversen aus einer Reihe von Gründen – religiöse, ethische, sexuelle und medizinische. In der klassischen und hellenistischen Zivilisation legten antike Griechen und Römer großen Wert auf die Schönheit der Natur, körperliche Integrität, Ästhetik, harmonische Körper und Nacktheit, einschließlich der Vorhaut (siehe auch antike griechische Kunst), und waren gegen alle Formen der Genitalverstümmelung, einschließlich der Beschneidung - eine Opposition, die durch den Kanon und weltlichen Rechtssystemen des christlichen Westens und Ostens geerbt wurde, die mindestens durch das Mittelalter dauerte. Traditionelle Zweige des Judentums und des Islam befürworten weiterhin die männliche Beschneidung als religiöse Verpflichtung. Die Ethik der Beschneidung der Männchen ist umstritten. Während des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts war die primäre Rechtfertigung für die Beschneidung, Masturbation zu verhindern und absichtlich männliche sexuelle Freude zu reduzieren, die angenommen wurde, eine breite Palette von medizinischen Problemen zu verursachen. Moderne Befürworter sagen, dass die Beschneidung die Risiken einer Reihe von Infektionen und Krankheiten reduziert und sexuelle Vorteile verleiht. Im Gegensatz dazu stellen einige Gegner, insbesondere der routinemäßigen neonatalen Beschneidung, ihr Nutzen und ihre Wirksamkeit bei der Verhütung solcher Krankheiten in Frage und stoßen darauf, neugeborene Männer ohne ihre Zustimmung zu einem Verfahren zu unterwerfen, das sie für zweifelhafte und schädliche Vorteile, erhebliche Risiken und potenziell negative Auswirkungen auf die allgemeine Gesundheit und spätere sexuelle Freude halten. Religiöse und kulturelle Konflikte Antike Naher Osten Das Buch der Genesis erklärt die Beschneidung als Bund mit Gott Abraham gegeben [Gen 17:10] Im Judentum symbolisiert es "die Verheißung von Lineage und Fruchtbarkeit einer großen Nation", die "Seal des Eigentums und die Garantie der Beziehung zwischen Völkern und ihrem Gott". Einige Gelehrte suchen woanders nach dem Ursprung der jüdischen Beschneidung. Eine Erklärung, aus Herodotus, ist, dass der Brauch von den Ägyptern erworben wurde, möglicherweise während der Zeit der Versklavung. Eine zusätzliche Hypothese, die auf linguistischen/ethnographischen Arbeiten basiert, die im 19. Jahrhundert begonnen wurden, deutet darauf hin, dass die Beschneidung ein gemeinsamer Stammbesitz unter semitischen Stämmen war (Juden, Araber und Phoeniker). Die jüdischen und islamischen Traditionen sehen die Beschneidung als einen Weg, eine Gruppe von ihren Nachbarn zu unterscheiden. Die Bibel zeigt, dass unbeschnittenes Wesen als ableitende Referenz für Gegner verwendet wird[1Sam 17:26] und jüdischen Sieg in der Schlacht, die in Massen-Nachmortem-Beschneidung gipfelte, um einen Bericht über die Anzahl der feindlichen Opfer zu liefern. [1Sam 18:27] Juden waren auch verpflichtet, alle Haushaltsmitglieder zu beschneiden, einschließlich Sklaven[Gen 17:12-14] – eine Praxis, die sie später in Kollision mit dem römischen und christlichen Gesetz (siehe unten). Klassische Zivilisation In 167 BCE Judea war Teil des Seleukid-Imperiums. Sein Herrscher, Antiochus IV Epiphanes (175–165 v. Chr.), der sich aus einer Niederlage in einem Krieg gegen Ptolemaisches Ägypten entpuppte, verbietete traditionelle jüdische religiöse Praktiken und versuchte, die Juden gewaltsam die hellenistische Kultur anzunehmen. Im ganzen Land Juden wurden mit der Drohung der Hinrichtung befohlen, den griechischen Göttern Schweine zu opfern (die normale Praxis in der antiken griechischen Religion), den Shabbat zu entweihen, unkoschere Tiere (insbesondere Schweinefleisch) zu fressen und ihre jüdischen Schriften zurückzugeben. Antiochus' Dekret auch verboten jüdische Beschneidung, und Eltern, die seine Ordnung verletzt wurden zusammen mit ihren Säuglingen hängen. [1Mac 1:46-67] Nach Tacitus, wie von Hodges zitiert, versuchte Antiochus, die jüdische Aberglaube abzuschaffen und die griechische Zivilisation einzuführen. " Nach rabbinischen Konten entwarf er den zweiten Tempel von Jerusalem, indem er eine Statue des Olympischen Zeus auf den Altar des Tempels legte; dieser Vorfall wird auch von dem biblischen Buch von Daniel berichtet, wo der Autor bezieht sich auf die Statue des griechischen Gottes im Tempel als "Abomination der Desolation". Antiochus' Dekrete und Verehrung des Judentums motivierten die Mackabean-Revolte; die Mackabeen reagierten heftig gegen die erzwungene Hellenisierung von Judäa, zerstörten heidnische Altäre in den Dörfern, beschnittene Jungen und zwangen hellenisierte Juden in die Verbannung. Der Aufstand endete in der Wiederherstellung eines unabhängigen jüdischen Königreichs unter den Hasmoneanen, bis es unter der Herrschaft des Großen Herodes (37–4 v. Chr.) zu einem Klientenstaat der Römischen Republik wurde. Klassische, hellenistische und römische Kultur fand Beschneidung, grausam und abstoßend zu sein. Im römischen Reich wurde die Beschneidung als barbarischer und ekelhafter Brauch betrachtet. Der Konsul Titus Flavius Clemens wurde vom römischen Senat in 95 CE zum Tode verurteilt, weil er sich nach dem Talmud beschneidet und sich in den Judentum verwandelte. Der Kaiser Hadrian (117–138) verbot die Beschneidung. Insgesamt war der Rite der Beschneidung besonders in der klassischen Zivilisation, auch weil es der Brauch war, eine Stunde pro Tag zu verbringen oder so Übung nackt im Gymnasium und in römischen Bädern, daher wollten jüdische Männer nicht in der Öffentlichkeit von ihren Vorhauten beraubt gesehen werden. Was das von Hadrian verabschiedete Anti-Circumcision-Gesetz betrifft, so wird es von vielen betrachtet, zusammen mit seiner Entscheidung, einen römischen Tempel auf den Ruinen des Zweiten Tempels zu bauen und ihn Jupiter zu widmen, einer der Hauptursachen der Bar Kokhba-Revolte (132–135 CE), die brutal zerschlagen wurde; nach Cassius Dio 580.000 Juden wurden getötet und 50 befestigte Städte und 985 Dörfer zerrastet. Er behauptete, dass "Viele Römer im Übrigen in diesem Krieg umgekommen seien. Deshalb hat Hadrian, schriftlich an den Senat, nicht die von den Kaisern gebräuchliche Eröffnungsrede verwendet: "Wenn ihr und eure Kinder gesund seid, ist es gut; ich und die Armee sind in der Gesundheit." Wegen des großen Verlusts des Lebens im Krieg, obwohl Hadrian siegreich war, weigerte er einen Triumph. Hadrians Politik nach der Rebellion spiegelte einen Versuch wider, das Judentum auszurotten: Er veranlasste ein Verbot der Beschneidung, alle Juden waren untersagt, Jerusalem nach dem Schmerz des Todes zu betreten, und die Stadt wurde Aelia Capitolina umbenannt, während Judea Syrien Palaestina umbenannt wurde. Um 140 befreite sein Nachfolger Antoninus Pius (138-161 CE) die Juden vom Dekret gegen die Beschneidung und erlaubte ihnen, ihre Söhne zu beschneiden, obwohl es ihnen verboten war, dies auf ihren Sklaven und Proselyten zu tun. Auch die Reaktion der jüdischen Nationalisten (Pharisees und Zealots) auf die Dekrete nahm eine moderatere Form: Beschneidungen wurden heimlich durchgeführt, sogar auf toten Juden. Es gab aber auch viele Juden, die als Hellenizer bekannt waren, die die Hellenisierung und die soziale Integration des jüdischen Volkes in der Greco-Roman-Welt positiv betrachteten und einen ganz anderen Ansatz verfolgten: die Annahme des Kaisers Dekrets und sogar die Bemühungen, ihre Vorhaut wiederherzustellen, um besser in die hellenistische Gesellschaft zu assimilieren. Letzterer Ansatz war während der Herrschaft von Antiochus, und wieder unter römischen Herrschaft. Die Vorhaut wurde durch eine von zwei Methoden restauriert, die später im späten 20. Jahrhundert wiederbelebt wurden; beide wurden im Detail vom griechischen Arzt Aulus Cornelius Celsus in seiner umfassenden enzyklopädischen Arbeit De Medicina beschrieben, geschrieben während der Herrschaft von Tiberius (14-37 CE). Die chirurgische Methode bestand darin, die Haut, die den Penis abdeckt, durch Zersektion zu befreien und dann über die Eichel nach vorne zu ziehen; er beschrieb auch eine einfachere chirurgische Technik, die bei Männern verwendet wird, deren Präpuze natürlich nicht ausreicht, um ihre Eichel zu decken. Der zweite Ansatz, bekannt als Epispasmus, war nicht-chirurgisch: eine Restaurationsvorrichtung, die aus einem speziellen Gewicht aus Bronze, Kupfer oder Leder bestand (manchmal Pondus Judaeus genannt, d.h. "jüdische Belastung"), wurde am Penis befestigt und zog seine Haut nach unten. Im Laufe der Zeit wurde eine neue Vorhaut erzeugt, oder eine kurze Vorstrafe wurde durch Gewebedehnung verlängert. Martial erwähnte auch das Instrument in Epigrammaton (Buch 7:35). Der Apostel Paulus verwies auf diese Praktiken in seinen Briefen und sagte: "War ein Mann schon beschnitten, als er genannt wurde? Er sollte nicht unbeschnitten werden."[1Cor7:18] Aber er verurteilte auch ausdrücklich die Beschneidung der Nichtjuden, lehnte und verurteilte die Juden, die das Ritual den heiligen Christen vorlegten, und bekennte solche Fürsprecher wie "falsche Brüder"[Gal 2:4] (siehe unten). In der Mitte des 2. Jahrhunderts rabbinische jüdische Führer, aufgrund der zunehmenden Fälle von Vorhautrestaurationen im Römischen Reich, führte eine radikale Methode der Beschneidung, der Peria, die die Eichhörnen völlig aufgedeckt und die restliche Haut nähen ließ. Die neue Methode wurde sofort das einzige gültige Beschneidungsverfahren, um sicherzustellen, dass ein geborener Jude beschnitten bleibt und das Risiko der Wiederherstellung der Vorhaut vermieden wird. Die Operationen wurden meist irreversibel. Unter dem ersten christlichen Kaiser, Konstantin, wurden die beiden Schriften von Antoninus über die Beschneidung im 6. Jahrhundert unter Justinian wiederholt. Diese Einschränkungen der Beschneidung machten ihren Weg ins weltliche und kanonische Recht und "zumindest durch das Mittelalter, bewahrte und erweiterte Gesetze, die Hebräer davon abhalten, Nicht-Hebräer zu beschneiden und Christen oder Sklaven jeglicher religiöser Zugehörigkeit zu verbieten, aus irgendeinem Grund Beschneidung zu erleiden." Frühes Christentum In der frühen Kirche wurde diskutiert, ob die Heiden beschnitten werden mussten, um den Gemeinden beizutreten; einige jüdische Christen bestanden darauf, dass es notwendig war. Als solche wurde der Rat von Jerusalem (50 CE) gehalten, die feststellte, dass die männliche Beschneidung keine Voraussetzung für Heiden war, die als "Apostolisches Dekret" bekannt wurde. Dies war eines der ersten Handlungen, die das frühe Christentum vom Judentum unterscheiden. Die kovenante Theologie betrachtet weitgehend das christliche Sakrament der Taufe als die Erfüllung der israelischen Praxis der Beschneidung, sowohl als Zeichen und Siegel des Bunds der Gnade. Islam Im frühen 7. Jahrhundert schweißte Muhammad viele semitische Stämme der arabischen Halbinsel in den Kern einer schnell wachsenden muslimischen Bewegung zusammen. Männliche und weibliche Beschneidung waren bereits unter diesen Stämmen gut etabliert und war wahrscheinlich seit mehr als 1.000 Jahren, höchstwahrscheinlich als Fruchtbarkeitsreit. Herodotus hatte die Praxis unter verschiedenen Semiten Nationen im 5. Jahrhundert v. Chr. bemerkt, und Josephus hatte ausdrücklich die Beschneidung als Tradition unter den Arabern im 1. Jahrhundert v. Chr. erwähnt. Es gibt einige Erzählungen, die Muhammad zugeschrieben werden, in denen er die weibliche Beschneidung billigt; viele Gelehrte glauben, dass diese Erzählungen schwach sind und Authentizität fehlt. Die Praxis der Beschneidung ist manchmal als Teil der Fitrah wie in den Hadith (Prophetische Erzählungen) erwähnt gekennzeichnet. Judentum Um 140 CE, die Tannaim hat die Beschneidung Anforderungen strenger gemacht, um das Verfahren irreversibel zu machen. Während des neunzehnten und zwanzigsten Jahrhunderts schlugen viele jüdische Reformer, Ärzte und Ärzte in Mittel- und Osteuropa vor, die Beschneidung durch eine symbolische Zeremonie zu ersetzen, während andere versuchten, die Beschneidung gänzlich zu verbieten oder abzuschaffen, da sie es als ein gefährliches, barbarisches und heidnisches Ritual der Genitalverstümme wahrnahmen, das an Neugeborene Krankheiten übertragen könnte. Der erste formale Einwand gegen die Beschneidung im Judentum fand 1843 in Frankfurt statt. Die Gesellschaft für die Freunde der Reform, eine Gruppe, die traditionelle jüdische Praktiken kritisierte, sagte, dass britische Milah kein Mitzva war, sondern ein verärgertes Vermächtnis aus Israels früheren Phasen, ein veralteter Rückwurf auf primitive Religion. Mit der wachsenden Rolle der Medizin kam weitere Opposition; bestimmte Aspekte der jüdischen Beschneidung wie Peria und Metzitzah (die Blut aus der Beschneidung Wunde durch Saugen oder ein Tuch) wurden als unhygienisch und gefährlich für die Neugeborenen angesehen. Spätere Beweise, dass Syphilis und Tuberkulose – zwei der am meisten gefürchteten Infektionskrankheiten im 19. Jahrhundert – durch Mohels verbreitet wurden, verursachten verschiedene Rabbis, um metzitzah zu befürworten, mit einem Schwamm oder einer Röhre zu tun. Unter den säkularen, nicht beobachtenden Juden, die ihre Söhne nicht beschneiden wollten, gab es auch Theodor Herzl. Ephron berichtet, dass Nichtjuden und auch einige jüdische Reformer Anfang des 19. Jahrhunderts Deutschland rituelle Beschneidung als barbarisch kritisiert hatte und dass jüdische Ärzte mit Verteidigung des Rituals oder Änderungsvorschlägen auf diese Kritik reagierten. Bis Ende des 19. Jahrhunderts verteidigten einige jüdische Ärzte im Land die Beschneidung, indem sie sagten, sie hätten gesundheitliche Vorteile. Heute unterstützt der Rabbinische Rat von Amerika, die größte Gruppe moderner orthodoxer Rabbis, die Verwendung einer Glasröhre als Ersatz von metzitzah. Jedoch begann eine wachsende Zahl von zeitgenössischen Juden und intaktivistischen jüdischen Gruppen in den Vereinigten Staaten und Israel, sowohl säkular als auch religiös, zu hinterfragen allgemeine langfristige Auswirkungen, psychologische und psychophysische Folgen von Trauma durch Beschneidung der jüdischen Kinder verursacht, und wählen Sie nicht, ihre Söhne zu beschneiden. Sie werden von einer kleinen Anzahl von reformistischen, liberalen und rekonstruktionistischen Rabbis unterstützt und haben eine einladende Zeremonie entwickelt, dass sie den Briten Shalom ("Kovenant [of] Peace)" für solche Kinder nennen, auch vom humanistischen Judentum akzeptiert. Mittelalter bis zum 19. Jahrhundert Thomas Aquinas in seiner Summa Theologica fragte, warum, wenn unter jüdischer Lehre die ursprüngliche Sünde entfernt wurde, Jesus beschnitten wurde – wie Jesus keine ursprüngliche Sünde hatte. Steve Jones schlägt vor, dass es eine theologische Tradition gibt, dass Jesus seine Vorhaut beim Aufstieg wiedererlangt hat. "Sollte er das nicht tun, so müssten die Gestorbenen selbst im Paradies betrieben werden, um nicht perfekter als ihr Erlöser zu sein. " Die Juden wurden 1290 von Edward I. aus England vertrieben, hässlich über soziale Spannungen in Bezug auf Usury. Aber die öffentliche Phantasie war seit mindestens dem 12. Jahrhundert von der Blutentzündung ergriffen worden: "So pervasiv war der Glaube, dass Juden ihre Opfer beschnitten... dass Menasseh ben Israil, der holländische Rabbi, der aus Cromwell die Rückübernahme der Juden 1656 suchte, in seiner Vindiciae Judaeorum zu wohnen hatte, um den Anspruch zu widerlegen. "In Spanien aus dem 15. Jahrhundert wurden die meisten Juden und Muslime vertrieben, und die spanische Inquisition überwachte und verfolgte Konvertierte ins Christentum, um sicherzustellen, dass sie nicht heimlich den Judentum praktizierten, mit Juden konsortierten oder jüdische Praktiken wie Beschneidung eingingen. Im Jahre 1521 besiegte Cortés das Azteken-Imperium in Mesoamerica, gefolgt von einem großen Zustrom von spanischem Klerus, dessen Schriften die meisten Informationen über das Vorbewerben Aztec-Leben und Zoll aus Interviews mit denen, die die Invasion und spätere Epidemien überlebten, und ihre Nachkommen. Diego Durán, ein dominikanisches Friar, war überzeugt, dass die Azteken einer der verlorenen Stämme Israels waren, mit einem entscheidenden Beweis dafür, dass sie Beschneidung praktiziert hatten. So einflussreich war diese Vorstellung, dass 300 Jahre später Bancroft in seinen monumentalen Native Races begann seine Diskussion über die Beschneidung durch Schreiben: "Obgleich der Brauch der Beschneidung, der die große Bedeutung des Arguments zugunsten des jüdischen Ursprungs der Azteken war, die unter diesen Menschen wirklich gewonnen wurde, von zahlreichen Autoren bezweifelt wurde," zu dem Schluss, dass es wahrscheinlich in einer "sicheren Form unter einigen Stämmen" existierte (p278). Der Schlüssel ist "eine bestimmte Form", da Bancroft in einer Fußnote deutlich macht, dass die Mehrheit seiner Quellen, einschließlich Clavigero, Ternaux-Compans, Carbajal Espinosa, Oviedo y Herrera, und vor allem Acosta, glaubte Durán und andere "bewußt den Brauch, Blut aus den geheimen Organen mit Beschneidung zu ziehen," und "die Inzision auf dem Präpuce und Ohr, um falsch gewesen zu sein. Der Fall wurde nicht durch die Tatsache geholfen, dass in der Literatur keine Berichte über eine beschnittene adultAztec existierten. Remondino sagt, es sei "eine Frage der Kontroverse", ob die Vorhaut tatsächlich entfernt worden sei (p46). In Bezug auf die Maya sagt Bancroft, dass in 1858 Brasseur de Bourbourg berichtet, Spuren der Beschneidung in den Quellen zu finden, obwohl Cogolludo berichtet, dass "Beschneidung war unbekannt für die Indianer von Yucatan" (S.279, 679). Aber 1864 veröffentlichte Brasseur seine französische Übersetzung von Diego de Landa vor kurzem erholte 1556 ethnographische Handschrift, die entscheidend den Begriff der Maya-Beschneidung zurückwies, und in einer Fußnote erkannte er, dass es wahrscheinlich einen Fehler gab, eine Aufnahme, die nie seinen Weg in die englischsprachige Literatur fand, obwohl moderne Ethnographie seit langem die Natur dieser Rituale verstanden hat. Die Azteken und Mayas werden jedoch von vielen Autoren aus anderen Disziplinen unter der Liste der vormodernen Menschen, die Beschneidung praktizierten, aufgenommen. Beispiele für solche Quellen sind UNAIDS, Kaplan und Weiss. Länder, die nicht beschneiden, haben oft Antipathie für diejenigen, die tun. Beschnitten zu sein, wurde oft als Zeichen der Schande angesehen. Nach Darby wurde es auch als ein ernster Verlust an erogenem Gewebe gesehen: "Während der Renaissance und des 18. Jahrhunderts wurde die Zentralität der Vorhaut zu männlicher sexueller Funktion und das Vergnügen beider Partner von Anatomikern Berengario da Carpi, Gabriello Fallopio und William Harvey, in populären Sexualhandbüchern wie Aristoteles Meisterwerk erkannt und Ärzte wie John Hunter, die auch die Bedeutung des Slackes schätzen. "In 1650, englischer Arzt John Bulwer in seinem Studium der Körpermodifikation, Anthropometamorphosis: Man Transform'd, oder die künstliche Veränderung, schrieb von dem Verlust des sexuellen Vergnügens aus Beschneidung: "Der Teil, der über das Ende der Vorhaut hängt, wird in Koition auf und ab bewegt, dass in dieser Attention könnte es mehr Wärme sammeln, und das Vergnügen des anderen Geschlechts erhöhen sie; eine zufriedene Erfindung. Denn unter den organischen Defekten des Hofes wird der Mangel des Präpuzes bestimmt,... doch beschneidet sich die Beschneidung etwas von der Freude der Frauen, indem sie ihre Titillation verringert." Der englische Historiker Edward Gibbon, Autor von The History of the Decline and Fall of the Roman Empire, bezeichnete die Praxis als "eine schmerzhafte und oft gefährliche Rite", und eine "singulare Verstümmelung", die nur von Juden und Türken praktiziert wurde. Moderne Debatten Ethik Die ethische Sicht der Beschneidung variiert je nach Land. In den Vereinigten Staaten, die eine hohe Beschneidungsrate haben, erklärte die American Medical Association im Jahr 2011, dass sie "wird gegen jeden Versuch, in legitime medizinische Praxis und die informierten Entscheidungen von Patienten eindringlichen". Im Jahr 2012 veröffentlichte die American Academy of Pediatrics einen technischen Bericht und eine politische Erklärung über nicht-therapeutische Säuglingsbeschneidung, die besagt, dass präventive gesundheitliche Vorteile der Wahlbeschneidung von männlichen Neugeborenen die Risiken des Verfahrens überwiegen, obwohl die gesundheitlichen Vorteile nicht groß genug sind, um Routinebeschneidung für alle männlichen Neugeborenen zu empfehlen, und dass Eltern letztendlich entscheiden sollten, ob die Beschneidung im besten Interesse ihres männlichen Kindes liegt. Nach der Veröffentlichung der Positionserklärung erschien eine Debatte in der Zeitschrift Pädiatrie und dem Journal of Medical Ethics. Im Jahr 2013 hat eine Gruppe von 38 nordeuropäischen Kinderärzten, Ärzten, Chirurgen, Ethikern und Anwälten einen Kommentar verfasst, in dem sie den technischen Bericht und die politische Erklärung der AAP unter kultureller Vorspannung fanden und Empfehlungen und Schlussfolgerungen erreichten, die von den Ärzten in anderen Teilen der Welt verschieden waren; insbesondere befürwortete die Gruppe stattdessen eine Politik der No-Harm gegenüber Säuglingen und der Achtung ihrer Rechte von körperlichen. Zwei Autoren erklärten, dass die AAP-Analyse 2012 ungenau, unangemessen und unvollständig sei. Die AAP erhielt weitere Kritik von intaktivistischen Gruppen, die sich der Beschneidung widersetzen. Die AAP reagierte auf diese Kritik im Journal of Medical Ethics und forderte eine respektvolle und evidenzbasierte Debatte. Im Jahr 2017 veröffentlichte das Journal of Ethics der American Medical Association zwei Artikel, die die Moral der Durchführung nicht-therapeutischer Säuglingsbeschneidung herausfordern. Geschichte Circumcision verbreitete sich in mehreren englischsprachigen Nationen aus dem späten 19. Jahrhundert, mit der Einführung von Anästhesie und Antisepsis schnell wachsende chirurgische Praxis.Ärzte wie Sir Jonathan Hutchinson in England schrieben Artikel für das Verfahren. Peter Charles Remondino, ein San Diego-Arzt, schrieb eine Geschichte der Beschneidung aus der Frühzeit der Gegenwart: Moral und physische Gründe für seine Leistung (1891), um die Beschneidung zu fördern. Lewis Sayre, ein prominenter orthopädischer Chirurg der Zeit, war ein weiterer früher amerikanischer Befürworter. Die Theorien, auf die viele frühe Ansprüche gestellt wurden, wie die Reflextheorie der Krankheit und die angeblichen schädlichen Auswirkungen der Masturbation, sind seit langem vom medizinischen Beruf aufgegeben worden. Dr. John Harvey Kellogg empfahl Beschneidung von Jungen gefangen masturbieren, Schreiben: "Ein Mittel für Masturbation, das bei kleinen Jungen fast immer erfolgreich ist, ist Beschneidung, vor allem, wenn es irgendeinen Grad an Phimose gibt. Die Operation sollte von einem Chirurgen durchgeführt werden, ohne Anästhesie zu verabreichen, da der Schmerz, der an der Operation teilnimmt, einen salutären Effekt auf den Geist hat, insbesondere wenn er mit der Idee der Strafe verbunden ist. " Aber er war gegen Routinebeschneidung von Säuglingen: "Es ist jedoch zweifelhaft, ob soviel Schaden wie gut nicht aus der Beschneidung resultiert, da es durch umfassende Beobachtung unter den Juden gezeigt wurde, dass sehr große Kontraktion des Fleisches oder äußere Öffnung der Harnröhre unter ihnen äußerst häufig ist, und zweifellos das Ergebnis der verlängerten Reizung und der anschließenden zikatrischen Kontraktion, die sich aus der Beschneidung der Infancy ergibt. " Ein früher britischer Gegner der Beschneidung war Herbert Snow, der ein kurzes Buch namens Die Barbarei der Beschneidung als Mittel zur angeborenen Anormalität im Jahre 1890. Spätestens 1936 befürwortete L. E. Holt, Autor von Kinderlehrbüchern, männliche und weibliche Beschneidung als Behandlung für Masturbation. Die erste ernsthafte Befragung der Praxis fand erst Ende 1949 statt, als der schottische Neonatologe und Pädiatrie Douglas Gairdner das Schicksal der Foreskin im British Medical Journal veröffentlichte; laut Wallerstein begann dies die Praxis der Beschneidung im Vereinigten Königreich deutlich zu beeinflussen. Laut Darby und Cox hat die Beharrlichkeit der Beschneidung in den USA zu heftigeren Protestbewegungen geführt. Ein Protestmarsch im kalifornischen Staat Capitol wurde in einem Associated Press Artikel berichtet. Die National Organization of Circumcision Information Resource Centers (NOCIRC) wurde 1985 von Marilyn Milos, R.N, gegründet. Das erklärte Ziel der Organisation ist es, das Geburtsrecht von männlichen, weiblichen und intersex Kindern und Babys zu sichern, um ihre Geschlechtsorgane intakt zu halten. Proteste wurden in den USA und anderen Bereichen durchgeführt. NOCIRC hat die Beschneidungsrichtlinien der amerikanischen medizinischen Gemeinschaft konsequent kritisiert. Laut Milos und Donna Macris, "Die Notwendigkeit, das Recht des Babys auf einen friedlichen Anfang zu verteidigen, wurde von Dr. Frederick Leboyer in seiner Arbeit, Geburt ohne Gewalt, zum Licht gebracht." Diese Periode sah auch die Bildung von Anti-Crcumcision-Organisationen in Australien, Kanada, Großbritannien und Südafrika. Aktivisten begannen Mitte der 1990er Jahre, Webseiten zu erstellen, und dieser Prozess wurde fortgesetzt. Eine solche Organisation verteilte Fragebogen an beschnittene Männer. Die Beschwerden enthielten prominente Narben (33)%, unzureichende Penishaut für komfortable Erektion (27)%, erektile Krümmung von unebenen Hautverlust (16)%, und Schmerzen und Blutungen bei Erektion/Manipulation (17%). Psychologische Beschwerden enthielten Gefühle der Verstümmelung (60)%, niedrige Selbstwertgefühl/Unfruchtbarkeit für intakte Männer (50)%, Genitaldysmorphie (55)%, Wut (52)%, Resentment/Depression (59)%, Verletzung (46)% oder Elternverrat (30%). Viele Befragten berichteten, dass ihr körperliches/emotionales Leiden emotionale Intimität mit ihren Partnern behinderte, was zu sexueller Dysfunktion führte. Prominente Männer, die bekanntermaßen unglücklich darüber sind, beschnitten zu werden, sind Sigmund Freud, A E Housman, W.H Auden, Geoffrey Keynes und sein Bruder John Maynard Keynes, der Wirtschaftswissenschaftler. Im Jahr 1996 veröffentlichte das British Medical Journal einen Brief von 20 Männern, der besagte, dass "wir durch die Beschneidung in der Kindheit verletzt wurden;" sie argumentierten, dass "es für einen Arzt nicht ethisch sein kann, normales Gewebe von einem normalen Kind zu amputieren". Dr. Benjamin Spock (1903 – 1998), dessen Baby- und Kinderpflege das meistverkaufte amerikanische Einzelautor-Buch in der Geschichte ist, unterstützte ursprünglich Beschneidung, änderte aber seinen Geist am Ende seines Lebens. Medizinische Kontroversen In den Vereinigten Staaten, die American Academy of Pediatrics (AAP), die American Academy of Family Physicians (AAFP) und das American College of Obstetricians and Gynecologists (ACOG), die zusammengearbeitet, um die 2012 von der AAP herausgegebenen Aussagen zu produzieren, Positionspapier ab 2012 erklärte: In Fällen wie der Entscheidung, eine Beschneidung in der neugeborenen Periode durchzuführen (wo es vernünftige Meinungsverschiedenheiten über das Gleichgewicht zwischen medizinischen Leistungen und Schäden gibt, wo es nichtmedizinische Vorteile und Schäden, die aus einer Entscheidung über die Durchführung des Verfahrens resultieren können, und wenn das Verfahren nicht wesentlich für das unmittelbare Wohlbefinden des Kindes ist), sollten die Eltern bestimmen, was im besten Interesse des Kindes ist. In der pluralistischen Gesellschaft der Vereinigten Staaten, in der Eltern eine breite Autorität für die Bestimmung des, was ein angemessenes Kinder- und Kinderschutz darstellt, erhalten, ist es legitim, dass die Eltern ihre eigenen kulturellen, religiösen und ethnischen Traditionen berücksichtigen, zusätzlich zu medizinischen Faktoren, wenn sie diese Wahl treffen. HIV in Süd- und OstafrikaNach einem 2007 gegründeten Rahmen empfahl die WHO und UNAIDS eine freiwillige medizinische männliche Beschneidung (VMMC) als Mittel zur Verringerung der HIV-Infektion in Ost- und Südafrika. Zwischen 2008 und 2016 wurden 11 Millionen jugendliche Jungen und Männer in der Region beschnitten; das 2016 Ziel war, bis 2021 90 % der Männer im Alter von 10–29 Jahren zu erreichen. Im Jahr 2016 veröffentlichte Bewertungen fanden die Beweise von diesen Studien solide zu sein, und festgestellt, dass zusätzliche qualitativ hochwertige klinische Studien gezeigt hatten, dass VMMC auch die HPV-Übertragung in dieser Region reduzieren konnte. Sexuelle übertragbare Krankheiten in Afrika Im Jahr 2009 veröffentlichte der UK National Health Service einen Kommentar zu einem 2009 veröffentlichten Papier im New England Journal of Medicine über klinische Testergebnisse von VMCC in afrikanischen Männern und Jungen auf sexuell übertragbaren Herpes simplex Virus Typ 2 und menschliche Papillomavirus (HPV). Das NHS stellte fest, dass die Studie auf afrikanische, nicht britische, Bevölkerungen anwendbar war, dass Kommentatoren in den USA positiver reagierten als im Vereinigten Königreich, und dass britische Kommentatoren einige der Analysen befragten. Das NHS stellte auch fest, dass Kondom-Nutzung der beste Weg ist, um sexuell übertragbare Krankheiten zu verhindern. Genitale Integrität Der Begriff "genitale Integrität" bezieht sich auf den Zustand der vollständigen und unveränderten Genitalorgane. Genitale Integrität ist die Norm in Lateinamerika und der Karibik, alle europäischen Staaten mit Ausnahme von drei Ländern auf dem Balkan mit großen muslimischen Bevölkerungen: Albanien, Bosnien und Herzegowina und Kosovo und in den meisten asiatischen Ländern. T Hammond (1999) ist der Ansicht, dass jede Person ein Recht auf einen ganzen intakten Körper hat und dass, wenn Minderjährige betroffen sind, "die unnötige Entfernung eines funktionierenden Organs im Namen der Tradition, benutzerdefinierte oder andere nicht-disease-bezogene Ursache sollte nie für den Gesundheitsberuf akzeptabel sein. "Er behauptet, dass solche Eingriffe Verletzungen einzelner körperlicher Rechte sind, und "eine Verletzung der grundlegenden medizinischen Ethikprinzipien". Viele Gegner der Beschneidung sehen Säuglingsbeschneidung als unnötig, schädlich und unethisch; einige wollen die Verfahren verboten. Andere sehen auch das genitale Schneiden von Kindern als Menschenrechts- und Kinderrecht-Problem, gegen die Genitalmodifizierung und Verstümmelung von Kindern, einschließlich Beschneidung, weibliche Genitalverstümmelung (FGM) und intersex Genitalchirurgie; eine Reihe von Anti-Circumcision-Organisationen gegen Sex-Beauftragungschirurgie für Säuglinge mit mehrde. Aktuelle Gesetze in vielen Ländern, und sowohl das Bundesrecht der Vereinigten Staaten als auch Gesetze in mehreren US-Staaten, verbieten die Genitaländerung und Verstümmelung von weiblichen Minderjährigen, mit einigen Ausnahmen auf medizinischem Bedarf. Gegner der männlichen Beschneidung behaupten, dass Gesetze gegen genitale Modifikation und Verstümmelung von Minderjährigen gleichermaßen für Männer und Frauen gelten sollten. Die Verbindung von männlicher Beschneidung mit FGM ist jedoch sehr kontrovers. Organisationen, die tatsächlich an der Bekämpfung von FGM beteiligt sind, haben große Schmerzen gehabt, um die beiden zu unterscheiden, wie dieses UNICEF-Dokument erklärt: "Als die Praxis erst über die Gesellschaften bekannt wurde, in denen sie traditionell durchgeführt wurde, wurde sie allgemein als "weibliche Beschneidung" bezeichnet. Dieser Begriff zieht jedoch eine direkte Parallele zur männlichen Beschneidung und schafft dadurch Verwirrung zwischen diesen beiden unterschiedlichen Praktiken." Diese Haltung wurde weitgehend von den westlichen medizinischen und politischen Autoritäten angesprochen. Ein Blickpunkt der Royal Dutch Medical Association sagt, dass die Form der weiblichen Genitalverstümmelung, die der nicht-therapeutischen Beschneidung am meisten ähnelt, in der gesamten Literatur einstimmig abgelehnt wird. Der Verein sagt auch: "FGM nimmt viele Formen. Es gibt die schwerste Form, Infibulation, in der die inneren und äußeren Schamlippen zusammengenäht und die Klitoris entfernt werden. Es gibt aber auch viel mildere Formen von FGM, bei denen nur die Vorhaut der Klitoris entfernt wird. " In den Vereinigten Staaten hat die Organisation MGMbill.org seit 2004 eine Gesetzesvorlage an den US-Kongress und 15 Staatsgesetzgebungen geschickt, um das Verbot der Genitalmodifizierung und Verstümmelung von Minderjährigen auf männliche und intersex Kinder auszudehnen. In der US-Politik Obwohl die Frage der Säuglingsbeschneidung in der Regel nicht von US-Politikern diskutiert wird, sind gelegentlich Beschneidungen im politischen System der USA entstanden. Im Jahr 2011 versammelten sich Anti-Crcumcision-Aktivisten in San Francisco über 12.000 Unterschriften, um eine Maßnahme auf die Wahl der Stadt im November, die Beschneidungen von Männern unter 18 zu verbieten. Die Befürworter des Verbots argumentierten, dass die Beschneidung nicht medizinisch notwendig sei und dass die Wahl dem Kind statt den Eltern überlassen werden sollte, während Gegner des Verbots, wie der American Civil Liberties Union und dem Amerikanischen Jüdischen Komitee, argumentierten, dass Beschneidung ein anerkanntes medizinisches Verfahren mit klaren gesundheitlichen Vorteilen ist und dass die Maßnahme religiöse Freiheiten verletzen und unnötige religiöse Strife verursachen würde. Die Maßnahme wurde schließlich aus der Abstimmung entfernt, wie ein Gericht entschied, dass sie gegen ein staatliches Gesetz verstoßen würde, das die Regulierung von medizinischen Verfahren bis zum Staat und nicht Städte verlässt. Im Anschluss daran unterzeichnete der kalifornische Gouverneur Jerry Brown ein Gesetz, das die Einheimischen in Kalifornien davon abhält, die Beschneidung zu verbieten. Im Jahr 2019, dann-Kandidat für die 2020 demokratische Präsidentschaft Nominierung Andrew Yang erklärte sich ["a]gainst die Praxis" der routinemäßigen Säuglingsbeschneidung. Dies erhielt eine Berichterstattung von mehreren Steckdosen, da die wichtigsten Politiker über die Beschneidung war selten, mit Yang ist der einzige Kandidat für die 2020 demokratische Präsidentschaft Nominierung darüber zu sprechen. Obwohl Yang sagte, dass er den Eltern weitere Informationen über diese Entscheidung geben würde, wenn sie gewählt würden, sagte er auch, dass er die Wahl der Eltern unterstützte, ihr Kind aus religiösen oder kulturellen Gründen beschnitten zu lassen, und würde kein Verbot der Praxis unterstützen. Intact America's Georganne Chapin spekulierte, dass Yangs Unterstützung der Elternwahl wahrscheinlich ein Ergebnis des politischen Drucks sei. Andere zeitgenössische Kontroversen Kontroversen in Pakistan Während Beschneidungen oft von den Sorgen der anglophonen Länder dominiert werden, brechen in anderen kulturellen Kontexten sehr unterschiedliche Kontroversen über das Verfahren regelmäßig aus. In Südasien hat Pakistan seit langem den Beschneidungsstatus als definitiver Marker der indischen verdeckten Beteiligung an seinen inneren Angelegenheiten genutzt. Aber diese Annahme wurde in Verwirrung geworfen, als entdeckt wurde, dass große Teile ihrer eigenen muslimischen männlichen Bevölkerung, insbesondere aus westlichen Stammesgebieten, selbst unbeschnitten waren. Die Kontroversen in Israel bestehen unter den Juden in Israel. Es gab dort Proteste für Kinderrechte. Auch wenn es oft Druck von der Familie auf die Eltern, um ihre Söhne zu beschneiden, "mehr und mehr Familien" bevorzugen, sich von der Beschneidung zu enthalten. Kontroverse in Südafrika In den Xhosa-Gebieten Südafrikas bietet die große Todesmaut der traditionellen Beschneidung eine ständige Quelle der Reibung zwischen traditionellen Führern, die medizinische Verfahren und Gesundheitsbehörden ablehnen. Allein im Jahr 2009 starben in der Ostkap-Provinz 80 Jungen und Hunderte wurden nach der Teilnahme an Initiationsschulen ins Krankenhaus gebracht. Die Kontroverse sah sich 2010 auf die Zulu ausbreiten, deren heutiger König Goodwill Zwelithini die Wiedereinführung der üblichen Beschneidung forderte, nachdem sie im 19. Jahrhundert vom Zulu-König Shaka verboten wurde. Ähnliche Probleme, obwohl in kleinerem Maßstab, sind mit traditionellen Beschneidung von Aborigines in abgelegenen Gebieten von Zentralaustralien entstanden. Kontroverse in Deutschland Am 26. Juni 2012 entschied ein Gericht in Köln, Deutschland, dass "die Beschneidung körperlichen Schaden an Jungen zu jung zur Einverständnisse" sei, und dass die Praxis den "Interessen des Kindes widerspricht, später im Leben auf seinen religiösen Überzeugungen zu entscheiden". Die Entscheidung basierte auf dem Artikel "Criminal Relevance of Circumcising Boys.A Contribution to the Limitation of Consent in Cases of Care for the Person of the Child" veröffentlicht von Holm Putzke, einem deutschen Rechtsprofessor an der Universität Passau. Die Entscheidung des Gerichts, dass das Recht eines Kindes auf körperliche Integrität die religiösen und elterlichen Rechte nur innerhalb der Gerichtsbarkeit dieses Gerichts, der Stadt Köln, erzwingt. Das Urteil wurde von jüdischen und muslimischen Gruppen in Europa verurteilt. Eine breite Mehrheit der deutschen Gesetzgeber verabschiedete eine Entschließung, in der Angela Merkels Regierung aufgefordert wurde, das Urteil zu klären, damit Juden und Muslime weiterhin ihre Religion üben können. Nach einer Reihe von Anhörungen und Konsultationen hat der Bundestag am 12. Dezember 2012 ein Gesetz erlassen, das es ausdrücklich gestattet, die nicht-therapeutische Beschneidung unter bestimmten Bedingungen durch Abstimmung von 434-100 mit 46 Enthaltungen durchzuführen. Anti-Crcumcision-Bewegung Einige Anti-Crcumcision-Aktivisten, manchmal Intaktivisten (eine Mischung aus intakter und Aktivist), vergleichen Beschneidung mit Genitalverstümmelung, während andere feiern die Vorhaut. Verschiedene Organisationen wurden speziell dafür eingerichtet, andere Organisationen haben ihre Unterstützung für die Bewegung erklärt. Einige Intaktivisten betrachten sich als eine LGBT-Sozialbewegung und haben seit 2006 an LGBT-Primärparaden teilgenommen. Siehe auch Referenzen Externe Links Widerspruch gegen die Beschneidung Medien im Zusammenhang mit Anti-Crcumcision bei Wikimedia Commons Intact America's offizielle Website Genital Autonomy America's offizielle Website Neutrale Erklärung der American Urological Association