Yota (Russisch: Пота) ist ein russisches mobiles Breitbandunternehmen und Smartphone-Hersteller. Yota ist eine Marke von Skartel LLC. Am 9. Mai 2012 wurde Yotas WiMAX durch sein LTE-Netzwerk ersetzt. Am September 2012 wurden in den russischen Städten Nowosibirsk, Krasnodar, Moskau, Sotschi, Samara, Wladivostok, Ufa, Kazan und St. Petersburg 4G-Netzwerke gestartet. Garsdale Services Investment Ltd besitzt 100% der Yota-Aktien und 50% der MegaFon-Aktien. Garsdale selbst ist 82% von AF Telecom kontrolliert, 13,5% von Telconet Capital und 4,5% von der russischen Technologies State Corporation. Yota Devices wurde gerübt, um zu planen, seinen Hauptsitz von Russland nach Toronto oder Waterloo, Ontario, Kanada zu verlagern, aber die Gerüchte wurde als falsch erwiesen, da das Unternehmen nicht nach Kanada gezogen, noch ist es geplant. Geschichte 2006 gründete der Miteigentümer der St. Petersburger Firma Korus, Denis Sverdlov und der bulgarische Geschäftsmann Sergey Adonev den ersten Anbieter von WiMAX, einer neuen Datenübertragungstechnologie. Im Jahr 2006 wurde WiMAX in China, Indien, Indonesien, Taiwan und den Vereinigten Staaten verwendet. Im Herbst 2008 war Skartel das erste Unternehmen in Russland, um WiMAX-Standard-Netzwerk in Moskau und St. Petersburg in einer Reihe von 2,5-2,7 GHz einzusetzen. Im Jahr 2010 kündigte Yota seine Pläne, LTE in seinem Netzwerk zu starten. Der erste Teststart des neuen Standardnetzwerks fand am 30. August 2010 in Kazan statt. Die Teilnehmer erhielten Zugang zum Internet mit einer Rate von 20-30 Mbit/s. In Kazan wurden rund 150 Basisstationen installiert. Die Investitionen in die LTE-Netzwerk-Bereitstellung stellten 20 Millionen Dollar dar. Das LTE-Netzwerk der vierten Generation, das vom Yota-Anbieter in Kazan getestet wurde, wurde am nächsten Tag ausgeschaltet. An diesem Punkt hatte Yota kein Interesse, ein 4G-Standardnetzwerk in einem kommerziellen oder Testmodus zu verwenden. Im April 2019, Yota eingereicht für Konkurs. Der Konkurs stammte aus einer Klage, die vom Vertragshersteller Hi-P Singapore gegen das Unternehmen eingereicht wurde. Long Term Evolution (LTE)Offiziell war Novosibirsk die erste russische Stadt, in der das LTE-Netzwerk eingesetzt wurde, kommerziell am 22. Dezember 2011 gestartet. Dann wurde dieses neue Format der Kommunikation in Krasnodar (29. April 2012,) Moskau (10. Mai 2012) und Sotschi (11. Mai 2012) angenommen. Samara wurde am 23. Mai 2013 mit LTE verbunden. Und später haben sich Ufa und Sankt Petersburg diesem Service angeschlossen. LTE-Netzwerk arbeitet in einem Bereich von 2,5-2,7 GHz, das einer der Bereiche ist, die von der International Telecommunication Union als Standard akzeptiert. In Russland wurden diese Frequenzen auch vom Ministerium für Kommunikation und Massenkommunikation der Russischen Föderation für die Netzwerke der 4. Generation ausgewählt. LTE-Standard kann die Geschwindigkeit von bis zu 100 Mbit/s bereitstellen, aber Yota bietet die Geschwindigkeit, begrenzt auf 20 Mbit/s, um zu verhindern, dass das Netzwerk überlastet und gleiche LTE-Zugriff auf alle Benutzer. AF-Telecom (Megafon) und Skartel (Yota) haben den Vertrag über die gemeinsame Entwicklung von Netzwerken für die mobile Kommunikation der vierten Generation LTE (Long Term Evolution) in Russland auf Basis eines Geschäftsmodells des Mobilfunkbetreibers (MVNO) abgeschlossen. Die Schlüsselidee des Vertrages ist, dass Megafon die Möglichkeit hat, einen Telekommunikationsdienst der vierten Generation LTE mit Yota-Ausrüstung zu erbringen, während Yota Megafons Netzwerkinfrastruktur nutzen kann. Das Hauptziel des Bündnisses ist es, den Abonnenten Zugang zu den neuesten Technologien und Dienstleistungen zu gewähren, sie zugänglicher und attraktiver zu machen auf Kosten erhöhter Effizienz in Kapitalaufwendungen für den Aufbau von LTE-Netzwerken und zur Senkung der Betriebskosten. Nach demselben Prinzip kooperiert Yota mit Rostelecom nach demselben Prinzip. Am 10. Juli 2012 erklärten die Aktionäre von Megafon und Skartel das Ende der Transaktion, unter deren Ergebnis die Eigenschaftsstruktur beider Betreiber geändert werden soll. Die Garsdale Services (auf den Britischen Jungferninseln) werden Eigentümer von 50% plus einen Anteil von Megafon und 100% der Skartel-Aktien sein. Die Gründung eines Holdingunternehmens half, die Umsetzung neuer Technologien in Russland zu beschleunigen, Kosten für den Aufbau eines LTE-Netzwerks zusammen mit den Betriebskosten zu reduzieren, die Endkosten der Dienstleistungen zu senken und sie schließlich zugänglicher zu machen. Eine Voraussetzung für die Unternehmen ist: Zugang zu LTE-Netzwerken für andere Unternehmen zum Modell von MVNO – also zu gleichen Bedingungen. Yota Geräte Im Juli 2011 Yota präsentierte eine neue Gerätefamilie, die mit dem 4G WiMAX-Netzwerk von Yota kompatibel ist. Die Geräte hatten einfache Namen wie "Yota One" und "Yota Many". Im Gegensatz zu früheren Modellen wurden sie vom Unternehmen selbst entworfen. Yota Many ist ein tragbares WiFi Hotspot-Gerät, das kleiner ist als sein Vorgänger. Yota's Primärgerät, der Modem Yota, arbeitet im 4G LTE-Netzwerk von Yota und sieht aus wie eine etwas größere und dickere Version des Yota One. Am 12. Dezember 2012 kündigte Yota Devices den ersten YotaPhone Prototyp an, ein einzigartiges Doppel-Display-Smartphone. Es verfügt über ein 4.3-Zoll-HD-LCD-Display auf der Vorderseite und ein E-ink-Display auf der Rückseite. Der Prototyp läuft Version 4.2 des Android-Betriebssystems. Yota Devices veröffentlichte im Februar 2013 weitere Informationen auf dem Mobile World Congress in Barcelona. Yota Space FestivalSeit 2010 hat Yota ein internationales Festival der digitalen Kunst organisiert Yota Space in Russland. Auf einer Pressekonferenz unterstrichen Festivalorganisatoren und aus dem Ausland eingeladene Künstler, dass die Höhe und Qualität der Multimediakunst für Russland beispiellos sei. Das Festival schaffte es nicht nur, wertvolle Kunstwerke zu präsentieren, sondern es gelang auch, die Künstler zu bringen. Das Yota Space Festival verfügt auch über ein Bildungsprogramm mit Präsentationen, Seminaren und Vorträgen für junge Videokünstler und Designer. Siehe auch HTC MAX 4G – Telefon mit Mobile WiMAX und GSM Yota Egg Yota Space – International Digital Arts Festival Liste der eingesetzten WiMAX-Netzwerke in Russland Referenzen Externe Links YotaPhone 2 offizielle Website (auf Englisch) YOTA 3 offizielle Website (auf Englisch)