Die Todesstrafe in der Republik Irland wurde 1990 im Gesetz abgeschafft, nachdem sie 1964 für die meisten Straftaten einschließlich des gewöhnlichen Mordes abgeschafft worden war. Die letzte Hinrichtung war Michael Manning, 1954 wegen Mordes. Alle späteren Todesurteile, die zuletzt 1985 zurückgegeben wurden, wurden vom Präsidenten auf Rat der Regierung zu Inhaftierung von bis zu 40 Jahren verurteilt. Der im Jahr 2001 durch ein Referendum verabschiedete zweiundzwanzigste Änderungsantrag der Verfassung verbietet die Wiedereinführung der Todesstrafe auch während eines Not- oder Krieges. Die Todesstrafe ist auch durch mehrere Menschenrechtsverträge verboten, denen der Staat eine Partei ist. Frühgeschichte Das frühe irische Gesetz entmutigte die Todesstrafe. Mord wurde in der Regel mit zwei Arten von Geldstrafen bestraft: eine feste éraic und eine variable Log nEnech; ein Mörder wurde nur getötet, wenn er und seine Verwandten die Geldstrafe nicht bezahlen konnten. Die Beschreibung von Senchas Már zur Hinrichtung des Mörders von St. Patricks Wagen Odran wurde als gescheiterter Versuch interpretiert, restaurative Gerechtigkeit durch retributive Gerechtigkeit zu ersetzen. Nach der Norman Eroberung Irlands stellte das englische Recht das Modell für irisches Recht vor. Dies hatte ursprünglich eine Todesstrafe für alle Verbrechen, eine Klasse von Verbrechen, die durch das gemeinsame Recht gegründet wurden, aber in Irland wie in England wurde durch verschiedene Gesetze des Parlaments erweitert; eine Situation später wurde der "Bloody Code" genannt. Nach der irischen Reformation verging die protestantische Adoption, römisch-katholische Praktiken zu behindern, Strafgesetze, von denen einige Kapitalverbrechen geschaffen haben, die irische katholische Märtyrer produzierten. Die Galgenrede war ein beliebtes Genre der Breite von der Williamite Revolution durch das achtzehnte Jahrhundert, die in populäre Balladen des neunzehnten Jahrhunderts füttert. Im Jahre 1789 war Elizabeth Sugrue ("Lady Betty") unter 26 zu den Grafschaft Roscommon Galgen geführt; als der Hangman nicht erschien, vereinbarte sie, die anderen 25 zu hängen, wenn der Sheriff würde ihre eigene Hinrichtung bleiben. Sie blieb bis 1802, als ihre Todesurteile zu lebenslanger Haft verurteilt wurden. Die meisten Strafgesetze wurden vom späten 18. Jahrhundert aufgehoben oder ungenutzt. Ende 1834 wurde der Täter in einer unlizenzierten katholischen–Protestanten Ehe zu Tode verurteilt, obwohl er zu 18 Monaten Gefängnis verurteilt wurde. Die Strafgesetzgebung 1827 erlaubte Richtern, für viele bisherige Kapitalverbrechen zu verurteilen. Mehr noch, Peel's Acts 1828 ersetzt die Todesstrafe durch Strafanzeige. Die Kapitalstrafe (Irland) Gesetz 1842 brachte das Gesetz in Irland näher an die von England, indem es die Strafen für zahlreiche Straftaten reduziert und das Kapital Verbrechen des Dienstes in der Armee oder Marine von Frankreich abgeschafft. Die Straftaten gegen das Personengesetz 1861 reduzierten die Zahl der Kapitalverbrechen von über zweihundert auf nur drei: Mord, Verrat und Piraterie mit Gewalt. Der Tod war ein obligatorischer Mordurteil, obwohl er oft kommutiert wurde. Die letzte in Irland hängende Öffentlichkeit war 1868; nach dem Capital Punishment Änderungsantrag Act 1868 wurden Hinrichtungen hinter Gefängnismauern durchgeführt. Der irische Arzt Samuel Haughton entwickelte die humane "Standard Drop" Methode zum Aufhängen, die 1866 in Gebrauch kam. Das Kindergesetz 1908 hat die Todesstrafe für ein Kind oder "Junge" im Alter unter 16 Jahren aufgehoben. Die letzte friedliche Hinrichtung, während Irland Teil des Vereinigten Königreichs Großbritannien und Irlands war von William Scanlan im Jahre 1911 für die Ermordung seiner Schwägerin. Die Ausführung der irischen Republikaner schuf politische Märtyrer, wie die "Manchester Martyrs" von 1867. Das Verbrechensverhütung (Irland) Act, 1882, wurde während des Landkrieges erlassen und am Tag der Beerdigung von Lord Frederick Cavendish, einem der Mordopfer des Phoenix Park, vorgestellt. Dies ermutigte nicht-jury-Studien, um Todesurteile zu verhängen, und forderte Francis Alexander FitzGerald dazu auf, im Protest als Baron des Exchequer zurückzutreten. Tatsächlich wurde kein Todesurteil nach den Bestimmungen dieses Gesetzes erlassen. Revolutionäre Periode 1916 wandte sich die Hinrichtung der Führer des Osterfestes für die Rebellen ein öffentliches Mitgefühl. 24 Rebellen wurden während des 1919–21 Unabhängigkeitskrieges hingerichtet, beginnend mit Kevin Barry. In Munster, unter Kriegsrecht, wurden 13 in Cork und einer in Limerick erschossen. "The Forgotten Ten" wurde im Mountjoy Gefängnis gehangen, das dazu beigetragen hat, die Meinung in Dublin gegen die Dubliner Burgverwaltung zu wenden. Die letzte Hinrichtung unter britischer Autorität war William Mitchell, ein Schwarzer und Tan, der wegen der Ermordung einer Gerechtigkeit des Friedens verurteilt wurde. Die selbstverkündigte irische Republik, die den Krieg 1919–21 gegen die britischen Behörden kämpfte, gründete ihre eigenen republikanischen Gerichte. Im Sommer 1920, als ein Bezirk Meath-Republikaner Gericht einen Mann zum Tode verurteilte, wurde der Satz auf das Dáil-Ministerium, das beschlossen, es zu erhalten, obwohl Constance Markievicz war reluktant. Die irische republikanische Armee wurde von der First Dáil befugt, gerichtsmartial zu führen und pro-unionistische Zivilisten für solche Verbrechen wie Spionage und Zusammenarbeit auszuführen. Die Verfahren bei solchen Versuchen hängten von der lokalen IRA-Führung ab; viele waren Kängurugerichte, die eine umfassende Gerechtigkeit implizierten. Neben den Hinrichtungen führten IRA-Mitglieder auch Kampfoperationen, Ermordung, außergerichtliche Tötungen und persönlich motivierte Morde mit unterschiedlichem Sanktionsniveau aus der republikanischen Führung durch; Historiker haben kommentiert, dass die Trennlinien zwischen diesen Kategorien verwundet und befriedigt werden können; ein Beispiel dafür sind die 1922 Dunmanway Tötungen. Der Ausschuss für die Verfassung des irischen Freistaats von 1922 legte drei Entwürfe vor, von denen der Entwurf B die Todesstrafe ausdrücklich untersagt; der endgültige Entwurf der vorläufigen Regierung basierte auf dem Entwurf B, aber dieses Verbot gestrichen. Die britischen Gesetze, die die Todesstrafe verschreiben, haben sich also weiter in Kraft gesetzt. Die Todesstrafe wurde wegen des Ausbruchs des Bürgerkriegs 1922–3 zurückgehalten. Neben den bestehenden britischen Gesetzen wurde das "Special Powers Act" (in Form eines Antrags statt eines Parlamentsakts angenommen) am 26. September 1922 vom Dritten Dáil verabschiedet, in dem die Nationale Armee ermächtigt wurde, Militärgerichte zu etablieren und Todesurteile für Anti-Treaty-Aktivitäten aufzuerlegen. Die Nationale Armee hat am 2. Oktober 1922 solche Vorschriften erlassen, überarbeitet am 8. und 17. Januar 1923. Im Laufe des Bürgerkrieges gab es 81 Hinrichtungen, indem man unter diesen Militärtribunalen die Mannschaft feuerte. Es gab auch außergerichtliche Tötungen, mit unterschiedlichen Ebenen der Regierungskomplizitität. In den ersten Jahrzehnten der Existenz des neuen Staates forderten viele Petitionen Kabinettminister auf, Todesurteile zu verurteilen, die darauf abzielten, dass viele Minister selbst während der revolutionären Periode vom Briten oder vom irischen Freistaat verurteilt worden waren. Spätere Hinrichtungen Zwischen November 1923 und April 1954 gab es insgesamt 35 Hinrichtungen im Staat. In dieser Zeit wurden auch 55 Männer und Frauen zu Tode verurteilt, erhielten aber letztendlich einen Rückhalt. Dreizehn wurden wegen Mordes an Neugeborenen und 42 für andere Mordarten verurteilt. In den 1920er Jahren war die Hinrichtung für Mörder relativ häufig. Die einzige nach der Unabhängigkeit hingerichtete Frau war Annie Walsh 1925. Sie und ihr Neffe beschuldigten sich für den Mord an ihrem älteren Mann. Die Presse erwartete nur den Neffen schuldig zu werden, aber beide waren. Sie wurde im Alter von 31 Jahren gehängt, trotz der Jury, die den Klempner empfahl. In Ermangelung eines lokalen Henkers hielt die irische Regierung die Vor-Independenz Brauch, einen britischen Hangman zum Mountjoy Gefängnis zu kommen, um Hinrichtungen durchzuführen. Ein wohnhafter Ireman, alias "Thomas Johnston", bewarb sich 1941 auf Mountjoy, und 1945, nach zweitägiger Ausbildung von Albert Pierrepoint bei Strangeways, half Pierrepoint, James Lehman zu hängen. 1947 als alleiniger Hangmann für Joseph McManus verschrieb Johnston nervös nach Pierrepoint und diente nie wieder. Erhöhte IRA-Aktivität während des Notstands im Zweiten Weltkrieg führte zu sechs Hinrichtungen. Fünf wurden erschossen, indem sie nach dem Satz von Militärtribunalen nach dem Notwehrgesetz 1939 erschossen wurden. Von diesen hatten Maurice O'Neill und Richard Goss erschossen, aber nicht Gardaí getötet: die einzigen Menschen, die vom Staat wegen eines nicht-murder Verbrechens hingerichtet wurden. Charlie Kerins, der IRA-Chef des Personals, der zum Mord an einem Gardasee hingerichtet wurde, wurde nicht erschossen, sondern als ein gemeinsamer Verbrecher behandelt, sondern als politischer Gefangener. Pierrepoints Autobiographie behauptete, die IRA hatte Ambitionen, ihn zu entführen, während er nach Kerins ging. Harry Gleeson, 1941 für den Mord an Moll McCarthy, wurde 2015 eine posthume Begnadigung gewährt. Seán MacBride war Gleesons Verteidigungsberater und gab seinem späteren Widerstand gegen die Todesstrafe seinem Glauben an Gleesons Unschuld zu. Michael Manning war die letzte Person, die im Staat hingerichtet wurde. Er wurde am 20. April 1954 von Albert Pierrepoint umgebracht. Im selben Jahr, Brendan Behans Spiel Der Quare Fellow uraufgeführt, in dem der Titelcharakter auf Bernard Kirwan modelliert wurde, erwartet die Hinrichtung in Mountjoy, während Behan dort inhaftiert wurde. Rechtliche Entwicklungen Das "Special Powers Act" von 1922 wurde nach dem Bürgerkrieg durch eine Reihe von öffentlichen Sicherheitsgesetzen ersetzt, die von Cumann na nGaedheal-Regierungen gefördert wurden, um der restlichen republikanischen paramilitärischen Tätigkeit entgegenzuwirken. Die für sechs Monate gültige Handlung von 1923 erlaubte die Todesstrafe für "bewaffnete Revolte gegen die Regierung von Saorstát Eireann [der irische Freistaat]", während der 1924-Akt, der für ein Jahr gültig ist, dies auf lebenslange Inhaftierung reduzierte. Das Treasonable Offences Act, 1925 definierte solche Straftaten wie Verrat, die durch den Tod bestraft werden können. Das Court Officers Act 1926 hat das Büro des Unter Sheriffs ausgeschaltet und die Verantwortung für die Hinrichtungen an den Gouverneur des betreffenden Gefängnisses übertragen; immer das Mountjoy Gefängnis in der Praxis. Das öffentliche Sicherheitsgesetz 1927, das als Reaktion auf die Ermordung von Kevin O'Higgins verabschiedet wurde, für ein spezielles Militärgericht während eines Notstands vorgesehen war, forderte das Gericht auf, Todesurteile für Verrat und Mord zu verhängen, und erlaubte es, dies für den unrechtmäßigen Besitz von Feuerwaffen zu tun; keine Berufung wäre erlaubt. Das Gesetz war ursprünglich fünf Jahre, wurde aber Ende 1928 abgelaufen. Im Jahre 1931 nutzte Eoin O'Duffy die Bedrohung, die Saor Éire für ein neues Gesetz über die öffentliche Sicherheit, die Verfassung (Änderung Nr. 17) Gesetz 1931, ausführte. Dies ermächtigte das Tribunal, eine Vielzahl von Verbrechen zu versuchen und einen größeren Satz als üblich zu verhängen, einschließlich des Todes, wenn "in der Stellungnahme des Tribunals eine solche größere Strafe notwendig oder zweckmäßig ist". Diese Bestimmung wurde von der Opposition von Fianna Fáil (die nach der allgemeinen Wahl 1932 an die Macht kam) verurteilt und wurde nie aufgerufen. Die alleinige Todesstrafe des Tribunals wurde wegen Mordes verurteilt, 1936 zurückgegeben und zur lebenslangen Inhaftierung verurteilt. Fianna Fáil hat 1937 eine neue Verfassung eingeführt, die mehrere Bezugnahmen auf die Ausführung enthielt: Artikel 13 Abschnitt 6 Das Begnadigungsrecht und die Befugnis zur Bestrafung durch ein Gericht, das die strafrechtliche Gerichtsbarkeit ausübt, werden im Präsidenten verhängt, jedoch kann diese Befugnis der Kommutierung oder Remission außer in Kapitalfällen auch anderen Behörden durch Gesetz übertragen werden. Artikel 40 Absatz 4 Unterabschnitt 5. Wird nach diesem Abschnitt vom Hohen Gericht oder dessen Richter für die Herstellung des Körpers einer Person, die unter Todesurteil steht, bestellt das Hohe Gericht oder deren Richter weiter, dass die Vollstreckung des besagten Todesurteils bis nach der Entstehung des Körpers dieser Person vor dem Hohen Gericht und der Rechtmäßigkeit seiner Inhaftierung aufgehoben wird und wenn nach dieser Verurteilung die Strafe für diesen Tag festgelegt wird, so wird die Strafe für den Gerichtshof festgelegt. Unterabschnitt 6 Nichts in diesem Abschnitt wird jedoch dazu aufgerufen, jegliche Handlung der Verteidigungskräfte während des Bestehens eines Kriegs- oder bewaffneten Aufstands zu verbieten, zu kontrollieren oder zu stören. Artikel 39 der Verfassung verjüngte die Definition des Verrats, und das Treason-Gesetz 1939 behielt die Todesstrafe für die neu definierte Straftat. Das Militärgericht, das während des Zweiten Weltkriegs im Einsatz war, musste einen Satz "Tod durch Schießen" verhängen, aus dem es keinen Appell gab, obwohl eine Kommutierung möglich war. Die Verbrechen in ihrem Zuständigkeitsbereich waren: "Verrat oder Verschwörung zu verpflichten oder zu unterstützen, zu beraten oder die Kommission zu bewerben" der folgenden:— Verrat; Mord; Verwundungen während des Widerstandes gegen Verhaftung; unrechtmäßige Inhaftierung; eine Explosion; unrechtmäßiger Besitz von Sprengstoffen, Feuerwaffen oder Munition; schädliche Ausrüstung der Verteidigungskräfte oder "sichere Dienste"; Das Kindergesetz 1941 hob das Mindestalter für die Ausführung von 16 auf 17.Ein Ausschuss ernannt "in Erwägung und Bericht über das Gesetz und die Praxis in Bezug auf die Kapitalbestrafung" berichtet im Jahr 1941. Es umfasste vier Richter mit Erfahrung von Mordversuchen, unter dem Vorsitz des Justizchefs Timothy Sullivan. Der Ausschuss wurde davon abgehalten, die Abschaffung der Todesstrafe zu prüfen. Es sagte, das Gesetz sei in der Regel unproblematisch, aber empfahl Änderungen der Wahnsinnsverteidigung und machte auch Infanterie ein separates Verbrechen vom Mord. Letzteres wurde durch das Infanticide Act 1949 bewirkt. Seit der Unabhängigkeit wurden alle 13 Todesurteile für den Mord in solchen Fällen verurteilt. Seán Mac Eoin, der Justizminister, sagte, der neue Akt solle "alle schrecklichen Rituale der schwarzen Mütze beseitigen und die feierlichen Worte des Richters, der in diesen Fällen den Todesurteil verkündet... wo es dem Gerichtshof und allen klar ist, außer vielleicht dem unglücklichen Angeklagten, dass der Satz niemals durchgeführt wird. " Noch vor 1949 wurden die meisten Infanterizide von Manslaughter oder Versteck von Geburt statt Mord verurteilt; umgekehrt war nach 1949 noch eine Mordanmeldung möglich (wie im Fall von Kerry Babies 1984). Das Strafgerichtsgesetz 1951, im Einklang mit Artikel 13.6 der Verfassung, ausgeschlossene ausdrücklich Kapitalfälle von denen, denen die Regierung die Befugnis zur Verurteilung gewährte. Die Genfer Konventionen Gesetz 1962 erlaubte, aber nicht verlangte, Todesurteile für "Grave-Verbrechen" der Genfer Konventionen von 1949 mit "wilder Tötung". Nachhaltige Justizminister wurden im Dáil über die Abschaffung der Todesstrafe gefragt: 1936 von Frank MacDermot; 1939 von Jeremia Hurley; 1948 von James Larkin Jnr und Peadar Cowan; 1956 von Thomas Finlay; 1960 von Frank Sherwin; 1962 von Stephen Coughlan. In jedem Fall hat der zuständige Minister den Vorschlag zurückgewiesen. Seán MacBride drückte persönliche Unterstützung für die Abschaffung aus, auch während ein Minister in einer Regierung, die die Hinrichtung von William M. Gambon von 1948 überwachte. Im Jahre 1951–52, MacBrides Dáil-Bewegung, dass ein Select Committee prüfen, ob die Abschaffung der Todesstrafe wurde besiegt durch 63 Stimmen zu 23. Im Jahr 1956 verabschiedete die Seanad einen Antrag "Dass die Regierung nach Meinung von Seanad Eireann die Frage der Einführung von Rechtsvorschriften zur Abschaffung der Todesstrafe oder zur Aussetzung für eine experimentelle Periode prüfen sollte". Als Seán Brady im Februar 1963 fragte, kündigte Minister Charles Haughey an, "dass die Todesstrafe für Mord im Allgemeinen abgeschafft wird, aber es wird für bestimmte bestimmte Arten von Mord beibehalten werden. " Im Jahr 1984 sagte Haughey: "Nur kurz nachdem ich Minister für Gerechtigkeit wurde, ging ich nach Mountjoy, um die verurteilte Zelle zu sehen und ich war so von der ganzen Atmosphäre, die ich beschlossen hatte, mit der Todesstrafe wegzufahren." Das Strafgerichtsgesetz von 1964 hat die Todesstrafe für Gewalttaten, militärische Verbrechen, Genfer Konventionen und die meisten Morde abgeschafft. Es ist weiterhin verfügbar für: Verratsvergehen nach militärischem Recht, in Bezug auf Befehlsbefugnis, die die Feindpassivität als Gefangener von Kriegsmutiny "Kapitalmord", d.h. eines Garda- oder Gefängnisoffiziers "im Laufe seiner Pflicht" unterstützt; oder für ein politisches Motiv, eines ausländischen Staats-, Diplomaten- oder Regierungsmitglieds; oder im Laufe oder Fortführung bestimmter Vergehen nach dem Gesetz 1939: Usurpation of functions of Government Obstruction of Government Obstruction of the President Interference with military or other employee of the StateThe Extradition Act, 1965, verhinderte die Auslieferung, wo der Gefangene für ein Verbrechen, das nicht durch den Tod in Irland bestraft werden konnte, zum Tode verurteilt werden konnte. Die Bedeutung des "Kapitalmords" unter dem Akt von 1964 wurde vom Obersten Gerichtshof im Fall von Noel und Marie Murray, verurteilt von Kapitalmord nach der 1975 Erschießung eines Garda, der außer Dienst und nicht in Uniform war, erklärt, nachdem sie eine Bank ausgeraubt hatten. Das Gericht stellte fest, dass "Kapitalmord" eine neue Straftat war, nicht nur ein Subtyp der bestehenden gemeinsamen Straftat des Mordes; und dass der Garda "im Laufe seiner Pflicht" handelte, obwohl er nicht im Dienst war; aber dass, wie er in einfachen Kleidern war, die Murrays nicht wusste, dass er ein Garda war; und so, während es war Absicht (Männer rea) Mord zu begehen, gab es keine Absicht, Mord. Verwandte Todesurteile Von 1923 bis 1964 wurden 40 Todesurteile zu lebenslanger Haft verurteilt; drei Verurteilte wurden als verrückt empfunden und drei starben auf Hinrichtung. Professor für Kriminologie Ian O'Donnell schrieb 2016, dass Mörder mit verurteilten Todesurteilen "nach Zeiten freigelassen wurden, die heute als absurd kurz angesehen würden". In den Jahren 1946–62 produzierten 82 Morde 73 Verhaftungen; von diesen 34 waren wegen des Wahnsinns untauglich, 7 fanden schuldig, aber verrückt, und 18 fanden schuldig und somit mandatorisch zum Tode verurteilt. Die Sätze wurden auf 3 ausgeführt und auf der anderen 15 kommutiert, einschließlich aller drei Frauen. Mamie Cadden wurde 1957 wegen Verbrechensmords wegen einer illegalen Abtreibung an einer Frau verurteilt, die starb. Todesurteile wurden an 11 Personen nach dem Gesetz von 1964 weitergegeben, für 5 verschiedene Vorfälle, die den Kapitalmord von insgesamt 6 Gardaí (Polizei) beinhalten. Alle wurden vom Sondergerichtshof verhängt. Die Morde an mehreren anderen Gardaí und des britischen Botschafters Christopher Ewart-Biggs im Jahr 1976 könnten auch Kapitalverbrechen darstellen, die eine Anklage erhoben haben. Von den 11 zu Tode verurteilt, 2 hatte die Verurteilung für den Kapitalmord, der wegen Berufung verurteilt wurde, und wurden statt des gewöhnlichen Mordes verurteilt. Die Todesurteile der anderen 9 wurden vom Präsidenten auf Rat der Regierung zu 40 Jahren Gefängnis ohne Bewährung verurteilt. 1995 wurde eine Überzeugung überwunden. Die 40-jährigen Sätze waren kontrovers, beide, weil sie keine gesetzliche Grundlage hatten, und weil sie nicht von einem Richter weitergegeben wurden. Der Strafgerichtshof hat die Sätze aufrecht erhalten, da das außergerichtliche Verfahren in einem Schritt mit der Bestimmung der irischen Verfassung zur Strafverfolgung steht. Im Jahr 1998 wurden im Rahmen der Amnestie der politischen Gefangenen im Rahmen des Good Friday Agreement vier Gefangene freigelassen. Die restlichen vier protestierten, dass sie auch für die Amnestie in Betracht kommen, wurden aber nicht nach ihren Bestimmungen freigelassen. Der Staat weigerte sich, die für ein gutes Verhalten fällige pauschale Rückübernahme von Sätzen zu gewähren, die sie nach 30 Jahren zur Bewährung in Anspruch nehmen würden. Einer der vier, Noel Callan, nahm einen Gerichtsfall, dass er Anspruch auf Emission, die vom High Court im Jahr 2011 abgelehnt wurde, aber vom Supreme Court im Jahr 2013 bestätigt. Zwei der vier, die bereits über dreißig Jahre gedient hatten, wurden sofort freigelassen, während Callan und der vierte im Dezember 2015 nach 30 Jahren freigelassen wurden. Abolition Paschal Robinson, der päpstliche Nuntius nach Irland von 1930 bis 1948, befürwortete angeblich eine Prozessaussetzung der Todesstrafe. 1937 gründeten Rosamond Jacob und John Henry Webb die Gesellschaft für die Abschaffung der Todesstrafe, die erfolglos lobbied, dass das Treason-Gesetz 1939 die Todesstrafe für Verrat abschaffen.Noel Browne hat im März 1981 die Gesetzesvorlage eines privaten Mitglieds zur Abschaffung der Todesstrafe eingeführt. Die Regierung von Fianna Fáil stimmte über ihre erste Lesung ab. Fine Gael hatte die erste Lesung unterstützt und hätte eine freie Abstimmung in der zweiten Lesung ermöglicht; die Labour Party unterstützte die Abschaffung. Die Probleme waren dann andauernd, und der Justizminister, Gerry Collins, im Gegenzug der Rechnung, auf die vier Todesurteile, die dann anhängig Berufung waren, und sagte: "Wir sollten [die Todesstrafe] abschaffen und aufgrund der Gewalt der letzten Jahre würde der Druck für die Rüstung des Garda extrem stark werden". David Doyle kommentiert, dass die Implikation, dass die Todesstrafe ein Abschreckung für die physische Gewalt der irischen Republikanismus sei "besonders eigenartig" angesichts der Hungerstreiks von 1981, in denen zehn republikanische Häftlinge das Martyrium gewählt haben. Nach den allgemeinen Wahlen im Juni 1981 führte die Koalition "Galee Gael-Labour" in Seanad eine Gesetzesvorlage ein, um die Todesstrafe für Verrat und Kapitalmord abzuschaffen, die dort vorbeiging, aber nicht den Dáil erreichte, als die Regierung im Januar 1982 fiel. Unabhängige Senatoren führten eine identische Rechnung ein, die ihre zweite Lesung 1985 begann, aber bei der Auflösung 1987 verstrichen. Die Koalition "Gel-Labour" wurde damals auch eine Abbruchrechnung erstellt. Eine 1986 veröffentlichte Briefingabteilung für auswärtige Angelegenheiten sagte: Die Todesstrafe in diesem Land ist größtenteils ein urtümlicher Rückwurf an die Tage, an denen alle einen hatten. Da wir keinen Hangman mehr haben und fast das einzige Land der Welt in der Lage ist, eines Südafrika zu trainieren, gibt es in dieser Gerichtsbarkeit keine unmittelbare Aussicht auf die Hinrichtung. Das heißt, die Abschaffung der Todesstrafe würde ein starkes politisches Minus in den Augen bestimmter rechtsgerichteter Gruppierungen darstellen, einschließlich der Gardaí, der RUC und der DUP. Während der Schritt praktisch bedeutungslos wäre, könnte er politisch schädlich eingesetzt werden. Unabhängige Senatoren brachten 1987 und nach der Wahl von 1989 wieder Aufhebungsrechnungen ein. 1988 produzierten die Progressiven Demokraten (PDs) eine "Verfassung für eine neue Republik", die ein Verbot der Todesstrafe beinhaltete. Irlands Ratifizierung des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte (ICCPR), der am 8. März 1990 wirksam ist, hat Artikel 6 Absatz 5 Vorbehalte gemacht. Der Artikel lautet: "Die Todesstrafe darf nicht für Verbrechen verhängt werden, die von Personen unter achtzehn Jahren begangen werden und nicht an schwangeren Frauen durchgeführt werden." Die Erklärung der irischen Regierung lautete: "Bis zur Einführung weiterer Rechtsvorschriften, um die Bestimmungen von Artikel 6 Absatz 5 vollständig zu beeinflussen, sollte ein Fall entstehen, der nicht unter die Bestimmungen des geltenden Rechts fällt, wird die Regierung Irlands ihre Verpflichtungen aus dem Bund in Ausübung ihrer Befugnis haben, die Kommutierung des Todesurteils zu beraten. " Das Gesetz über die Kinderbetreuung 1988, das 1991 Gesetz wurde; ein Abschnitt sollte enthalten gewesen sein, um das Mindestalter für die Todesstrafe von 17 auf 18 zu erhöhen. Im Mai 1989 erklärte Fianna Fáil Minister Michael Woods: Ich weiß zu schätzen, dass es Unterstützung für die Abschaffung der Todesstrafe gibt, und ich akzeptiere in normalen Zeiten, dass es in einer vollständigen und offenen Debatte über die Vor- und Nachteile einer solchen Bewegung verdient werden würde. Die Zeiten sind jedoch nicht normal und es gibt bewaffnete subversive Gruppen, die den Institutionen des Staates unimpliziert sind. Unter diesen Umständen ist meine primäre Sorge – und die des Justizministers –, den größtmöglichen Schutz für diejenigen zu bieten, die unsere demokratischen Institutionen verteidigen. Ich bin besorgt, dass ein Schritt zur Abschaffung der Todesstrafe das falsche Signal geben könnte. Es würde den zusätzlichen Schutz beseitigen, den die Todesstrafe für Mitglieder des Garda Síochána und des Gefängnisdienstes vorsieht, die vor allem von gewalttätigen Verbrechern bedroht sind, von denen einige bei der Ausführung ihrer Pflicht ermordet wurden. Nach der allgemeinen Wahl vom Juni 1989 bildete Fianna Fáil eine Koalition mit den PDs; das vereinbarte Regierungsprogramm beinhaltete die Abschaffung der Todesstrafe. Trotz der Opposition von Garda-Vertreterorganisationen wurde die Todesstrafe für alle Straftaten des Strafrechtsgesetzes 1990 abgeschafft, die die Strafe für das, was Kapitalverbrechen gewesen war, im Leben inhaftiert hat, und alle außer den militärischen Verbrechen hatten eine Mindestfrist von nicht weniger als vierzig Jahren; Rücktrittsbestimmungen sind strenger als für andere Verbrechen. Der Kindergeld-Bill 1988 war noch anhängig, so dass der Abschnitt über die Todesstrafe als überflüssig entfernt wurde. Obwohl Medien manchmal immer noch den Begriff "Kapitalmord" verwenden, ist die rechtliche Bezeichnung jetzt "murder, auf welchen Abschnitt 3 des Strafrechtsgesetzes 1990 anwendbar ist". 1993 sagte der damalige Tánaiste, Dick Spring, in Wien, dass die Abschaffung von 1990 irreversibel sein sollte, was Taoiseach Albert Reynolds später bestätigte, die Regierungspolitik sei und einen Verfassungsänderungsentwurf beinhalten würde. Allerdings fiel die Regierung sechs Monate später. Eine Empfehlung der Verfassungsreview-Gruppe von 1996 war: Prohibit die Wiedereinführung der Todesstrafe. Wird dies nicht als wünschenswert erachtet, sollte Artikel 40.4.5° beibehalten werden. Wenn es verboten ist, wird Artikel 28.3.3° eine Änderung verlangen, damit die Todesstrafe unter keinen Umständen auferlegt werden kann. Artikel 40.4.5° verordnet die Behandlung der Todesstrafe; Artikel 28.3.3° behandelt die Aussetzung der Rechte während eines Notstands. Am 7. Juni 2001 war der zweiundzwanzigste Änderungsantrag der Verfassung von Irland einer von drei vorgeschlagenen Änderungen, die zu Referenden geführt wurden. Sie fügte Artikel 15.5.2° hinzu, der die Todesstrafe verbietet; als redundanter Artikel 40.4.5° und mehrere andere Bezugnahmen auf "Kapitalverbrechen" gestrichen; und änderte Artikel 28.3.3°, um die Todesstrafe während eines Notfalls zu verhindern. Die Referendum-Kommission erstellte ein Informationsheft, mit Argumenten für und gegen die Änderung, die sich aus Einreichungen, die sie von der Öffentlichkeit eingereicht hatte, ergeben hatte. Der Änderungsantrag wurde an einer Wende von 34,79,% mit 610,455 zugunsten und 372,950 gegen verabschiedet. Die 38% Novote waren höher als die 28% von Umfragen prognostiziert; es gab Vorschläge, dass die Formulierung der Wahlfrage verwirrend war und dass einige Wähler unzufrieden mit der Regierung ausdrücken. Irland verabschiedete 1993 das zweite optionale Protokoll zur ICCPR und 1994 das Sechste Protokoll zur Europäischen Menschenrechtskonvention (EGMR), die beide die Todesstrafe in Ruhe verbieten. Die Vorbehalte nach Artikel 6 Absatz 5 des ICCPR wurden 1994 zurückgenommen. Irland hat das 13. Protokoll zum EMRK ratifiziert, das die Todesstrafe in Kriegszeiten bei seiner Eröffnung im Jahr 2002 verbietet. Als Mitglied der Europäischen Union (EU,) unterliegt Irland der EU-Charta der Grundrechte, einer Erweiterung der im Jahr 2000 verkündeten EMRK, die 2009 zum EU-Recht wurde. In 59 Ländern wurde eine Meinungsumfrage von 2000 in Irland am niedrigsten bewertet, um die Todesstrafe wieder einzuführen. Doyle und O'Callaghan kommentieren: "Dies bedeutet nicht eine weit verbreitete aktive Opposition gegen die Todesstrafe in Irland, aber es gab zumindest viel Gleichgültigkeit zu ihr und sehr wenig Wunsch, sie jemals wieder eingeführt zu sehen". Die Medien schreiben gelegentlich an, das Verbot der Todesstrafe zu überdenken. Im November 2009, Richard Johnson, kürzlich als Präsident des High Court in Rente gegangen, sagte, dass er die Wiedereinführung der Todesstrafe unter begrenzten Umständen, wie Mord begangen während bewaffneten Räubern befürwortete. Der irische Rat für bürgerliche Freiheiten beschrieb seine Bemerkungen als "einfach fehlgeleitet und frivol". Im Januar 2010 forderten zwei Mitglieder des Bezirksrats von Clare eine öffentliche Debatte über die Todesstrafe. Im Juni 2010, nach mehreren gangbezogenen Morden in Limerick, befürwortete der ausgehende Bürgermeister Kevin Kiely die Todesstrafe für "jemand beteiligt an der Planung und Vorbereitung eines Mordes". Die im Jahr 2016 gegründete Nationale Partei unterstützt die Wiedereinführung der Todesstrafe für "vor allem heinöse Verbrechen". Kevin Sharkey, der in der irischen Präsidentschaftswahl 2018 laufe, unterstützte die Todesstrafe für Heiminvasionen bei älteren Menschen. Siehe auch Gefängnisse, die von Irland zum Tode verurteilt wurden, enthält die ausgeführten Referenzen Fußnote Quellen Burke, Ray (15. März 1990). " Memorandum für die Regierung: Abschaffung der Todesstrafe" (PDF). National Archives of Ireland. NAI 2020/3/016 8/534.Erholt am 25. Januar 2021. Carey, Tim (15. Februar 2014). Aufgehängt für Mord: Irische Staatsführungen. Collins Press.ISBN 9781848891869. Doyle, David M.; O'Donnell, Ian (2012). "Die Todesstrafe in Post-Independence Irland". The Journal of Legal History.33 (1): 65–91.doi:10.1080/01440365.2012.661141.ISSN 0144-0365.S2CID 143561721. Doyle, David Matthew (Juli 2015)." Republikaner, Märtyrer und die Todesstrafe in Großbritannien und Irland, 1939–1990" (PDF). Journal of British Studies.54 (3): 703–722. doi:10.1017/jbr.2015.60 S2CID 142764770. O'Donnell, Ian; Doyle, David M. (2014)."A Family Affair?:English Hangmen and a Dublin Jail, 1923–54".New Hibernia Review.18 (4): 101–118. doi:10.1353/nhr.2014.0058.hdl:10197/6270.ISSN 1534-5815.S2CID 143987006. Doyle, David M.; O'Callaghan, Liam (2019). Kapitalstrafe in Unabhängigen Irland: Soziale, juristische und politische Geschichte. Oxford University Press. ISBN 978-1-78962-027-6.Retrieved 30. Januar 2020.O'Donnell, Ian (2017). Gerechtigkeit, Barmherzigkeit und Caprice: Clemency und die Todesstrafe in Irland. Oxford University Press.ISBN 9780192519436.Retrieved 13. Februar 2019.Regan, John M. (1999). Die irische Konterrevolution, 1921–1936: Vertragliche Politik und Siedlung in Unabhängiger Irland. St Martin's Press.ISBN 97803122272. Wallace, Colm (2016). Verurteilt zum Tod: Gespeichert von den Gallows. Somerville Press.ISBN 9780992736491."2.B.(2)(a — Abschaffung der Todesstrafe). Mandatory Sentences.LRC Berichte.108.Dublin: Rechtsreformkommission. Juni 2013.ISSN 1393-3132.Retrieved 12. Mai 2017. Citations Externe Links Listen von all denen ausgeführt, von "Capital Punishment U.K" Website: Irische Hinrichtungen 1835 - 1899 20. Jahrhundert Hinrichtungen in der Irischen Republik (Eire) Executionen in Nordirland im 20. Jahrhundert Tag: "Death Penalty," Archiv von RTÉ Nachrichten sendet