Ein Oligopol (von Griechenland ὀλίγος, Oligos wenigen und πωλεῖν, Polein "zu verkaufen") ist eine Marktform, in der ein Markt oder eine Industrie von einer kleinen Gruppe großer Verkäufer (Oligopolists) dominiert. Zum Beispiel wurde festgestellt, dass Insulin und die Elektroindustrie in den USA sehr oligopolist sind. Beschreibung Oligopolies kann aus verschiedenen Formen von Absprachen resultieren, die den Marktwettbewerb verringern, was wiederum zu höheren Preisen für Verbraucher und niedrigeren Löhnen für die Arbeitnehmer von Oligopolen führt. Unter dieser Situation handeln oligopolistische Unternehmen wie ein Monopol und erwerben letztlich eine Marktmacht. Obwohl sie sich immer noch für einen harten Wettbewerb entscheiden können, anstatt zusammenzufassen und mit einem Szenario zu beenden, das dem perfekten Wettbewerb ähnelt. Oligopolists haben eigene Marktstruktur. Mit wenigen Verkäufern ist jede oligopolistische wahrscheinlich auf die Handlungen der anderen aufmerksam. Laut Spieltheorie beeinflussen die Entscheidungen eines Unternehmens daher und werden von den Entscheidungen anderer Unternehmen beeinflusst. Strategische Planung durch oligopolistische Unternehmen muss den voraussichtlichen Reaktionen der anderen Marktteilnehmer Rechnung tragen. Markteintrittsschranken umfassen hohe Investitionsanforderungen, eine starke Verbraucherbindung für bestehende Marken und Größenvorteile, und diese Hindernisse erleichtern die Bildung und Nachhaltigkeit von Absprachen. Grund dafür ist die künftige Vergeltung (Deviation). Mit anderen Worten verlieren die Unternehmen weniger für Abweichungen und haben dadurch mehr Anreiz, den Kollusionspreis (nach kurzfristigem Gewinn) zu untergraben, wenn der künftige Eintritt fortgesetzt wird. Es gibt andere Faktoren, die auch Absprachen wie Markttransparenz und häufige Interaktion erleichtern könnten. In den Industrieländern dominieren Oligopolies die Wirtschaft, da das vollkommen wettbewerbsfähige Modell für die Verbraucher unerheblich ist. Konkret werden die oligopolisten eine Praxis umsetzen, die als Preisfestsetzung bezeichnet wird, um die Wirtschaft zu dominieren. Mit einem Beispiel der USA im Jahr 2013 haben sich die meisten neuen Fälle auf Preisfestsetzung gestützt. Jedoch wird dies negative Auswirkungen haben, da sie mit weniger Auswahl und hohen Preisen für Kunden endet. Als quantitative Beschreibung von Oligopol wird oft die vier bestätigte Konzentrationsrate genutzt und ist das am besten geeignete Verhältnis zur Marktkonzentration. In dieser Maßnahme wird der Marktanteil der vier größten Unternehmen in jeder Branche ausgedrückt. Zum Beispiel sehen wir ab dem vierten Quartal 2008, wenn wir den gesamten Marktanteil von Verizon Wireless, AT &T, Sprint und T-Mobile kombinieren, dass diese Unternehmen zusammen 97 % des US-amerikanischen Telefonmarktes kontrollieren. Diese vier zellulären Telefonunternehmen sind in den US-amerikanischen Luftfahrtunternehmen zum Spitzenreiter geworden und wurden von der US-Regierung geschützt, die als Intervention für andere Unternehmen, die auf den Markt kommen, tätig war. Oligopolistischer Wettbewerb kann sowohl weitreichende als auch vielfältige Ergebnisse hervorbringen. Manche Unternehmen können in einigen Fällen restriktive Handelspraktiken (Collusion, Marktanteil usw.) anwenden, um die Preise zu senken und die Produktion so weit wie möglich zu beschränken, dass ein Monopol besteht. Wenn ein förmliches Abkommen für solche Absprachen besteht, ist diese Praxis als Kartell bekannt. Ein Paradebeispiel für ein solches Kartell ist OPEC, wo oligopolistische Länder die weltweite Erdölversorgung angehen und letztlich einen tiefgreifenden Einfluss auf den internationalen Ölpreis haben. In den meisten Ländern gibt es rechtliche Beschränkungen für solche Absprachen und einschlägige Vorschriften oder Durchsetzungen gegen Kartelle (anti-competitive Verhaltensweisen) seit Ende der 90er Jahre. Zum Beispiel hat das EU-Wettbewerbsrecht einige unverhältnismäßige wettbewerbswidrige Praktiken verboten, wie z.B. direkt oder indirekt die Festsetzung von Verkaufspreisen, die Manipulation der Marktversorgung oder den Handel zwischen Wettbewerbern usw., entweder durch formelle Verträge oder mündliche Vereinbarungen. In den USA werden Kartellabteilung des Justizministeriums und der Federal Trade Commission für das Verbot von Kartellen geschaffen. Man muss jedoch keine förmliche Vereinbarung über Absprachen treffen, die stillschweigende Absprachen genannt werden, dass weniger wettbewerbsorientierte Ergebnisse durch gegenseitiges Verständnis zwischen Unternehmen erzielt werden (obwohl der Akt illegal dort sein muss, muss tatsächliche und direkte Kommunikation zwischen Unternehmen bestehen) – zum Beispiel in einigen Branchen kann ein anerkannter Marktführer sein, der in der Regel Preise festlegt, die andere Hersteller als Preisführer bezeichnen. Innerhalb der Entwicklung des Kartellrechts in den meisten Ländern, die stillschweigende Absprachen immer beliebter werden. In anderen Situationen kann der Wettbewerb zwischen Verkäufern in einem Oligopol heftig sein, mit relativ niedrigen Preisen und hoher Produktion. Dies könnte zu einem effizienten Ergebnis führen, bei dem ein perfekter Wettbewerb angestrebt wird. Der Wettbewerb in einem Oligopol kann größer sein, wenn es mehr Wettbewerber in einer Branche gibt. Kurzum, es ist schwieriger, Kartelle ( wettbewerbswidriges Verhalten) in einer Industrie mit einer größeren Anzahl von Unternehmen zu erhalten, die für jedes Unternehmen weniger kollidierende Gewinne erzielen wird. Infolgedessen könnten bestehende Unternehmen mehr Anreize haben, sich abzuschaffen. Diese Schlussfolgerung ist jedoch ein wenig klarer und empirischer Beweis, dass dieser Abschluss oder die Beziehung ein wenig ehrgeiziger und gemischt ist. So ist die Wohlfahrtsanalyse von Oligopolen empfindlich auf die Parameterwerte, die zur Definition der Marktstruktur verwendet werden. Insbesondere ist der tödliche Gewichtsverlust schwer zu messen. Die Untersuchung der Produktdifferenzierung zeigt, dass Oligopolen auch zu einem übermäßigen Grad der Differenzierung führen könnten, um den Wettbewerb zu behindern, da sie bestimmte Markerkraft durch etwas differenzierte Produkte gewinnen könnten. Oligopol-theorie macht den Einsatz der Spieltheorie zum Modell des Verhaltens von Oligopolen: Rohrelbergs Duopol. In diesem Modell bewegen sich die Unternehmen allmählich (siehe den Wettbewerb von Filelberg). Cournot's duopoly. In diesem Modell wählen die Unternehmen gleichzeitig Mengen (siehe Cournot Wettbewerb). Bertrands Oligopol. In diesem Modell wählen die Unternehmen gleichzeitig Preise (siehe Bertrand Wettbewerb). Im Vergleich zum Modell von Cournot und Bertrand ist zu sehen, dass der Preiswettbewerb aggressiver und wettbewerbsfähiger ist, und es ist auch einfacher, Absprachen im Preiswettbewerb zu erhalten. Leistungsmaximierungsbedingungen Ein Oligopol maximiert Gewinne. Fähigkeit zur Festsetzung des Preises Oligopolies sind Preissetzer anstatt Preisabnehmer. Einreise- und Ausreisehindernisse sind hoch. Haupthindernisse sind staatliche Lizenzen, Größenvorteile, Patente, Zugang zu teuren und komplexen Technologien und strategische Maßnahmen von etablierten Unternehmen, die Anreize für Unternehmen schaffen oder diese vernichten. Zusätzliche Quellen von Markteintrittshindernissen ergeben sich oft aus der staatlichen Regelung zur Förderung bestehender Unternehmen, die es neuen Unternehmen schwer machen, den Markt zu betreten. Anzahl der wenigen Unternehmen – eine Handvoll von Verkäufern. Manche Unternehmen können die Maßnahmen eines Unternehmens beeinflussen, die die Maßnahmen der anderen Unternehmen beeinflussen. Langfristige Gewinne Oligopolies können langfristige außergewöhnliche Gewinne halten. hohe Zutrittsschranken verhindern den Markteintritt von Unternehmen, um überschüssige Gewinne zu erzielen. Produktdifferenzierung Produkt kann homogen (Stahl) oder differenzierte (Automobilen) sein. Patentwissen Vermutungen über perfektes Wissen variieren, aber das Wissen verschiedener wirtschaftlicher Faktoren kann allgemein als selektiv bezeichnet werden. Oligopolies haben ein perfektes Wissen über ihre eigenen Kosten- und Nachfragefunktionen, aber ihre gegenseitigen Informationen können unvollständig sein. Käufer haben nur unvollkommenes Wissen über Preis, Kosten und Produktqualität. Interdependence Kennzeichnend für ein Oligopol ist Interdependence. Oligopolies besteht in der Regel aus einigen großen Unternehmen. Jedes Unternehmen ist so groß, dass seine Maßnahmen die Marktbedingungen beeinflussen. Deshalb werden die konkurrierenden Unternehmen sich der Marktaktionen eines Unternehmens bewusst sein und angemessen reagieren. Dies bedeutet, dass ein Unternehmen bei der Prüfung einer Marktaktion die möglichen Reaktionen aller konkurrierenden Unternehmen und der Gegenbewegung der Unternehmen berücksichtigen muss. Es ist sehr ähnlich wie ein Wettspiel, bei dem ein Spieler eine ganze Reihe von Schritten und Gegenwegen vorausschauen muss, um festzustellen, wie seine Ziele erreicht werden können; dies ist als Spieltheorie bekannt. Zum Beispiel kann ein Oligopol, das eine Preissenkung in Erwägung zieht, die Wahrscheinlichkeit, dass konkurrierende Unternehmen auch ihre Preise für die Retaliation senken und möglicherweise einen unschädlichen Preiskrieg auslösen würden, schätzen. Wenn das Unternehmen einen Preisanstieg in Erwägung zieht, kann es wissen, ob andere Unternehmen auch die Preise erhöhen oder bestehende Preise konstant halten. Diese Antizipation führt zu Preisflexibilität, da die Unternehmen nur bereit sein werden, ihre Preise und Produktionsmenge entsprechend einem "Preisführer" auf dem Markt anzupassen. Beispiel für diese Interdependence zwischen oligopolists, so dass Texaco zu berücksichtigen hat, ob seine eigene Preissenkung den Anreiz von Shell auslösen wird, und damit der Nutzen oder das Privileg, der durch niedrige Preise erzielt wird, beseitigt werden könnte. Dieses hohe Maß an Interdependence und muss wissen, was andere Unternehmen tun oder tun können, im Gegensatz zu fehlender Interdependenz in anderen Marktstrukturen. In einem vollkommen wettbewerbsorientierten (PC) Markt gibt es keine Interdependence, weil kein Unternehmen groß genug ist, um den Marktpreis zu beeinflussen. Alle Unternehmen auf einem PC-Markt sind Preisabnehmer, da der aktuelle Marktverkaufspreis vorhersehbar ist, um kurzfristige Gewinne zu maximieren. In einem Monopol gibt es keine Wettbewerber. In einem monopolistischen Markt sind die Auswirkungen jedes Unternehmens auf die Marktbedingungen so vernachlässigbar, dass sie von Wettbewerbern sicher ignoriert werden können. Nichtpreiswettbewerb Oligopolies konkurrieren in anderen als dem Preis. Leistungsangebote, Werbung und Produktdifferenzierung sind alle Beispiele für den nichtpreislichen Wettbewerb, der weniger risikobehaftet ist und weniger katastrophale Auswirkungen auf die Wirtschaft bringt. In anderen Worten können oligopoliste mehr Mieten (Gebühren, die über dem normalen Wettbewerbsniveau liegen, ohne große Verbraucher zu verlieren) gewinnen, indem sie differenzierte Produkte anbieten oder Werbeanstrengungen einleiten. Absprachen zwischen oligopolisten sind jedoch schwieriger oder schwieriger, auf solche nicht-preislichen Abmessungen wie Differenzierung, Marketing, Produktdesign zu achten. Kartelle und Kartelle auf einem Oligopolmarkt haben die Wettbewerbsbehörden Maßnahmen oder Praktiken ergriffen, um sie wirksam zu entdecken, zu verfolgen und zu bestrafen. Leniency-Programm und Wirtschaftsanalyse (Screening) sind derzeit zwei beliebte Mechanismen. Leniency-Programm haben die Wettbewerbsbehörden vor allem Rollen und Verantwortlichkeiten bei der Verfolgung und Ahndung bestehender Kartelle und der Entwaffnung neuer Kartelle. So haben die Behörden ein wirksames Instrument namens Kronzeugenprogramm geschaffen, das Kartellfirmen aktiver an der Begehung ihrer wettbewerbswidrigen Verhaltensweisen beteiligt, da sie Geldbußen erlassen werden und noch ein Recht haben, Verhandlungen aufzunehmen, wenn sie keine vollständige Ermäßigung erhalten. Heute wurde das Kronzeugenprogramm von mehreren Ländern wie den USA, Japan und Kanada umgesetzt. Jedoch führt es zu negativen Auswirkungen auf die Wettbewerbsbehörden selbst, wenn sie das Kronzeugenprogramm nicht missbrauchen, dass es immer noch viele Kartelle in der Gesellschaft gibt und die erwarteten Sanktionen für vereinigte Unternehmen einen drastischen Rückgang erfahren werden. Infolgedessen ist die Gesamtwirkung des Kronzeugenprogramms unklar und ein optimales Kronzeugenprogramm ist erforderlich. Wirtschaftsanalyse Es gibt zwei Prüfmethoden, die derzeit für Wettbewerbsbehörden verfügbar sind: Struktur und Verhalten. In Bezug auf das strukturelle Screening werden die Merkmale oder Merkmale der Industrie ermittelt, wie homogene Waren, stabile Nachfrage, weniger bestehende Teilnehmer, die für die Kartellbildung anfällig sind. In Bezug auf Verhalten wird vor allem umgesetzt, wenn eine Kartellbildung oder Vereinbarung zustande gekommen ist, und später beginnen die Behörden, die Daten der Unternehmen zu prüfen und festzustellen, ob ihre Preisvarianz niedrig ist oder einen erheblichen Preisanstieg oder einen Rückgang aufweist. Oligopolen in Ländern mit Wettbewerbsrecht werden ausgereift, wenn konkurrierende Unternehmen erkennen, dass sie Gewinne durch gemeinsame Anstrengungen maximieren können, um die Preiskontrolle durch Minimierung des Einflusses des Wettbewerbs zu maximieren. Infolge des Funktionierens in Ländern mit vollstreckten Kartellrechten werden die oligopolistischen Unternehmen unter stillschweigenden Absprachen operieren, die durch ein gegenseitiges Verständnis zwischen den Wettbewerbern eines Marktes ohne direkte Kommunikation oder Kontakte gekennzeichnet sind, die durch eine gemeinsame Anhebung der Preise zu einem wirtschaftlichen Gewinn führen können, der mit denen eines Monopolisten vergleichbar ist und gleichzeitig den ausdrücklichen Verstoß gegen Marktordnungen vermeiden. Die kinkierte Nachfragekurve für eine gemeinsame gewinnmaximierende Oligopol-Industrie kann daher das Verhalten der oligopolistischen Preisentscheidungen anderer als der des Preisführers (der Preisführer ist die Einheit, die alle anderen Unternehmen im Zusammenhang mit Preisentscheidungen verfolgen). Denn wenn ein Unternehmen einseitig die Preise ihrer guten/dienstleistungs- und konkurrierenden Unternehmen erhöht, wird das Unternehmen, das ihren Preis erhöht, einen erheblichen Markt verlieren, da sie dem oberen Segment der Nachfragekurve entsprechen. Da die gemeinsamen Gewinnmaximierungsbemühungen für alle beteiligten Unternehmen größere wirtschaftliche Gewinne erzielen, besteht ein Anreiz für ein einzelnes Unternehmen, durch eine Erweiterung des Outputs, um einen größeren Marktanteil und Gewinn zu erzielen. Im Falle von oligopolist schaden, wenn das etablierte Unternehmen diesen Verstoß bei Absprachen entdeckt, werden die Wettbewerber auf dem Markt durch die Abstimmung oder den Rückgang der Preise niedriger als der ursprüngliche Rückgang sein. Infolgedessen wird der ursprünglich durch den Rückgang des Preises erzielte Marktanteil minimiert oder beseitigt. Aus diesem Grund ist das niedrigere Segment der Nachfragekurve auf dem Modell der kinkierten Nachfragekurve unerheblich. Infolgedessen herrscht in solchen Märkten Preisflexibilität. Modellierung Kein einziges Modell, das den Betrieb eines oligopolistischen Marktes beschreibt. Vielfalt und Komplexität der Modelle bestehen, weil zwei bis zehn Unternehmen auf der Grundlage von Preis, Quantität, Technologieinnovationen, Marketing und Ansehen konkurrieren können. Jedoch gibt es eine Reihe vereinfachter Modelle, die versuchen, Marktverhalten zu beschreiben, indem bestimmte Umstände berücksichtigt werden. Manche der besser bekannten Modelle sind das marktbeherrschende Modell, das Cournot-Nash-Modell, das Bertrand-Modell und das kinkierte Nachfragemodell. Cournot – Nash-Modell Das Cournot-Nash-Modell ist das einfachste Oligopol-Modell. Das Modell geht davon aus, dass es zwei "qualifizierte Unternehmen" gibt;" die Unternehmen konkurrieren auf der Grundlage der Menge statt des Preises und jedes Unternehmen stellt eine "Erhaltung der Entscheidung fest, dass das Verhalten des anderen Unternehmens feststeht. Die Marktnachfragekurve wird davon ausgegangen, dass lineare und marginale Kosten konstant sind. Um das Nash equilibrium zu finden, bestimmt, wie jedes Unternehmen auf eine Änderung der Produktion des anderen Unternehmens reagiert. Der Weg zum Gleichgewicht ist eine Reihe von Maßnahmen und Reaktionen. Das Muster geht weiter, bis ein Punkt erreicht ist, in dem keine feste Absicht besteht, "das zu ändern, was es tut, da das andere Unternehmen nach Auffassung der anderen Firma auf Veränderungen reagieren wird". Das Gleichgewicht ist die Schnittstelle der beiden Reaktionsfunktionen des Unternehmens. Die Reaktionsfunktion zeigt, wie ein Unternehmen auf die Menge des anderen Unternehmens reagiert. Man geht beispielsweise davon aus, dass die Nachfragefunktion des Unternehmens P (=M − Q2) – Q1 ist, wenn Q2 die vom anderen Unternehmen produzierte Menge ist und Q1 der von der Firma 1 und M=60 produzierte Betrag ist. Bewertung, dass die Grenzkosten CM=12. Firmen 1 möchte wissen, dass die Menge und der Preis maximiert werden. Unternehmen 1 beginnt den Prozess, indem die Gewinnmaximierungsregel zur Angemessenheit der Grenzeinnahmen an Grenzkosten folgt. Unternehmen 1 Gesamtertragsfunktion ist F = Q1 P = Q1(M − Q2 − Q1)=MQ1 − Q1 Q2 − Q12 Grenzübertrittsfunktion ist R M =  M R T  1 Q 1 = M − Q 2 − 2 Q 1 HANAstyle R_{M} R_{T}}{\partial Q_{1==M-Q_{2}-2Q_{1 .RM = M − Q2 − 2Q1=CM 2Q1 (=M − CM) − Q2 Q1=(M − CM)/2 − Q2/2= 24 − 0,5 Q2 [1.1] Q2 = 2(M − CM) − 2Q1 =96 − 2Q1 [1.2]Equation 1.1 ist die Reaktionsfunktion für 1, E-Mail: Um das Nash-Equilibrium zu bestimmen, können Sie die Gleichungen gleichzeitig lösen. Die Gleichgewichtsmengen können auch grafisch bestimmt werden. Die ausgewogene Lösung wäre an der Grenze der beiden Reaktionsfunktionen. Hinweis darauf, dass, wenn Sie die Funktionen der Achsen beschreiben, Mengen darstellen. Die Reaktionsfunktionen sind nicht unbedingt symmetrisch. Die Unternehmen können unterschiedliche Kostenfunktionen haben, in denen die Reaktionsfunktionen nicht identisch wären, oder die Gleichgewichtsmenge. Bertrand Modell Das Bertrand-Modell ist im Wesentlichen das Modell Cournot –Nash mit Ausnahme der strategischen Variablen ist Preis anstatt Quantität. Modellannahmen sind: Es gibt zwei Unternehmen auf dem Markt Sie produzieren ein homogenes Produkt Sie produzieren zu einem konstanten Preis, den die Unternehmen PA und PB gleichzeitig für die Produktion von Unternehmen wählen, sind perfekte Ersatzverkäufe selbst aufgeteilt, wenn PA = PB Das einzige Nash equilibrium ist PA = PB = MC.N hat keinen Grund, die Strategie zu ändern. Wenn das Unternehmen die Preise erhöht, wird es alle Kunden verlieren. Wenn das Unternehmen den Preis P < MC senkt, wird es dann Geld auf jeder verkauften Einheit verlieren. Bertrand equilibrium ist das gleiche wie das Wettbewerbsergebnis. Jedes Unternehmen wird dort produzieren, wo P = Grenzkosten und Nullgewinne erzielt werden. Generalisierung des Bertrand-Modells ist das Bertrand-Edgeworth-Modell, das Kapazitätsengpässe und eine allgemeinere Kostenfunktion ermöglicht. Oligopolistischer Markt: Kinkiertes Nachfragekurvemodell Laut diesem Modell steht jedes Unternehmen vor einer Nachfragekurve, die auf dem bestehenden Preis verstopft wird. Die Konkursannahmen des Modells sind; wenn das Unternehmen seinen Preis über dem aktuellen Preis erhöht, werden die Wettbewerber nicht folgen, und das Unternehmen wird den Marktanteil verlieren und zweitens, wenn ein Unternehmen die Preise unter dem bestehenden Preis senkt, dann werden seine Wettbewerber darauf folgen, ihren Marktanteil zu halten und die Produktion des Unternehmens nur geringfügig zu erhöhen. Mit anderen Worten, die Preislogik von oligopolist ist, dass die Wettbewerber auf jede Preissenkung reagieren – um mehr Marktanteile zu erhalten, während sie mit dem aktuellen oder ursprünglichen Preis für jeden Preisanstieg zwischen Wettbewerbern bleiben. Liegt die Annahmen dann vor: Die marginale Ertragskurve des Unternehmens ist ab sofort (oder nicht unterschiedlich) und hat eine Kink bei den Preisen über dem vorherrschenden Preis die Kurve relativ elastisch. Preise unterhalb des Punkts sind relativ unerheblich Die Lücke in der Grenzübertragungskurve bedeutet, dass die Grenzkosten ohne Änderung des Gleichgewichtspreises und der Menge variieren können. So sind die Preise in der Regel starr. Beispiele Viele Industriezweige wurden als oligopolistisch bezeichnet, darunter die Zivilluftfahrt, landwirtschaftliche Pestizide, Strom und Metallgewinnung aus Platin. In den meisten Ländern zeichnet sich der Telekommunikationssektor durch eine oligopolistische Marktstruktur aus. Schienengütermärkte in der Europäischen Union haben eine oligopolistische Struktur. Industrien, die in den Vereinigten Staaten als oligopolistisch identifiziert wurden, umfassen Lebensmittelverarbeitung, Bestattungsdienste, Zuckerraffination, Bier, Zellstoff und Papier, Automobil Marktleistung und Marktkonzentration lassen sich anhand mehrerer unterschiedlicher Instrumente und Messungen, einschließlich des Lerner Index, der krktischen Grenzanalyse und des Modells der Neuen Empirischen Industrieorganisation (NEIO) sowie des Heruntersuchungahl-Hirschman Index geschätzt oder quantifiziert werden. Nachfragekurve In einem Oligopol betreiben Unternehmen unter unvollkommenem Wettbewerb.Mit der starken Preiswettbewerbsfähigkeit, die durch diese stabile Nachfragekurve geschaffen wurde, nutzen Unternehmen nichtpreislichen Wettbewerb, um höhere Einnahmen und Marktanteile zu erzielen. „Kinkte Nachfragekurven sind ähnlich wie traditionelle Nachfragekurven, da sie rückläufig sind. Sie unterscheiden sich von einer hypothetischen Schnecke mit einem Abstrich auf der Biskaya. So ist der erste Derivat an diesem Punkt nicht definiert und führt zu einem Sprungabbruch in der Grenzertragkurve. Klassische Wirtschaftstheorie geht davon aus, dass ein gewinnmaximisierender Hersteller mit einer Marktmacht (entweder aufgrund des Oligopol- oder Monopolwettbewerbs) marginale Kosten in Höhe der Grenzeinnahmen festsetzen wird. Diese Idee kann grafisch durch die Kreuzung einer Rand-Kostenkurve und einer nach unten liegenden Margekurve (der mehr als ein verkauft, der niedrigere Preis muss sein, so dass der weniger Hersteller pro Einheit verdient). In der klassischen Theorie wird jede Änderung der Grenzkostenstruktur (wie viel es kostet, jede zusätzliche Einheit zu machen) oder die Grenzertragsstruktur (wie viel Menschen für jede zusätzliche Einheit zahlen) sofort in einem neuen Preis und/oder einer Menge, die verkauft wird, widerspiegeln. Dieses Ergebnis kommt nicht zustande, wenn ein Kink existiert. Infolge dieses Sprungabbruchs in der Grenzertragskurve könnten sich die Grenzkosten ändern, ohne den Preis oder die Menge zu ändern. Die Motivation hinter diesem kink ist die Idee, dass Unternehmen in einem oligopolistischen oder monopolistischen Markt ihre Preise nicht erhöhen werden, weil sogar ein kleiner Preisanstieg viele Kunden verlieren wird. Dies ist, weil die Wettbewerber in der Regel die Preiserhöhungen außer Acht lassen, mit der Hoffnung, einen größeren Marktanteil zu gewinnen, da sie inzwischen vergleichsweise niedrigere Preise aufweisen (Preisflexibilität). Selbst ein großer Preisrückgang wird jedoch nur wenige Kunden gewinnen, weil eine solche Maßnahme mit anderen Unternehmen einen Preiskrieg beginnen wird. Die Kurve ist daher für Preiserhöhungen und weniger so für Preissenkungen mehr preislich. Laut den Theorien werden die Unternehmen langfristig in die Branche eintreten, da der Marktpreis für oligopoliste langfristig stabiler ist oder langfristig im Rahmen dieser kinkierten Nachfragekurve liegt. Siehe auch HinweiseFurther Lesen Bayer, R. C. (2010). Intertemporal Preisdiskriminierung und Wettbewerb. Journal of Economic Verhalten & Organisation, 73(2), 273–293.Harrington, J. (2006) Corporate leniency Programme und die Rolle der Kartellbehörde bei der Erkennung von Absprachen. Diskussionspapier der Wettbewerbspolitik, KPDP-18-E. Ivaldi, M. Julilien, B, Rey, P, Seabright, P, & Tirole, J. (2003). Die Wirtschaft der stillschweigenden Absprachen.