Ein Statussymbol ist ein sichtbares, externes Symbol der sozialen Position, ein Indikator des wirtschaftlichen oder sozialen Status. Viele Luxusgüter gelten oft als Statussymbole. Statussymbol ist auch ein soziologischer Begriff – als Teil des gesellschaftlichen und soziologischen symbolischen Interaktionismus – in Bezug auf die Interaktion und Interpretation verschiedener kultureller Symbole. In der Region und in der Zeit, als die Menschen den hohen Status anstreben, suchen sie oft auch ihre Symbole. Wie bei anderen Symbolen können sich die Statussymbole im Laufe der Zeit ändern und werden sich zwischen Ländern und kulturellen Regionen unterscheiden, basierend auf ihrer Wirtschaft und Technologie. So war vor der Erfindung der Druckmaschine der Besitz einer großen Sammlung von mühsam handgeführten Büchern ein Symbol für Reichtum und Stipendium. In späteren Jahrhunderten wurden Bücher (und Literatur) häufiger, so wurde eine private Bibliothek weniger als Statussymbol, obwohl eine beträchtliche Sammlung immer noch Respekt befiehlt. In einigen vergangenen Kulturen von Ostasien waren Perlen und Jade wichtige Statussymbole, die ausschließlich für die Lizenzierung reserviert waren. Ähnliche Rechtsausschlüsse betrafen die Toga und ihre Varianten im antiken Rom und Baumwolle im Azteken-Imperium. Spezielle Farben, wie z.B. kaiserliches Gelb (in China) oder königliches Lila (im alten Rom) waren für die Lizenzierung reserviert, mit schweren Strafen für unbefugte Anzeige. Ein weiteres gemeinsames Statussymbol der europäischen mittelalterlichen Vergangenheit war Heraldik, eine Darstellung des Familiennamens und der Geschichte. Die gesellschaftliche Anerkennung Statussymbole geben auch die kulturellen Werte einer Gesellschaft oder einer Subkultur an. Zum Beispiel werden in einer kommerziellen Gesellschaft Geld oder Reichtum und Dinge, die von Reichtum gekauft werden können, wie Autos, Häuser oder feine Kleidung, als Statussymbole betrachtet. Wo Krieger respektiert werden, kann eine Narbe Ehre oder Mut darstellen. Unter Intellektuellen, die intelligent und erzogen denken können, ist ein wichtiges Statussymbol unabhängig von materiellem Besitz. In akademischen Kreisen sind eine lange Liste von Publikationen und eine sicher angespannte Position an einer renommierten Universität oder Forschungsinstitut ein Zeichen von hohem Status. Es wurde spekuliert, dass die frühesten Lebensmittel, die in den Haushalt genommen werden, Luxus-Fracht-Lebensmittel waren, verwendet, um seinen Platz als "reiche Person" zu zementieren. Eine Uniform symbolisiert die Mitgliedschaft in einer Organisation und kann zusätzliche Insignien von Rang, Spezialität, Spannung und andere Details des Status des Trägers innerhalb der Organisation anzeigen. Ein Staat kann Dekorationen, Medaillen oder Abzeichen verleihen, die zeigen können, dass der Träger heldenhaft oder offiziell ist. Elaborate color-coded akademische Regalia wird oft während der Beginn Zeremonien getragen, was akademische Rang und Spezialität anzeigt. In vielen Kulturen auf der ganzen Welt sind vielfältige visuelle Marker des Familienstandes weit verbreitet. Das Kommen von Altersritualen und anderen Laufriten kann die Gewährung und Darstellung von Symbolen eines neuen Status beinhalten. Kleidercodes können angeben, wer bestimmte Arten oder Stile der Kleidung tragen sollte, und wann und wo bestimmte Kleidungsstücke angezeigt werden. Körperänderungen Der Zustand und das Aussehen des Körpers kann ein Statussymbol sein. In Zeiten früher, als die meisten Arbeiter körperliche Arbeit im Freien unter der Sonne und oft hatte wenig Nahrung, blass und Fett war ein Statussymbol, was Reichtum und Wohlstand anzeigt (durch mehr als genug Nahrung und nicht manuelle Arbeit zu tun). Jetzt, wo Arbeiter in der Regel weniger-physische Arbeit in Innenräumen und finden wenig Zeit für Übung, gebräunt und dünn ist oft ein Statussymbol in modernen Kulturen. Die Diät, überschüssige Körperfett zu reduzieren, ist in der westlichen Gesellschaft weit verbreitet, während einige traditionelle Gesellschaften immer noch Wert Fettleibigkeit als Zeichen des Wohlstands. Die Entwicklung der Muskeln durch Bewegung, zuvor als Stigma des Wirkens schwerer manueller Arbeit, wird nun als Zeichen der persönlichen Leistung geschätzt. Einige Gruppen, wie extreme Bodybuilder und sumo Wrestler verwenden spezielle Übung und Diät, um "aufwölben" in ein beeindruckendes Aussehen. Die antiken mittelamerikanischen Maya-Kulturen führten künstlich zu Kreuzaugen und schmeichelten die Stirnen von hochgeborenen Säuglingen als dauerhaftes, lebenslanges Zeichen des edlen Status. Die Mayas legten auch ihre Zähne an scharfe Punkte, um heftig zu aussehen, oder setzen wertvolle Steine in ihre Zähne als Dekoration. Materialbesitze Luxusgüter werden oft als Statussymbole wahrgenommen. Beispiele können ein Herrenhaus oder Penthouse-Wohnung, ein Trophäen-Gattung, Haute Couture modische Kleidung, Schmuck oder ein Luxusfahrzeug. Eine umfangreiche Sammlung von hochpreisigen Kunstwerken oder Antiquitäten kann angezeigt werden, manchmal in mehreren saisonal besetzten Residenzen auf der ganzen Welt. Private Flugzeuge und Luxusyachten sind bewegliche Statussymbole, die von einem glamourösen Ort zum anderen genommen werden können; das "jet set" bezieht sich auf wohlhabende Personen, die mit Privatjet reisen und die häufig modische Resorts. Statussymbole werden auch von Personen mit viel bescheideneren Mitteln verwendet. In der Sowjetunion vor dem Sturz der Berliner Mauer war der Besitz von amerikanisch-blauen Jeans oder Rockmusik-Aufnahmen (auch gepirscht oder besessene Kopien) ein wichtiges Statussymbol unter rebellischen Teenagern. In den 1990er Jahren wurden ausländische Zigaretten in China, wo ein Rudel von Marlboro ein Tageslohn für einige Arbeiter kosten konnte, als Statussymbol angesehen. Die Nutzung von Mobiltelefonen wurde als Statussymbol (z.B. in der Türkei Anfang der 1990er Jahre) angesehen, ist aber heute wegen der Verbreitung preiswerter Mobiltelefone weniger ausgeprägt. Dennoch Apple-Produkte wie iPod oder iPhone sind häufige Statussymbole unter modernen Teenagern. Eine häufige Art von modernem Status-Symbol ist ein angesehener Luxus-Markenartikel, ob Bekleidung oder andere Art von einem guten. Der Markenname oder das Logo wird oft prominent angezeigt oder als grafisches Designelement der Dekoration dargestellt. Bestimmte Marken sind so hochwertig, dass billige gefälschte Waren oder Klopfkopien von denen gekauft und angezeigt werden, die nicht wollen oder nicht in der Lage sind, für das echte Produkt zu bezahlen. Siehe auch == Referenzen = Verletzung, auch als körperliches Trauma bekannt, ist Schädigung des Körpers durch eine äußere Kraft verursacht. Dies kann durch Unfälle, Stürze, Hits, Waffen und andere Ursachen verursacht werden. Großes Trauma ist Verletzung, die das Potenzial hat, längere Behinderung oder Tod zu verursachen. 2013 starben 4,8 Millionen Menschen weltweit an Verletzungen, von 4,3 Millionen im Jahr 1990. Mehr als 30% dieser Todesfälle waren Transportverletzungen. Im Jahr 2013 starben 367.000 Kinder unter fünf Jahren an Verletzungen, von 766.000 im Jahr 1990. Verletzungen sind die Ursache von 9 % aller Todesfälle und sind die sechstführende Todesursache der Welt. Klassifikation Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hat die internationale Klassifikation externer Verletzungsgründe (ICECI) entwickelt. Im Rahmen dieses Systems werden Verletzungen klassifiziert durch: Verletzungsmechanismus; Verletzungen verursachende Gegenstände; Ort des Auftretens; Tätigkeit bei Verletzten; die Rolle der menschlichen Absicht; und zusätzliche Module. Diese Codes ermöglichen die Identifizierung von Verletzungsverteilungen in bestimmten Populationen und die Identifizierung von Fällen für detailliertere Untersuchungen über Ursachen und vorbeugende Anstrengungen. Das Büro für Arbeitsstatistik der Vereinigten Staaten entwickelte das System für Arbeitsunfälle und Krankheitsklassifizierung (OIICS). Unter diesem System werden Verletzungen nach Art, Teil des betroffenen Körpers, Quelle und Sekundärquelle und Ereignis oder Exposition klassifiziert. Das OIICS wurde erstmals 1992 veröffentlicht und seitdem mehrmals aktualisiert. Das Orchard Sports Injury and Illness Classification System (OSIICS,) zuvor OSICS, wird verwendet, um Verletzungen zu klassifizieren, um die Erforschung bestimmter Sportverletzungen zu ermöglichen. Ursachen für Verletzungen fallen unter zwei Kategorien: absichtlich und versehentlich. Vorsätzliche Verletzungen umfassen Gewalt- und Krieghandlungen oder können sich selbst wie Selbstmord oder Selbstharm niederschlagen. Unfallverletzungen können von Fall- oder Kraftfahrzeugunfällen kommen. Einige Fälle von versehentlichen Verletzungen sind Verletzungen durch Stingray oder Blitzverletzungen. Durch Modalität Trauma Trauma Verletzungen sind eine Körperverletzung oder Schock durch plötzliche körperliche Kollision oder Bewegung erzeugt. Verletzungen im Zusammenhang mit Trauma sind Verletzungen, Knochenbrüche, Verletzungen durch Blasen, innere Blutungen und katastrophale Verletzungen. Strain, repetitive Belastung, oder Verstauchung Strain und repetitive Belastung sind Verletzungen von Muskeln oder Sehnen. Sprain ist eine Verletzung von Bändern oder Bändern. Toxine Verletzung von Toxinen oder als nachteilige Wirkung eines Arzneimittels. andere externe oder interne Verletzungen Andere Verletzungen können von äußeren Ursachen sein, wie Strahlung, Verbrennung oder Luftfeuchtigkeit. Diese Verletzungen können strahlungsinduzierte Lungenverletzungen und Mikrowellenbrand umfassen. Verletzungen aus internen Ursachen umfassen Reperfusionsverletzung. Nach Lage Skin: Wund, eine Verletzung, bei der die Haut zerrissen, geschnitten oder punktiert wird (eine offene Wunde), oder bei der stumpfe Krafttrauma eine Kontusion verursacht (eine geschlossene Wunde). In der Pathologie bezieht es sich speziell auf eine scharfe Verletzung, die die Haut der Haut schädigt. Kopfverletzung Durchdringende Kopfverletzung Geschlossene KopfverletzungEyes: Augenverletzung Chemische Augenverletzung Augenverletzungen während der allgemeinen AnästhesieBrain: Hirnverletzung Erworbene Hirnverletzung Kupplung contrecoup Verletzung Diffuse axonale Verletzung Frontal Lobe VerletzungNerves: Nerve Verletzung Rückenmark Verletzung Brachial Plexiglas Verletzung Sciatic Nerven Verletzung Verletzung der Axillary NervenSoft Gewebe, Muskeln und Organe: Weiche Gewebeverletzung Tracheobronchiale Verletzung Akute Nierenverletzung Anterior Cruciate Ligament Verletzung Musculoskeletale Verletzung Gelenk Knorpel Verletzungen Akute Lungenverletzung Pankreas Verletzung Thora Verletzung Biliary VerletzungBody: Lisfranc Verletzung Knie Verletzungen Medial Knieverletzungen Rückenverletzung Handverletzung Brustverletzung Durch Aktivität Sportsconcussion Belastung Schulter Verletzung Rock Kletterfinger Verletzung Knick Verletzungen Blei klettern Verletzungen Umkehr Biss Verletzung Besatz Verletzung Ventilator-assoziierte Lungenverletzung See urchin Verletzung Illness und Verletzungen während des Raumflight Verletzung Schwerelosigkeit Die Verletzung Schwere Punktzahl (ISS) ist eine medizinische Punktzahl, um Trauma Schwere zu bewerten. Es korreliert mit Mortalität, Morbidität und Krankenhausaufenthaltszeit nach Trauma. Es wird verwendet, um den Begriff Großtrauma (Polytrauma) zu definieren, wenn die ISS größer als 15 ist. Das AIS-Komitee des Verbandes für die Förderung der Automobilmedizin hat die Skala entworfen und aktualisiert. Siehe auch Liste der Todesursachen durch Rate Erste Hilfe direkte DNA-Schäden Ventilator-assoziierte Lungenverletzung Transfusionsbedingte akute Lungenverletzung Asphyxia Crush Verletzung Nadelstab Verletzung Penile Strangulation Referenzen Externe Links Internationale Trauma Konferenzen (registrierte Trauma-Nachbarschaft für Traumatisierung weltweit) Trauma.org (Trauma-Ressourcen für medizinische Fachkräfte) Notfallmedizin Forschung und Perspektiven (Notmedizin Prozedurvideos) American Trauma Society Scandinavian Journal of Trauma, Reanimation und Notfallmedizin