York University (Französisch: Université York) ist eine öffentliche Forschungsuniversität in Toronto, Ontario, Kanada. Kanadas dritter Universität ist es, und es hat rund 55 700 Studierende, 7.000 Lehrer und Mitarbeiter sowie über 325.000 Absolventen weltweit. Es verfügt über elf Fakultäten, darunter die Fakultät für Liberal Arts & Professional Studies, Fakultät für Wissenschaft, Lassonde School of Engineering, Schulich School of Business, Osgoode Hall Law School, Glendon College, Fakultät für Bildung, Fakultät für Gesundheit, Fakultät für Umweltstudien, Fakultät für Umweltstudien, Fakultät für Studienstudien, Hochschule für Kunst, Medien, Performance und Design (vormals der Fakultät für Kunst) und 28 Forschungszentren. Die Universität von York wurde 1959 als nicht-denominationales Institut des University Act von York gegründet, das am 26. März dieses Jahres Royal Assent in der Legislativversammlung von Ontario erhielt. Ihre erste Klasse wurde im September 1960 in Falconer Hall auf der Universität Toronto mit insgesamt 76 Studenten gehalten. Im Fall von 1961 zog York seinen ersten Campus, Glendon College, das von U von T vermietet wurde, und begann, die liberale Kunst und die. Erwachsenenbildung hervorzuheben. 1965 öffnete die Universität einen zweiten Campus, den Keele Campus in North York, in der Nachbarschaftsgemeinschaft, jetzt die „London University“ genannt. Mehrere Programme von York haben sowohl national als auch international eine bemerkenswerte Anerkennung erhalten. York beherbergt die älteste Filmschule Kanadas, die in Kanada zu einem der besten geführt wurde, wobei die Akzeptanzquote vergleichbar mit der USC School of Cinematic Arts und der Schüssel School of the Arts ist. Die Osgoode Hall Law School war in Kanada am besten vertreten, hinter U von T, McGill und UBC. In der Schulich School of Business in den Jahren 2011 rangierte die Schulich School of Business auf neunter der Welt und zuerst in Kanada und in der CNN-Erweiterungsliste von MBA-Programmen, Schulich in der Welt 18. Yorker Schule für Kinesiologie und Gesundheitswissenschaften rangiert im Jahr 2018 in Kanada und 24. Über die letzten zwanzig Jahre, York hat sich zu einem Zentrum für Arbeit mit mehreren Fakultäten und anderen Streiks entwickelt, einschließlich des längsten akademischen Streiks in der kanadischen Geschichte 2018. Geschichte York University wurde 1959 als nicht-denominationale Institution des University Act von York gegründet, die Royal Assent in der Legislativversammlung von Ontario am 26. März dieses Jahres erhielt. Ihre erste Klasse wurde im September 1960 in Falconer Hall auf der Universität Toronto mit insgesamt 76 Studenten gehalten. Die in den 60er Jahren initiierte Hochschulbildung reagierte auf den Bevölkerungsdruck und die Überzeugung, dass die Hochschulbildung ein Schlüssel für soziale Gerechtigkeit und wirtschaftliche Produktivität für Einzelpersonen und für die Gesellschaft ist. Die Regierungsführung wurde auf der Provinz University of Toronto Act von 1957 entworfen, die ein bi-Kameral-System der Universitätsregierung mit einem für die akademische Politik zuständigen (fakultativen) und einem Board von Gouverneuren (citizens) geschaffen hat, das die ausschließliche Kontrolle über die Finanzpolitik ausübt und in allen anderen Bereichen förmliche Autorität besitzt. Der vom Vorstand ernannte Präsident soll einen Link zwischen den beiden Organen herstellen und die institutionelle Führung übernehmen. Im Herbst 1961 reiste York zu seinem ersten Campus, Glendon College, und begann, die liberale Kunst und Teilzeit Erwachsenenbildung hervorzuheben. New York wurde 1965 nach einer ersten Phase der Mitgliedschaft in der University of Toronto (U von T) im Rahmen des University Act von York 1965 unabhängig. Sein Haupt Campus am nördlichen Rand von Toronto wurde 1965 eröffnet. Murray Ross, der heute an der Universität in mehrfacher Hinsicht – einschließlich des Preises von Murray G. Ross – nach wie vor Vizepräsident der U von T war, als er den neuen Präsidenten der New York University gewählt hatte. Zum Zeitpunkt war die University von York als Feeder Campus in U von T geplant, bis die starke Vision von Ross zu einer völlig separaten Einrichtung wurde. 1965 eröffnete die Universität einen zweiten Campus, den Keele Campus in North York, in der Gemeinde Jane und FZoll. Der Glendon Campus wurde ein zweisprachiges liberales Kunstkollegium unter der Leitung von Escott Reid, das es als nationale Institution ins Leben gerufen hat, Kanadas künftige Führungskräfte zu erschulen, eine Vision, die von Premierminister Lester Pearson geteilt wurde, die 1996 das Glendon College offiziell öffnete. Das erste kanadische Unterprogramm in Tanz, das 1970 an der University in York eröffnet wurde. 1972, Kanada Post hat die nascent Institution auf 8¢ Stempeln mit dem Titel University Campus, North York, Ont. Im Januar 1992 eröffnete das erste kanadische Promotionsprogramm in Frauenstudien mit fünf Kandidaten. Ihr zweisprachiges Mandat und der Schwerpunkt auf der liberalen Kunst bilden weiterhin den Sonderstatus der Glendon-Universität in York. Der neue Keele Campus wurde als etwas isoliert angesehen, in einem allgemein industrialisierten Teil der Stadt. Tankstellen sind immer noch auf der Straße. Manche der frühen Architektur war unpopular mit vielen, nicht nur für die brutalen Designs, sondern die großen Ausweisungen zwischen Gebäuden, die nicht für das Klima geeignet waren. In den letzten zwei Jahrzehnten wurde der Campus mit neuen Gebäuden intensiviert, darunter ein spezielles Studentenzentrum und neue Kunst-, Computer- und Unternehmensverwaltungsgebäude, ein kleines Einkaufsland und eine hockey arena. The Aviva Centre Tennis Stadien, die 2004 gebaut wurden, ist ein perennialer Gastgeber des Kanada Masters Tennis. Da Toronto sich weiter ausbreitet, hat sich York in einer relativ zentralen Lage innerhalb des gebauten Greater Toronto Area (GTA) und insbesondere in der Nähe der Nachbarschaft von Jane und FZoll befinden. Ihr Masterplan sieht einen dichteren On-Campus-Umfeld vor, der mit diesem Standort in Einklang steht. Studierende besetzten im März 1997 die Büros der Universität und protestieren die Eskalation von Studienerhöhungen. Juni 2014 kündigte die Universität an, dass ein neuer Campus in Markham, Ontario gebaut wird. In Zusammenarbeit mit Seneca College wird der Campus in der Nähe von Highway 407 gebaut. Mit dem neuen Campus sollen rund 4 200 Studierende untergebracht werden und bis zu 10 000 Studierende in künftigen Phasen aufgenommen werden. Mai 2015 kündigte die Provinzregierung an, dass sie einen finanziellen Beitrag zu diesem neuen Projekt leistet. Oktober 2018 kündigte die Provinzregierung an, sie würde ihre Finanzierung für den Campus sowie die Finanzierung für die geplanten Satelliten Campuse der Laurier University und der Ryerson University ziehen. Nach dieser Streichung der Finanzierung für das Projekt Markham plant die Universität von York und ihre Partner, alternative Mittel zu suchen. Im Juli 2020 genehmigte die Provinzregierung Pläne für die Universität. Akademiker in York sind rund 2,450 Vollzeit- und Hochschulprofessoren vertreten. Lehrkräfte, Lehrassistenten und Hochschulassistenten sind durch CUPE Local 3903 vertreten. Zulassungen York University hat über 120 Studiengänge mit 17 Gradtypen (BA, iBA, BHS, BAB, iBSc, BBA, BBBA, BBS, BES, BPA, BFA, BFA, BCom, BEd, BDEM, BHRM, BScN, BSW) und bietet über 170 Möglichkeiten. In mehr als 100 internationalen Universitäten gibt es bis zu 30 internationale Studienabschlüsse und Möglichkeiten, im Ausland zu studieren. Mehr als 150 Länder in der ganzen Welt. Hollywood University's Film Department beherbergt Kanadas älteste Filmschule. Reputation York University hat in einer Reihe von postsekundären Rankings einen Platz gefunden. In der Rangliste der Weltuniversitäten im Jahr 2021 rangierte die Universität 301–400 in der Welt und 13-18 in Kanada. QS World University Rankings rangierten die Universität 494 in der Welt und siebente in Kanada. University of Times 2022 Rankings auf Platz 401–500 in der Welt und 17. in Kanada. New York rangierte in Kanada mit 14ter globaler und viertem Rang in der Kategorie „The Times Higher Education Impact Rankings for Climate Action“. Im US-amerikanischen Zeitung & World Report Best Global University Ranking lag die Universität auf 432nd in der Welt und 17th in Kanada. The Canadian-based Maclean's Magazin rang York University sechste in ihrer 2021 kanadischen umfassenden Universitätskategorie, die mit der University of New Brunswick verbunden ist. In mehreren bibliometrischen Universitätsbewertungen wurde die Forschungsleistung der Universität zur Bewertung der Auswirkungen einer Universität auf akademische Veröffentlichungen festgestellt. Das Leistungsprofil der wissenschaftlichen Papiere für Welthochschulen im Jahr 2019 rangierte die Universität 488th in der Welt und 19 in Kanada, während der Hochschulabschluss durch akademische Leistung die Universität 488th in der Welt und 19 in Kanada platzierte. York University wurde auch in Rankings aufgeführt, die die Beschäftigungsaussichten ihrer Absolventen bewerten. Hochschulabsolventen in QS 2019 zählten 301–500 in der Welt und 10/17 in Kanada. Faculties York University's Film Department beherbergt die älteste Filmschule Kanadas und wurde zu einem der besten in Kanada, wobei die Akzeptanzquote vergleichbar ist mit der USC School of Cinematic Arts und der Schüssel School of the Arts. York University ist der älteste und größte Umweltstudienprofessor in Kanada. Von 1999 bis 2018 bot die New York University das erste und größte Grafikdesignprogramm in Ontario York/Sheridan Design (YSDN) an. Es war ein Vierjahres-Universitätsabschluss, der gemeinsam von den beiden führenden Bildungseinrichtungen in Kanada (York University und Hör College) durchgeführt wurde. Das gemeinsame Programm wurde beendet und beginnt mit der Klasse, die im Jahr 2019 beginnt, werden vierjährige Designstudenten in einem neuen Bachelor von Design, das von der Yorker Universität angeboten wird, ein, der für die Zukunft des Berufs bestimmt ist. Die Osgoode Hall Law School wurde 1969 von einer Innenstadt in den Campus in York verlegt, nachdem jede Rechtsanwaltsschule mit einer Universität verpflichtet war. Osgoode Hall bietet eine Reihe gemeinsamer und kombinierter Programme an. Forschungszentrum für Luft- und Raumfahrtforschung (CVR) York Institute for Social Research York Institute for Health Research Robarts Centre for Canada Studies Centre for German and European Studies Centre for Research in Earth and Space Science Centre for Research in Massspektive Research Centre for Research (CVR) The Harriet Tubman Institute for Research on the Global Migration of African Peoples York Centre for Education and Community Institute for Science and Technology Studies Muskel Health Research Centre Sensorium: The Centre for Digital Arts and Technology Centre for Research on Language Kontakt York Centre for Field Robotics The Mariano A. Elia Chair in Italian Studies Psychologie Resource Centre Die Kunstgalerie von York University beherbergt die permanenten Kunstsammlungen. Die Sammlung von 1500 Gegenständen umfasst kanadische, amerikanische, Inuit und europäische gemischte Medien, Multimedia, Anlagen, Gemälde, Fotografie, Gemälde, Zeichnungen, Skulptur, Geschichten, Film und Video. The School of the Arts, Media, Performance and Design (AMPD, vormals der Fakultät für Fine Arts), bietet Programme wie Design, Ethologie, Kulturstudien, visuelle Kunst, Musik, Tanz und Theater. New Yorks Jazz Department war einmal von Oscar Peterson. York verfügt auch über ein gemeinsames Bachelor-Programm für Design-Programm mit dem Arsenal College. Die Abteilung Film, Theater und Kreative Schrift (die nicht mit der Fakultät für Geldbußen verbunden ist) bietet Programme in der Filmproduktion/direktion, in der sie tätig ist, sowie in der Schrift, die viele preisgekrönte Hochschulabsolventen produziert. Seneca@York Keele Campus ist Gastgeber einer Satellitenanlage von Seneca College, und die University von York bietet eine Reihe gemeinsamer Programme mit Seneca College: School of Communication Arts Computer Studies Biological Science and Applied Chemistry Corporate and Technical Communications Bibliotheken The York University Library hat eine Reihe von Filialen. Die Scott Library verfügt über Materialien in den Bereichen Geisteswissenschaften, Sozialwissenschaften, feine Kunst und Umweltstudien. Business Library ist die Peter F. Bronfman Business Library. Studien im Ausland Außerdem bietet die Universität den Studierenden die Möglichkeit, Kredite für ihr Studium im Ausland durch internationale Praktika, das Programm "Discover India" zwischen York und FLAME University und Studentenaustauschprogrammen zu verdienen. Die Universität hat Studentenaustauschabkommen mit über 120 Einrichtungen in 40 Ländern. Campus Keele Campus ist der Haupt Campus der Yorker Universität und befindet sich in der Region Nordost-Südaming York. Die meisten Fakultäten der Universität wohnen hier, darunter Liberal Arts, Fine Arts, Business, Law, Umweltstudien, Wissenschaft und Technik, Bildung und Gesundheit. Insgesamt nehmen fast 50.000 Studierende an Klassen am Keele Campus teil. Glendon Campus Glendon College ist ein zweisprachiger liberaler Kunstprofessor und getrennter Campus der York University. Glendon College ist in der Marion Frost Bibliothek untergebracht. Markham Centre CampusIn 2018 hat die Yorker Universität einen Vorschlag für den Bau eines dritten Campus in der Stadt Markham angekündigt. Die Regierung von Ontario unterstützt den Bau teilweise und wurde im Juli 2020 von der führenden Regierung von Doug Ford angekündigt. Andere Orte Während die meisten der Schulich School of Business and Osgoode Hall Law School Programme am Keele Campus angeboten werden, verfügen beide über Satellitenanlagen in der Innenstadt von Toronto. Schulich betreibt das Miles S. Nadal Management Centre in 222 Bay Street (Ernst & Young Tower im Toronto-Dominion Centre), während Osgoode Hall ein professionelles Entwicklungszentrum in One Dundas West Tower im Toronto Eaton Centre hat. Fakultät für UmweltstudienThe Lillian Meighen Wright Centre wird als ökologischer Campus in der Nähe von Las Nubes Forest Reserve in Costa Rica angesehen. Schüler-Lebenskollegen und -wohnungen in York verfügen über neun Unter-Graduierten-Wohnungen: Schülergewerkschaften und Organisationen York University sind mit über 350 Studentenclubs ausgestattet. Eine Reihe größerer Studentenorganisationen werden durch Studiengebühren unterstützt. Hierzu gehören die lokalen Kapitel der Gruppe für soziale Gerechtigkeit OPIRG und Regenese, eine Umweltorganisation auf dem Campus, die die Märkte der Landwirte auf den Keele- und Glendon-Märkten betreibt, ein Freilager, ein gemeinschaftliches Fahrradzentrum und ein Kreditzentrum. Dorf in York University Das Dorf an der Universität von York ist für viele Studierende im oberen und postgraduierten Bereich zu einem populären Bereich geworden, und das Gebiet hat eine große Aufmerksamkeit besonders für große, von Studenten besuchten Parteien, darunter die jährliche Schlachtung des im März gehaltenen Dorfs. Außerdem gab es viele Berichte über die Lärmbelastung von Studierenden, die in diesem Gebiet leben. Sicherheit ist auch ein dringendes Thema. Campus Media Excalibur ist seit 1966 die autonome Studentenzeitung der Universität. Im Jahr 2008 wurde die YU Free Presse als alternative Campus-Version gebildet. YorkU Magazine (est. 2003) ist das offizielle Magazin der Yorker Universität. Es wird dreimal pro Jahr in einem Print- und Digitalformat veröffentlicht. Spiele Die Universität ist in U Sports vertreten durch die Yorker Lions. Nach den Yeomen Warders, den Vormunden der Festung und des Schlosses im Turm von London, die ansonsten als Bee-Rücker bekannt sind, wurden 1968 die Sportteams von York als Yeomen bekannt. Später wurde der Name Yeo Women eingeführt, um Frauen zur Teilnahme am Sport zu ermutigen. Volkswirtschaftliche Einschätzung lief jedoch gegen diese Namensregelung, da viele Studierende die Möglichkeit hatten, nicht zu vergessen, dass eine Yeofrau fiktiv war, weder ein echtes Wort noch eine historische Leistung. 2003 nach einer umfassenden internen Studie ersetzte die Universität beide Namen mit den Lions, als Teil einer größeren Neunaming-Anstrengung und einem neuen Logo, jetzt ein Weiß- und rotes Löwen, mit dem neuen visuellen System der Universität. Im Einklang mit den 92% der anderen kanadischen Universitäten, die einen einzigen Namen für die Sportmannschaften von Sexes verwenden, hat der Namewechsel auch die University in York gebracht. Ironisch verweisen Studierende oft auf die weiblichen Lions-Teams als "York Lionesses", obwohl der Name Lion für beide Geschlechter gilt. York bietet 29 interuniversitäre Sportteams, 12 Sportclubs, 35 intramurale Sportligan, Sonderveranstaltungen und 10 Freizeitaktivitäten täglich an. York University verfügt über mehrere sportliche Einrichtungen, von denen einige für große Turniere verwendet werden. Dazu gehören ein Fußball-Städte, 4 Fitnessstudios, 5 sportliche Spielfelder, 4 Softball-Bereiche, 9 Außen Tennis-Gerichte, 5 squash-Gerichte, 3 Tanz-/Aerobic-Studios, 6 Eis sindnasen, ein Pool, ein expandierendes Fitnesszentrum und das neue Aviva Centre (home of the Rogers Tennis Cup). Im Jahr 2014 gewannen die Yorker Lions vier Banner: der kanadische Interuniversity Sport (CIS) die nationale Gleis- und Feldmeisterschaft der Männer, die Ontario University Sports Women's Provinz Tennis League und die Fußballspiele von OUA und CIS. York wird die Fußball-Weltmeisterschaft 2015 in York im November 2015, 2015 und 2016 den Tennis-Team von York Lions Women's Women's in Kanada gewinnen. Kampf gegen den Song, der bei einer Reihe von Liedern, die häufig gespielt wurden und in verschiedenen Veranstaltungen wie Start und Konvokation, und sportliche Spiele sind: "York Song" sung to the Tune Harvard. Fraternities und Sororities Fraternities und Sororities werden von der University of York nicht anerkannt. Phi Delta Phi (ΦΔΦ) internationale Rechtsanstrengungen, an Osgoode Law School, wurden Sonderentlassungen erhalten, wenn die Anwaltsschule Teil der Universität ist, da die Geschichte der Anlegenheit mit der Anwaltsschule bis 1896 zurückliegt und in York anerkannt ist. Campussicherheit Viele Studenten an der Universität von York fühlen sich, dass die Universität von York nicht genug ist, um Studierende von Sicherheitsvorfällen auf oder in der Nähe von Campus zu unterrichten. Zwischenfälle im Juni 2008 kündigte die Universität an, sie habe nach einer Reihe von Vergewaltigungen auf dem Universitäts Campus eine externe Sicherheitsprüfung in Auftrag gegeben. Während der Fruros-Woche 2007 haben zwei Männer einen ruhenden Campus aufgenommen und zwei Studenten vergewaltigt. Die Opfer waren damals 17 und 18 Jahre alt. In einer Klage wurde behauptet, dass "die Eingangstür des Kollegiums und der Wohnräume des Kollegiums für die breite Öffentlichkeit praktisch offen waren. Daniel Katsnelson (aka Daniel Kaye oder Daniel Katz) und Justin Connort. Im nächsten Jahr wurde im Januar 2008 ein anderer Student in der Stairwell eines Campus-Gebäudes sexuell angegriffen. Im Mai 2009 wurde ein Vertragsschutzbeamter auf einem Campus der Universität York, der U-Bahn, ins Leben gerufen. Im April 2010 wurde ein 20-Jähriger sexuell angegriffen, während er zu ihrer Wohnung, Minuten vom Haupt Campus entfernt. Der Vorfall, der von der Polizei als "besonders schwer" bezeichnet und zu "sehr ernsten" Verletzungen des Opfers führte, war besonders bemerkenswert, da es nur eine Woche nach der Verurteilung von Daniel Katsnelson für den Studienaufenthalt 2007 verübt wurde. Im April 2011 wurde die Campussicherheit vorübergehend erhöht, nachdem ein 23-jähriger chinesischer Auslandsstudent im außer-campus-Wohnungsdorf The Dorf an der Universität York ermordet wurde. Am 26. August 2011 kündigte die University in York an, dass die Universität aufgrund der Empfehlungen des METRAC Safety Audits das Service-Liefermodell für das Personal von York Security Services (YSS) ändern wird.Mitglieder werden mit Handcuffs und Fledermaus ausgebildet und ausgestellt. Motorräder sind auch mit "silen Partnern" für die Beförderung inhaftierter Personen ausgestattet. März 2014 reagierten die lokalen Polizei- und Paramedikatoren am späten Abend auf einen Abschuss am University Student Centre in York. Zwei Frauen wurden auf der Bühne gefunden; eine wurde geschleppt und verletzt, und eine andere erhielt geringfügige (nicht tödliche) Verletzungen durch den Verdächtigen. Ein Verdächtiger wurde beschlagnahmt und anschließend berechnet. April 2014 haben zwei verletzte Studierende und sechs andere, die das Abschießen erlebt hatten, eine Beschwerde gegen die Universität eingereicht, die ein Muster von Nachlässigkeiten betraf. Laut den Sicherheitsberichten der Universität von York sind Sicherheitsvorfälle zu verzeichnen. Immobilienkriminalität hat sich von 497 Zwischenfällen im Jahr 2014/2015 auf 670 erhöht. Zwischenfälle, die die Lebensqualität beeinflussen, stiegen von 962 Ereignissen im Jahr 2014/2015 auf 1529 im Jahr 1916. Kriminelle gegen Personen stiegen von 145 im Jahr 2014/2015 auf 187. Präsidenten Murray G. Ross, akademischen 1959-70 David Slater, Wirtschaftswissenschaftler und Beamte der Jahre 1970 bis73 H. Ian Macdonald, Wirtschaftswissenschaftler und Beamter 1973-804 Harry W. Arthurs, Anwalt und Wissenschaftler 1985-1992 Susan Mann, Historiker und Wissenschaftler, 1993-1997 Lorna Marsden, Wissenschaftler und Politiker 1997-2007 Mamdouh Shoukri, Akademiker, 2007–2017 Rhonda Lenton, akademischer (sociologe), 2017– Nicht-Absolventen und Fakultät York haben über 200 000 lebenden Absolventen. Obwohl eine große Zahl von Hochschulabsolventen in Ontario lebt, lebt eine beträchtliche Zahl in British Columbia, Nova Scotia, New York und Washington, D.C York auch über 25.000 Absolventen in Übersee. Forschungsprofessoren und Universitätsprofessoren Die Spitzenklasse der „Differguished-Forschungsprofessoren“ und „Universitätsprofessor“ ist die beste Professorin an der University of York. Jedenfalls gibt es nur bis zu 25 von aktiven renommierten Forschungsprofessoren und aktiven Hochschulprofessoren. Sie wird an Mitglieder der Fakultät vergeben, die über ihre Arbeit in der Forschung hervorragende Beiträge zur Universität geleistet haben. Pat Cartier C. Bakker, 2014: Politische Wissenschaft, Liberal Kunst & Professional Studies Norbert Bartel, 2006: Physik & Astro, Science Dawnely, 2017: Biologie, Science Ellen Bialystok, 2003: Psychologie, Liberal Arts & Professional Studies Deborah Britzman, 2006: Bildung James Carley, 2000: Englisch, Liberal Arts & Professional Studies Jean-Gabriel Castel, 1986:Osgoode Hall Law School1987 Ch'en, 1984: Geschichte, Liberal Arts & Professional Studies Lorraine Code, 1998: Philosophy, Liberal Arts & Professional Studien J. Douglas Crawford, 2013: Psychologie, Health Kenneth Davey, 1984: Biologie, Science Sheila Embleton, 2009: Sprachen, Literatur & Sprachs, Freie Kunst & Professional Studies Stephen Gill, 2006: Politische Wissenschaft, Kunst und Fachwissenschaften Jack Granatstein, 1994: Geschichte, Kunst & Professional Studies: Gordon Johnson S.C. Grünberg, 2010: Psychologie, Gesundheit Philip Gulmis, 1985: Anthropologie, Liberal Arts & Professional Studies Henry Johnson S. Jianhong Wu, 2011: Mathematikstatistiken, Wissenschaftsarbeitsstörungen York University verfügt über eine Geschichte von Lehrern und Lehrassistenten. 1997 gab es eine Fakultät von YUFA, die sieben Wochen dauerte. Zum Zeitpunkt war dies der zweitgrößte Streik in der kanadischen Universitätsgeschichte. Kernthemen des Streiks waren Pension, Finanzierung und institutionelle Governance. Im Jahr 2001 wurden Lehrassistenten und Vertragsprofessoren für 11 Wochen ins Leben gerufen, als die Universität ihre eigene Rekorde ausbrach. Kernthema der Störung im Jahr 2001 war die von der Verwaltung vorgeschlagene Absicht, die Indexierungssprache zu entfernen. 2008 CUPE 3903 Ein Streik, der am 6. November 2008 beginnt, betrifft eine Vielzahl institutioneller Hindernisse, darunter die Arbeitsplatzsicherheit für Vertragsprofessoren, die Beseitigung des Non-Academic Student Verhaltenskodex, die Schaffung von Informantenschutz und die Indexierung der Fonds. Januar 2009 lehnte CUPE 3903 eine erzwungene Ratifizierungsabstimmung ab, die das Streik beendet hätte. Januar 24 kündigte Ontario Senior Dalton McGuinty einen seltenen Sonntagsrückruf des Provinzgesetzgebers an, um die Rückarbeitsgesetzgebung zu überführen, die ein sofortiges Ende des Streiks darstellt. Januar 29, die New York University Labour Disputs Entschließung Gesetz wurde im Provinzparlament auf einer Fläche von 42–8 verabschiedet, die den langen 85-tägigen Streik beendet und einen Präzedenzfall für künftige Hochschul Streiks in Ontario setzt. 2015 CUPE 3903 Im März 2015 fand ein zusätzlicher Streik durch Lehrassistenten, Vertragsprofessoren und Hochschulassistenten statt. Als der Streik begann, hat die Universität im März fast alle Klassen annulliert, weil damals etwa zwei Drittel der Kurse in York von der auffälligen Vertragsprofessor unterrichtet wurden. Am 10. März hat die Vertragsprofessorin ein neues Abkommen ratifiziert, aber die Lehrassistenten und Hochschulassistenten lehnten vorläufige Vereinbarungen ab, die das Verhandlungsteam mit der Universität erreicht hatte. Lehrassistenten und Assistenten haben ihren Streik bis Ende des Monats fortgesetzt. Vertragsprofessorin ging nicht zurück, um an der Unterstützung der Union zu arbeiten und die Klassen blieben zurück. Im März 2015 erzielte die Union eine vorläufige Vereinbarung mit der Universität, die am 31. März 2015 ratifiziert wurde, wodurch der 29-tägige Streik sofort beendet wurde.2018 CUPE 3903 Streikeinheiten 1, 2 und 3 der CUPE Local 3903, die Union, vertreten durch Lehrassistenten, Vertrags- und Hochschulassistenten, begann am Montag, März 5, 2018; mehrere Monate nach Ablauf ihrer gemeinsamen Vereinbarung am 31. August 2017. Ziel der Union war es, in ihren Worten "eine faire Kollektivvereinbarung, die unter anderem eine hochwertige Bildung schützt und ein weniger prekäres Arbeitsumfeld in der Universität von Ontario schafft". Hauptthemen des Streiks sind die Arbeitsplatzsicherheit und der Weg zu einer dauerhaften zehnjährigen Beschäftigung für die Vertragsprofessorin. Zwischen April 6–9 fand eine Zwangsabstimmung statt und wurde von einer überwältigenden Mehrheit aller drei Einheiten abgelehnt. Juni fand eine Ratifizierungsabstimmung für die 2 Mitglieder statt, wo die Gewerkschaftsvertreter die Abstimmung gegen das Angebot der Universität empfehlen. Infolge der Tatsache, dass es mehr Stimmzettel gab als Unterschriften der förderfähigen Wähler. Juni 14 und 15, wo Unit 2 das Angebot der Universität ratifiziert hat, mit 239 stimmberechtigten Mitgliedern und 122 dagegen. Einheiten 1 und 3 blieben bis Juli 25, als das neu gegründete 42. Parlament von Ontario, das von Premierminister Doug Ford geleitet wurde, über das Urgent Priorities Act, das Ende des Streiks nach 143 Tagen, den längsten Streik im postzweiten Sektor in der kanadischen Geschichte abschloss. Siehe auch die University-Station York University Observatory Canada University wissenschaftliche Forschungseinrichtungen Hochschulbildung in Ontario University Student Assistance Program Liste der Universitätsbibliotheken der Universität Ontario