Bitcoin ist eine digitale Anlage, die von seinem angeblichen Erfinder, Satoshi Nakamoto, entworfen wurde, um als Währung zu arbeiten. Seit Bitcoins erster Auftritt im Jahr 2008 hat es eine Vielzahl von Antworten und Analysen generiert. Klassifikation Bitcoin ist ein digitaler Vermögenswert, der von seinem Erfinder, Satoshi Nakamoto, entworfen wurde, um als Währung zu arbeiten. Es wird allgemein mit Begriffen wie: digitale Währung, digitales Geld, virtuelle Währung, elektronische Währung, digitales Gold oder Kryptowährung bezeichnet. Die Frage, ob Bitcoin eine Währung ist oder nicht, wird bestritten. Bitcoins haben drei nützliche Qualitäten in einer Währung, laut The Economist im Januar 2015: Sie sind "hart zu verdienen, begrenzt in der Versorgung und leicht zu überprüfen". Ökonomen definieren Geld als Wertspeicher, ein Medium des Austauschs und eine Einheit des Kontos, und stimmen zu, dass Bitcoin irgendeine Möglichkeit hat, alle diese Kriterien zu erfüllen. Am besten als Medium des Austauschs: Ab März 2014 erlitt der Bitcoinmarkt eine Volatilität, die die Fähigkeit von Bitcoin, als stabiler Wertspeicher zu fungieren, einschränkt, und Händler, die Bitcoin andere Währungen als ihre wichtigste Rechnungseinheit anerkennen. Die Einstufung von Bitcoin durch die US-Regierung ist bislang unklar mit mehreren widersprüchlichen Urteilen. Im Jahr 2013 erklärte Richter Amos L. Mazzant III des United States District Court for the Eastern District of Texas, dass "Bitcoin ist eine Währung oder Form von Geld". Im Juli 2016 räumte Richter Teresa Mary Pooler von Eleventh Judicial Circuit Court of Florida Michell Espinoza in State of Florida v. Espinoza in Geldwäsche Gebühren, die er mit seiner Verwendung von Bitcoin konfrontiert. Richter Pooler sagte: "Bitcoin kann einige Attribute gemeinsam mit dem haben, was wir gewöhnlich als Geld bezeichnen, aber in vielen wichtigen Aspekten unterscheiden, sie sind sicherlich nicht greifbarer Reichtum und kann nicht unter einer Matratze wie Bargeld und Goldbarren versteckt werden. "Im September 2016 widersprach ein Urteil des Richters Alison J. Nathan des Bezirksgerichts der Vereinigten Staaten für den südlichen Bezirk von New York dem Urteil Florida Espinoza mit dem Hinweis: "Bitcoins sind Gelder im Sinne dieses Begriffs.— Bitcoins können als Zahlung für Waren und Dienstleistungen akzeptiert oder direkt von einem Austausch mit einem Bankkonto gekauft werden. Sie fungieren daher als gemeinsame Ressourcen und werden als Medium des Austauschs und als Zahlungsmittel eingesetzt." Die US-Versicherung kategorisiert Bitcoin als dezentrale virtuelle Währung. Die Commodity Futures Trading Commission klassifiziert Bitcoin als Ware und der Interne Revenue Service klassifiziert sie als Asset. Der südafrikanische Revenue Service, die Gesetzgebung von Kanada, das Finanzministerium der Tschechischen Republik und mehrere andere klassifizieren Bitcoin als immaterielle Vermögenswerte. Die Bundesbank sagt, Bitcoin sei keine virtuelle Währung oder kein digitales Geld. Es empfiehlt sich, den Begriff "crypto token" zu verwenden. Die Bank of China der Menschen hat erklärt, dass Bitcoin "im Grunde keine Währung, sondern ein Investitionsziel ist". Journalisten und Wissenschaftler diskutieren auch, was Bitcoin nennen soll. Einige Medienstellen unterscheiden zwischen echtem Geld und Bitcoins, während andere Bitcoin echtes Geld nennen. Das Wall Street Journal erklärte es im Dezember 2013 zu einer Ware. Ein Forbes-Journalist bezeichnete es als digital kollektiv. Zwei Informatiker der Universität Amsterdam schlugen den Begriff "Geld-ähnliche Informationsgüter". Neben den oben genannten ist Bitcoin auch als Zahlungssystem gekennzeichnet.:1 Allgemeiner Gebrauch Nach Forschung von Cambridge University im Jahr 2017, gibt es zwischen 2,9 Millionen und 5,8 Millionen einzigartige Benutzer aktiv mit einer Kryptowährung Geldbörse, die meisten von ihnen mit Bitcoin. Die Zahl der aktiven Nutzer ist seit 2013 deutlich gestiegen (damals waren es 0,3 bis 1,3 Millionen einzigartige Nutzer). Kauf und Verkauf von Bitcoins können sowohl online als auch offline gekauft und verkauft werden. Teilnehmer an Online-Austausch bieten Bitcoin kaufen und verkaufen Angebote. Mit einem Online-Austausch, um Bitcoins zu erhalten, ist ein gewisses Risiko verbunden, und laut einer im April 2013 veröffentlichten Studie versagen 45 % der Börsen und nehmen Sie Bitcoins mit. Börsen haben seitdem Maßnahmen ergriffen, um den Nachweis von Reserven zu ermöglichen, um den Nutzern Transparenz zu vermitteln. Offline, Bitcoins können direkt von einer Person oder einem Bitcoin ATM gekauft werden. Bitcoin Maschinen sind jedoch nicht traditionelle Geldautomaten. Bitcoin Kioske sind Maschinen, die mit dem Internet verbunden sind, so dass die Einfügung von Bargeld im Austausch für Bitcoins. Bitcoin Kioske verbinden sich nicht mit einer Bank und können auch Transaktionsgebühren so hoch wie 7% und Wechselkurse US$50 über Tarife von anderswo berechnen. Ab 2016 wurde geschätzt, dass es weltweit über 800 Bitcoin-ATMs gab, die Mehrheit (500)+ in den Vereinigten Staaten zu sein. Preis und Volatilität Laut Mark T. Williams hat Bitcoin ab 2014 die Volatilität siebenmal größer als Gold, achtmal größer als der S&P 500 und 18 mal größer als der US-Dollar. In der Versuchung, die hohe Volatilität zu erklären, sagte eine Gruppe von japanischen Wissenschaftlern, dass es keinen Stabilisierungsmechanismus gibt. Die Bitcoin Foundation behauptet, dass hohe Volatilität auf unzureichende Liquidität zurückzuführen ist, während ein Forbes-Journalist behauptet, dass es mit der Unsicherheit seines langfristigen Wertes zusammenhängt, und die hohe Volatilität einer Startwährung macht Sinn, "weil die Menschen immer noch mit der Währung experimentieren, um herauszufinden, wie nützlich sie ist. " Es gibt Verwendungen, wo die Volatilität nicht wichtig ist, wie Online-Glücksspiel, Tippen und internationale Remittanzen. Ab 2014 argumentierten Pro-Bitcoin-Venture-Kapitalisten, dass das stark erhöhte Handelsvolumen, das geplante hochfrequente Handelsaustausche erzeugen würde, benötigt wird, um die Preisvolatilität zu verringern. Der Preis der Bitcoins hat verschiedene Zyklen der Wertschätzung und Abschreibung, die von einigen als Blasen und Büsten bezeichnet. Im Jahr 2011 stieg der Wert eines Bitcoin schnell von etwa US$0.30 auf US$32, bevor er auf US$2 zurückkehrte. In der letzten Hälfte von 2012 und in der 2012–13 Cypriot Finanzkrise, begann der Bitcoin-Preis zu steigen, erreichte eine Höhe von 266 US$ am 10. April 2013, bevor Sie auf rund 50 US$. Am 29. November 2013 stiegen die Kosten für ein Bitcoin auf den All-Time Peak von 1.242 US$. Einige Beweise deuten darauf hin, dass ein Teil dieser Spitze im Preis von Bitcoin auf die Preismanipulation zurückzuführen war. Im Jahr 2014 fiel der Preis stark, und ab April blieb zu wenig mehr als die Hälfte 2013 Preise deprimiert. Ab August 2014 war es unter US$600. Im Januar 2015, in dem feststellte, dass der Bitcoin-Preis seit Frühjahr 2013 auf sein niedrigstes Niveau gesunken war – rund 224 US$ – Die New York Times schlug vor, dass ["w]ith keine Anzeichen einer Rallye in der Strafe, die Industrie für die Auswirkungen eines längeren Preisrückgangs. Insbesondere Bitcoin-Mining-Unternehmen, die für die zugrunde liegende Technologie der Währung unerlässlich sind, sind blinkende Warnzeichen. " Auch im Januar 2015 berichtete Business Insider, dass tiefe Web-Medikament-Händler "freaking out" waren, da sie Gewinne verloren, indem sie nicht in der Lage sind, Bitcoin-Umsätze schnell genug in bar umzuwandeln, als der Preis zurückging – und dass es eine Gefahr gab, dass Händler verkaufen Reserven, um im Geschäft zu bleiben, den Bitcoin-Preis weiter reduzieren könnte. Wirtschaftliche Theorie deutet darauf hin, dass die Volatilität des Preises von Bitcoin sinken wird, wenn die Geschäfts- und Verbrauchernutzung von Bitcoin zunimmt. Der Grund ist, dass die Nutzung von Zahlungen die Empfindlichkeit des Wechselkurses auf die Überzeugungen von Spekulanten über den zukünftigen Wert einer virtuellen Währung reduziert. Laut The Wall Street Journal, ab April 2016, Bitcoin beginnt etwas stabiler als Gold aussehen. Am 3. März 2017 hat der Preis eines Bitcoins den Wert einer Unze Gold zum ersten Mal übertroffen und sein Preis stieg auf ein Allzeithoch. Eine Studie in Electronic Commerce Research and Applications, die zurückging, obwohl die historischen Daten des Netzwerks, zeigte den Wert des Bitcoin-Netzwerks, gemessen durch den Preis der Bitcoins, ungefähr proportional zu dem Quadrat der Anzahl der täglichen einzigartigen Benutzer am Netzwerk. Dies ist eine Form von Metcalfe's Gesetz und schlägt vor, dass das Netzwerk Netzwerk Netzwerk-Effekte proportional zu seinem Niveau der Benutzerannahme. Als spekulative Blase wurde Bitcoin als spekulative Blase durch acht Laureate des Nobel-Gedenkpreises für Wirtschaftswissenschaften charakterisiert: Paul Krugman, Robert J. Shiller, Joseph Stiglitz, Richard Thaler, James Heckman, Thomas Sargent, Angus Deaton und Oliver Hart; und von Zentralbankbeamten wie Alan Greenspan, Ben Bernanke, Janet Yellen, Agusnítor Carstenink. Die Investoren Warren Buffett und George Soros haben es jeweils als ein Wunder und eine Blase charakterisiert; während die Geschäftsleitung Jack Ma es eine Blase genannt hat. Ansichten der Wirtschaftswissenschaftler Im Jahr 2014, Nobel Laureate Robert J. Shiller sagte, dass Bitcoin "verhitzt viele der Eigenschaften einer spekulativen Blase;" im Jahr 2017, Shiller schrieb, dass Bitcoin war das beste aktuelle Beispiel einer spekulativen Blase. Der Wirtschaftswissenschaftler John Quiggin sagte 2013: "Bitcoins sind die nachweislich wertlossten finanziellen Vermögenswerte, die jemals geschaffen wurden". Forscher Neil Gandal, JT Hamrick, Tyler Moore und Tali Oberman behaupteten, dass Ende 2013 Preismanipulation von einer Person wahrscheinlich einen Preis Spike von US$150 auf mehr als US$1000 verursachte. Nobelpreisträger Joseph Stiglitz im Jahr 2017 sagte: "Es ist eine Blase, die viele Menschen eine Menge spannender Zeiten geben wird, wie es aufwärts fährt und dann nach unten geht. "Er betonte seine Verwendung durch Kriminelle, sein Mangel an einem sozial nützlichen Zweck, und sagte, dass es verboten werden sollte. Nobelpreisträger Paul Krugman schrieb im Jahr 2018, dass Bitcoin "eine Blase in Techno-Mystik in einem Kokon der libertären Ideologie eingewickelt ist". Er kritisierte es als ein sehr langsames und teures Zahlungsmittel, meist verwendet, um Schwarzmarktwaren zu kaufen, ohne "zusammen mit der Realität". Nobelpreisträger Richard Thaler betont die Irrationalität auf dem Bitcoinmarkt, der zur Blase geführt hat, und beweist die Irrationalität mit dem Beispiel von Firmen, die das Wort Blockchain zu ihren Namen hinzugefügt haben, die dann große Erhöhungen ihres Aktienpreises hatten. Die extrem hohe Volatilität im Bitcoin-Preis ist auch auf Irrationalität nach Thaler zurückzuführen. Vier Nobelpreisträger, James Heckman, Thomas Sargent, Angus Deaton und Oliver Hart, zeichneten auf einer gemeinsamen Pressekonferenz 2018 Bitcoin als Blase aus. Hart zitierte Christopher Sims Arbeit, die keinen Eigenwert für Bitcoin zeigt. Heckman verglichen Bitcoin mit der Tulpenblase. Deaton hat auf Bitcoins Verwendung von Kriminellen hingewiesen. Professor Nouriel Roubini von der New York University hat Bitcoin die "Mutter aller Blasen" genannt, indem sie schreibt, dass die zugrunde liegende Blockchain-Technologie "massive Hindernisse auf dem Weg stehen", einschließlich eines Mangels an "gemeinsamen und universellen Protokollen" von der Art, die das frühe Internet ermöglicht. Laut Roubini hat Bitcoin als Kontoeinheit, Zahlungsmittel und als Wertspeicher versagt; er nennt die Behauptung, Bitcoin könne nicht betrügerisch debasiert werden". "Scammer, Swindler, Scharlatanen und Faschingsbarker (alle Konflikte) haben sich in unauffällige Einzelhandelsinvestoren geschlagen" FOMO "(Fein aus Versehen), und sie für eine Fahrt genommen", schreibt er. Ansichten von Zentralbankbeamten Früher behauptet, dass Bitcoin eine Blase war, die sich auf den Mangel an Eigenwert von Bitcoin konzentrierte. Zu diesen Behauptungen gehören der ehemalige Federal Reserve Chairman Alan Greenspan im Jahr 2013. Er sagte: "Du musst deine Phantasie wirklich ausstrecken, um zu unterziehen, was der intrinsische Wert von Bitcoin ist. Ich konnte es nicht tun. "Im Jahr 2017 Greenspan Vergleich Bitcoin zu dem Kontinental-Dollar, die schließlich zusammenbrach. Er sagte: "Menschen kaufen alles, was nichts wert ist. Leute spielen in Casinos, wenn die Chancen gegen sie sind. Es hat nie jemanden aufgehalten." Ehemaliger Fed-Vorsitzender Ben Bernanke (2015) und abgehender Fed-Vorsitzender Janet Yellen (2017) haben beide Bedenken hinsichtlich der Stabilität des Bitcoin-Preises und seiner mangelnden Verwendung als Medium der Transaktionen geäußert. Agustín Carstens, Leiter der Bank of International Settlements, hat Bitcoin "eine Kombination aus einer Blase, einem Ponzi-Schema und einer Umweltkatastrophe" genannt und vor Kryptowährungen gewarnt, die das öffentliche Vertrauen in das Finanzsystem untergraben. David Andolfatto, Vizepräsident der Federal Reserve Bank of St. Louis, sagte: "Ist Bitcoin eine Blase? Ja, wenn Blase als Liquiditätsprämie definiert ist. " Laut Andolfatto, der Preis von Bitcoin "konsist rein von einer Blase". Vergleiche von Bitcoin zur Tulpenmanie aus dem 17. Jahrhundert Holland wurden vom Vizepräsidenten der Europäischen Zentralbank, Vítor Constâncio und vom ehemaligen Präsidenten der niederländischen Zentralbank Nout Wellink gemacht. Im Jahr 2013, Wellink bemerkte: "Dies ist schlimmer als die Tulpenmanie[...] Mindestens dann hast du eine Tulpe [am Ende], jetzt hast du nichts." Ansichten von Investoren und Führungskräften US-amerikanischer Investor Warren Buffett warnte Investoren über Bitcoin im Jahr 2014, "Bleib weg von ihm. Im Grunde ist es ein Wunder. "Er wiederholte die Warnung im Jahr 2018 Bitcoin "wahrscheinlich Rattengift quadratisch". Er glaubt, dass Bitcoin ein nicht-produktives Gut ist. " Wenn Sie nichtproduktive Vermögenswerte kaufen, ist alles, auf das Sie zählen, die nächste Person wird Sie mehr zahlen, weil sie noch mehr aufgeregt sind über eine andere nächste Person kommen. "Buffetts engem Mitarbeiter Charlie Munger ist noch direkter in seiner Verachtung. Der Handel mit Kryptowährungen ist "nur Demenz" nach Munger. Bitcoin ist wertlos und ein Schild". John Bogle, der Gründer der Vanguard Group, ist auch sehr direkt "Avoid Bitcoin wie die Pest. Habe ich mich klargestellt?.... Es gibt nichts, Bitcoin zu unterstützen, außer der Hoffnung, dass Sie es für mehr verkaufen, als Sie dafür bezahlt haben. " GeorgeSoros, eine Publikumsfrage nach einer Rede in Davos, Schweiz im Jahr 2018, sagte, dass Kryptowährungen kein Wertspeicher sind, sondern eine Wirtschaftsblase sind. Dennoch können sie wegen des steigenden Einflusses der Diktatoren nicht abstürzen, die versuchen, "ein Nestei im Ausland zu bauen". James Chanos, bekannt als "Dekan der kurzen Verkäufer", glaubt, dass Bitcoin und andere Kryptowährungen sind eine Manie und nützlich nur für Steuervermeidung oder sonst Versteck Einkommen vor der Regierung. Bitcoin "ist einfach ein Sicherheits-Spekulationsspiel, das als technologischer Durchbruch in der Geldpolitik funktioniert". Zwei Lead-Software-Entwickler von Bitcoin, Gavin Andresen und Mike Hearn, haben gewarnt, dass Blasen auftreten können. Am 13. September 2017 hat Jamie Dimon Bitcoin als Betrüger bezeichnet, mit Pyramidensystemen verglichen und erklärt, dass JPMorgan Chase den Handel mit Mitarbeitern feuern würde, während das Unternehmen einen Bericht veröffentlichte, der von der Kryptowährung kritisch ist. Doch in einem Januar 2018 Interview Jamie Dimon sprach bedauert über seine früheren Bitcoin Bemerkungen, und bemerkte "Die Blockchain ist real, Sie können Kryptodollars in Yen und so etwas haben. ICOs... du musst alle einzeln ansehen. " Alibaba Vorsitzender Jack Ma sagte im Jahr 2018: "Es gibt keine Blase für Blockchain, aber es gibt eine Bitcoin-Blase" und ["Blockchain] Technologie selbst ist nicht die Blase, aber Bitcoin wahrscheinlich ist." Betrügereien Einige Journalisten, Ökonomen und die Zentralbank von Estland haben Bedenken geäußert, dass Bitcoin ein Ponzi-Schema ist. Im Jahr 2013, Eric Posner, Rechtsprofessor an der University of Chicago, sagte, dass "ein echtes Ponzi-Schema Betrug nimmt; Bitcoin, im Gegensatz, scheint mehr wie ein kollektiver Täuschung. " Im Jahr 2014 untersuchten Berichte der Weltbank und des Bundesrates die Bedenken und kamen zu dem Schluss, dass Bitcoin kein Ponzi-Schema ist. 2017 bezeichnete Milliardär Howard Marks (Investor) Bitcoin als Pyramidensystem. Am 12. September 2017, Jamie Dimon, CEO von JP Morgan Chase, rief Bitcoin einen Betrüger an und sagte, er würde jemanden in seiner Firma feuern, der es tauschte. Zero Hedge behauptete, dass Dimon am selben Tag seine Aussage machte, JP Morgan kaufte auch eine große Menge von Bitcoins für seine Kunden. Wertprognosen Finanzjournalisten und Analysten, Ökonomen und Investoren haben versucht, den möglichen zukünftigen Wert von Bitcoin vorherzusagen. Im April 2013 erklärte der Ökonom John Quiggin: "bitcoins werden ihren wahren Wert von Null früher oder später erreichen, aber es ist unmöglich, wann zu sagen". Eine ähnliche Prognose wurde im November 2014 vom Wirtschaftswissenschaftler Kevin Dowd erstellt. Im Dezember 2013, Finanzprofessor Mark T. Williams prognostiziert, dass Bitcoin bis Mitte des Jahres 2014 weniger als $10 gehandelt hätte. In der angegebenen Zeit hat Bitcoin so niedrig wie $344 (April 2014) ausgetauscht und im Juli 2014 die Bitcoin niedrig war $609. Im Dezember 2014, Williams sagte: "Die Erfolgswahrscheinlichkeit ist gering, aber wenn es trifft, wird die Belohnung sehr groß sein."Im November 2014, David Yermack, Professor für Finanzen an der New York University Stern School of Business, prognostiziert, dass im November 2015 Bitcoin kann alle aber wertlos sein. In der angegebenen Zeit hat Bitcoin so niedrig wie $176.50 (Januar 2015) ausgetauscht und im November 2015 die Bitcoin niedrig war $309.90. Im Mai 2013, Bank of America FX und Rate Strategist David Woo prognostiziert einen maximalen fairen Wert pro Bitcoin von $1.300. Bitcoin Investor Cameron Winklevoss erklärte im Dezember 2013, dass das "kleine Bull-Fall-Szenario für Bitcoin ist. 40.000 USD eine Münze." Beruf Der Tod von Bitcoin wurde mehrfach verkündet. Eine Journalistin hat ab Anfang 2015 29 solcher Nachlässe aufgenommen. Forbes Magazin erklärt Bitcoin tot im Juni 2011, gefolgt von Gizmodo Australia im August 2011. Die Zeitschrift Wired schrieb, sie sei im Dezember 2012 abgelaufen. Ouishare Magazine erklärte, "Spiel über, Bitcoin" im Mai 2013, und New York Magazine sagte Bitcoin war "auf seinem Weg zum Grab" im Juni 2013. Reuters veröffentlichte im Januar 2014 einen Nachruf für Bitcoin. Street Insider erklärte Bitcoin tot im Februar 2014, gefolgt von The Weekly Standard im März 2014, Salon im März 2014, Vice News im März 2014 und Financial Times im September 2014. Im Januar 2015, USA Heute sagte Bitcoin war "behauptet auf den Aschehap", und The Telegraph erklärte "das Ende von Bitcoin Experiment". Im Januar 2016 nannte der ehemalige Bitcoin-Entwickler Mike Hearn Bitcoin ein "verfehltes Projekt". Peter Greenhill, Direktor der E-Business-Entwicklung für die Isle of Man, kommentierte zu den Nachahmungen, die Mark Twain paraphrasiert hatte und sagte: "Die Berichte über den Tod von Bitcoin sind übertrieben worden." Empfang Einige Ökonomen haben positiv auf Bitcoin reagiert, während andere Skepsis ausgedrückt haben. François R. Velde, Senior Economist bei der Chicago Fed, beschreibt es als "eine elegante Lösung für das Problem der Schaffung einer digitalen Währung". Paul Krugman und Brad DeLong haben Fehler mit Bitcoin gefunden, fragen, warum es als ein vernünftig stabiler Wertspeicher handeln sollte oder ob es einen Boden auf seinem Wert gibt. Der Wirtschaftswissenschaftler John Quiggin kritisierte Bitcoin als "die letzte Widerlegung der effizienten Markthypothese". David Andolfatto, Vizepräsident der Federal Reserve Bank of St. Louis, erklärte, Bitcoin sei eine Bedrohung für die Einrichtung, die er argumentiert, ist eine gute Sache für das Federal Reserve System und andere Zentralbanken, weil es diese Institutionen auffordert, eine solide Politik zu betreiben. Freier Software-Bewegungsaktivist Richard Stallman hat den Mangel an Anonymität kritisiert und eine reformierte Entwicklung gefordert. PayPal-Präsident David A. Marcus nennt Bitcoin einen "großen Platz, um Vermögenswerte zu setzen", aber behauptet, es wird keine Währung sein, bis die Preisvolatilität reduziert wird. Bill Gates, in Bezug auf die Kosten des Umziehens von Geld von Ort zu Ort in einem Interview für Bloomberg L.P sagte: "Bitcoin ist aufregend, weil es zeigt, wie billig es sein kann."Im November 2013, drei US-Regierungsbeamten bezeugten bei vernünftigen Anhörungen, dass "Bitcoin hat legitime Verwendungen". Laut der Washington Post, "die meisten der anderen Zeugen Echo diese Gefühle." Akzeptanz durch Händler Die meisten Bitcoin-Transaktionen finden an einem Kryptowährungswechsel statt in Transaktionen mit Händlern verwendet werden. Verzögerungen bei der Verarbeitung von Zahlungen durch die Blockchain von etwa zehn Minuten machen Bitcoin in einer Einzelhandelseinstellung sehr schwierig. Die Preise werden in der Regel nicht in Einheiten von Bitcoin angegeben und viele Trades beinhalten eine oder manchmal zwei Umrechnungen in konventionelle Währungen. Merchants, die Bitcoin-Zahlungen akzeptieren, können Zahlungsdienstleister verwenden, um die Umwandlungen durchzuführen. Die Akzeptanz von Bitcoin bei den großen Online-Händlern im Jahr 2017 und 2018 umfasste nur drei der Top-500 US-Online-Händler, von fünf im Jahr 2016.Gründe für diesen Rückgang sind hohe Transaktionsgebühren aufgrund von Bitcoins Skalierbarkeitsfragen und langen Transaktionszeiten. Bloomberg berichtete, dass die größten 17 Krypto-Händler-Verarbeitungsdienstleistungen im Juni 2018 mit 69 Millionen US-Dollar ab 411 Millionen US-Dollar im September 2017 umgegangen seien. Bitcoin ist "nicht wirklich nutzbar" für Einzelhandelsgeschäfte wegen der hohen Kosten und der Unfähigkeit, Chargebacks zu verarbeiten, laut Nicholas Weaver, einem von Bloomberg zitierten Forscher. Hohe Preisschwankungen und Transaktionsgebühren zahlen für kleine Einzelhandelskäufe mit Bitcoin unpraktisch, nach Ökonom Kim Grauer. Bitcoin begann auch für Immobilienzahlungen Ende 2017 akzeptiert werden. Der erste aufgenommene Verkauf eines Hauses im Austausch für Bitcoin geschah im September 2017, als Texas basiert Kuper Sotheby's International Realty den Deal mit bitpay.com brach, um die Zahlung zu verarbeiten. Zwei Monate später wurde im November 2017 in der Tschechischen Republik ein erster Verkauf von Wohnung in der Welt und erste Immobilien in Europa für Bitcoin verkauft. Die tschechische Immobilienagentur HOME Hunters brach einen Deal mit einer 3-Zimmer-Wohnung für einen russischen Käufer ohne die Verwendung eines Zahlungsdienstleisters überhaupt. Einige US-Politiker, darunter New York City Democratic Congressional Kandidat Jeff Kurzon, haben gesagt, sie würden Kampagnenspenden in Bitcoin akzeptieren. Zahlungsdienstleister Merchants akzeptieren Bitcoin, wie Dish Network, nutzen die Dienste von Bitcoin-Zahlungsdienstleistern wie BitPay oder Coinbase. Wenn ein Kunde in Bitcoin zahlt, akzeptiert der Zahlungsdienstleister das Bitcoin im Auftrag des Händlers, wandelt es direkt um und sendet den erhaltenen Betrag an das Konto des Händlers, indem er eine Gebühr von weniger als 1 Prozent für den Service berechnet. Verwendung in Einzelhandelsgeschäften Durch die Gestaltung von Bitcoin sind alle Einzelhandelszahlen nur Schätzungen. Laut Tim Swanson, Leiter der Geschäftsentwicklung bei einem in Hongkong ansässigen Kryptowährungstechnologieunternehmen, lagen 2014 die täglichen Einzelhandelskäufe mit Bitcoin im Wert von rund 2,3 Millionen Dollar. Die MIT-Technologie-Review schätzt, dass ab Februar 2015 weniger als 5.000 Bitcoins pro Tag (damals etwa 1,2 Millionen Dollar wert) für Einzelhandelsgeschäfte verwendet wurden, und folgert, dass 2014 "es scheint, dass es sehr wenig gab, wenn irgendein Anstieg der Einzelhandelskäufe mit Bitcoin." Finanzinstitute Bitcoin-Unternehmen hatten Schwierigkeiten, traditionelle Bankkonten zu eröffnen, weil Kreditgeber von Bitcoin-Links zu unerlaubten Aktivitäten gelitten haben. Laut Antonio Gallippi, einem Mitbegründer von BitPay, "Banken haben Angst, mit Bitcoin-Unternehmen zu umgehen, auch wenn sie wirklich wollen". Im Jahr 2014 schloss die National Australia Bank Konten von Unternehmen mit Bindungen an Bitcoin, und HSBC weigerte sich, einen Hedgefonds mit Links zu Bitcoin zu dienen. Australische Banken wurden im Allgemeinen als Schließung von Bankkonten von Wirtschaftsbeteiligten mit der Währung gemeldet; dies ist Gegenstand einer Untersuchung durch die Australische Wettbewerb und Verbraucherkommission geworden. Dennoch haben australische Banken die Blockchain-Technologie übernommen, auf der Bitcoin basiert. Im September 2019 hat die Zentralbank von Venezuela auf Antrag der PDVSA Tests durchgeführt, um festzustellen, ob Bitcoin und Ethereum in den Reserven der Zentralbank gehalten werden könnten. Der Antrag wurde von dem Ziel des Ölunternehmens motiviert, seine Lieferanten zu bezahlen. Einige Argentiner haben Bitcoins gekauft, um ihre Einsparungen vor hoher Inflation zu schützen oder die Möglichkeit, dass Regierungen Sparkonten konfiszieren könnten. Im Zeitraum 2012-2013 Zypriotische Finanzkrise, Bitcoin-Käufe in Zypern stieg aufgrund von Ängsten, dass Sparkonten beschlagnahmt oder besteuert würden. Andere Methoden der Investition sind Bitcoin-Fonds. Der erste regulierte Bitcoin-Fonds wurde im Juli 2014 in Jersey gegründet und von der Jersey Financial Services Commission genehmigt. Auch, um 2012 wurde ein Versuch gemacht von Cameron und Tyler Winklevoss (die im April 2013 behauptet, sie besaßen fast 1% aller Bitcoins in Existenz) ein Bitcoin ETF zu etablieren. Zum 10. März 2017 wurde der Bitcoin ETF von der SEC wegen regulatorischer Bedenken abgelehnt. Der Preis fiel 15% in ein paar Minuten, aber bald meist erholt. Anfang 2015 haben sie Pläne für den Start eines New Yorker Bitcoin-Wechsels namens Gemini angekündigt, der am 5. Oktober 2015 die Genehmigung erhalten hat. Am 4. Mai 2015 startete Bitcoin Investment Trust den Handel auf dem OTCQX-Markt als GBTC. In den Jahren 2013 und 2014 warnten die Europäische Bankenaufsichtsbehörde und die Finanzindustrieaufsichtsbehörde (FINRA) eine Selbstregulierungsorganisation der Vereinigten Staaten, dass Investitionen in Bitcoins erhebliche Risiken tragen. Forbes benannt Bitcoin die beste Investition von 2013. Im Jahr 2014, Bloomberg benannt Bitcoin eine der schlimmsten Investitionen des Jahres. Im Jahr 2015, bitcoin Top Bloombergs Währungstabellen. Um den Zugang zu Preisinformationen zu verbessern und die Transparenz zu erhöhen, kündigte Bloomberg LP am 30. April 2014 an, Preise von Bitcoin-Unternehmen Kraken und Coinbase auf seinen 320.000 Abonnement-Finanzdatenterminals aufzulisten. Im Mai 2015 gab Intercontinental Exchange Inc., Muttergesellschaft der New York Stock Exchange, einen Bitcoin-Index bekannt, der zunächst auf Daten von Coinbase-Transaktionen basiert. Laut Bloomberg, im Jahr 2013 gab es etwa 250 Bitcoin Geldbörsen mit mehr als $1 Million Wert von Bitcoins. Die Zahl der Bitcoin Millionäre ist unsicher, da die Menschen mehr als eine Geldbörse haben können. Venture Capital Venture Kapitalisten, wie Peter Thiels Gründerfonds, der in BitPay 3 Millionen US-Dollar investierte, erwerben keine Bitcoins selbst, sondern finanzieren Bitcoin-Infrastruktur wie Unternehmen, die Zahlungssysteme für Händler, Börsen, Geldbörsen usw. Im Jahr 2012 wurde ein Inkubator für Bitcoin-fokussierte Start-ups von Adam Draper gegründet, mit Finanzierungshilfe seines Vaters, Venture Capitalist Tim Draper, einer der größten Bitcoin-Halter nach einer Auktion von 30.000 Bitcoins, zu der Zeit als "Mystery Käufer" bezeichnet. Ziel des Unternehmens ist es, 100 Bitcoin-Unternehmen innerhalb von 2–3 Jahren mit $10.000 bis $20.000 für eine 6 %-Beteiligung zu finanzieren. Investoren investieren auch in Bitcoin-Mining. Laut einer 2015 Studie von Paolo Tasca, Bitcoin Startups stieg fast $1 Milliarde in drei Jahren (Q1 2012 – Q1 2015.) Crowdfunding Bitcoin ist nützlich für Crowdfunding. Zum Beispiel, ein College-Fußball-Zeichen über $20.000 in Spenden für ein Bitcoin-Enthusiasten. Er wurde von der lokalen TV-Firma mit einem breitgefächerten "Hi Mom, schicken Bitcoins" gezeigt. Politische Wirtschaft Die Dezentralisierung des Geldes, das von virtuellen Währungen wie Bitcoin angeboten wird, hat seine theoretischen Wurzeln in der österreichischen Wirtschaftsschule wie subjektive Werttheorie, vor allem mit Friedrich von Hayek in seinem Buch Denationalisierung des Geldes: Das Argument verwies darauf, dass er sich für einen kompletten freien Markt in der Produktion, Verteilung und Verwaltung von Geld einsetzt, um das Monopol der Zentralbanken zu beenden. Bitcoin appelliert an tech-savvy libertarians, weil es bisher außerhalb des institutionellen Bankensystems und der Kontrolle der Regierungen existiert. Forscher, die die Gründe für das Interesse an Bitcoin aufdecken möchten, fanden jedoch keine Beweise in Google-Suchdaten, dass dies mit dem Bibliothekarismus verbunden war. Bitcoins Appell reicht von linken Flügelkritikern, "die den Staat und den Bankensektor als die gleichen Elite-Interessen wahrnehmen, [...] in ihm das Potenzial für kollektive direkte demokratische Governance von Währungen zu erkennen" und Sozialisten, die ihre "Eigenstaaten, voll mit Währungen", zu Rechtsflügelkritikern verdächtigt von großer Regierung, zu einer Zeit, in der Aktivitäten innerhalb des regulierten Bankensystems für die Schwere der Finanzkrise von 2007-2008 verantwortlich sind, "wird" Zwei WSJ-Journalisten beschreiben Bitcoin in ihrem Buch als "Befreiung von Menschen aus der Tyrannei des zentralisierten Vertrauens". Siehe auch Cryptoeconomics Anmerkungen == Referenzen ==