In Südafrika existieren parallel private und öffentliche Gesundheitssysteme. Das öffentliche System dient der überwiegenden Mehrheit der Bevölkerung. Die Behörde und die Erbringung von Dienstleistungen sind zwischen der nationalen Abteilung für Gesundheit, Provinzgesundheit und kommunale Gesundheitsabteilungen aufgeteilt. Im Jahr 2017 verbrachte Südafrika 8,1 % des BIP für die Gesundheitsversorgung oder 499,2 US$ pro Kopf. Davon waren etwa 42 % Staatsausgaben. Etwa 79% der Ärzte arbeiten im Privatsektor. Geschichte Das erste Krankenhaus in Südafrika, ein temporäres Zelt für kranke Matrosen der niederländischen Ostindien-Firma (das Unternehmen), das von Krankheiten wie Typhus und Skorbut betroffen ist, wurde 1652 am Kap der Guten Hoffnung gestartet. 1656 wurde ein ständiges Krankenhaus abgeschlossen. Anfänglich gaben Soldaten, die anderen zur Verfügung gestellt wurden, was sie konnten, aber um 1700 wurde der erste Binnenmoeder (Niederlande für Matron) und Siekenvader (männliche Krankenschwester/Supervisor) ernannt, um die Sauberkeit im Krankenhaus zu gewährleisten, und um die Betreuer der Bettbetreuer zu überwachen. Das Unternehmen beschäftigte später Sworn Midwives aus Holland, die Midwifery praktizierten und auch ausgebildete und untersuchte lokale Frauen, die Hebammen werden wollten. Einige der frühen Auszubildenden am Kap wurden Malay und farbige Sklaven befreit. Ab 1807 wurden weitere Krankenhäuser gebaut, um den steigenden Bedarf an Gesundheitsversorgung zu decken. Die ersten Krankenhäuser im Ostkap wurden in Port Elizabeth, King Williamstown, Grahamstown und Queenstown gegründet. Missionskliniken Römisch-katholische Nunte der Himmelfahrtsordnung waren die ersten Mitglieder einer religiösen Ordnung, um in Südafrika zu kommen. 1874 kamen aus England zwei Nightingale Krankenschwestern, Anglican Sisterhoods, die Gemeinschaft St. Michael und All Angels an. Die Entdeckung von Diamanten in Kimberley führte zu einer Explosion von Einwanderern, die zusammen mit den "in der Regel schwankenden Bedingungen" um Minen die Ausbreitung von Krankheiten Dysenterie, Typhus und Malaria gefördert. Nach den Verhandlungen mit dem Anglikanischen Orden von St. Michael wurden Schwester Henrietta Stockdale und andere Mitglieder im Jahre 1877 dem Carnarvon Krankenhaus zugewiesen. Schwester Stockdale hatte Krankenpflege studiert und die Krankenschwestern in Carnavorn unterrichtet, was sie kannte; diese Krankenschwestern würden sich in andere Krankenhäuser in Barbeton, Pretoria, Queenstown und Kapstadt bewegen, wo sie wiederum andere in der Krankenpflege ausgebildet. Dies legte die Grundlage der professionellen Pflege in Südafrika. Schwester Stockdale war auch verantwortlich für die Pflegeklauseln im Cape of Good Hope Medical and Pharmacy Act von 1891, die weltweit ersten Regelungen, die eine staatliche Registrierung von Krankenschwestern erfordern. Nachdem Südafrika das britische Commonwealth der Nationen verließ, verstaatlichte die Regierung die Missionskliniken, die den Armen dienten. Der anglo-Boer-Krieg und der 1. Weltkrieg belasteten die Gesundheitsversorgung in Südafrika stark. Im Jahre 1902 begann die Ausbildung für schwarze Krankenschwestern in Lovedale. In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde die Pflege für indische Frauen nicht als angemessen angesehen, aber einige Männer wurden registrierte Krankenschwestern oder Ordnungen. 1912 erkannte das südafrikanische Militär die Bedeutung der militärischen Pflege im Verteidigungsgesetz. 1913 erschien die erste Pflegezeitschrift The South African Nursing Record. 1914 gründete sich der südafrikanische Auszubildende Krankenschwesternverband, die erste Organisation für Krankenschwestern. 1944 wurde das erste Krankenpflegegesetz promulgiert. 1935 wurden an der Universität Witwatersrand und der Universität Kapstadt die ersten Diplom-Kurse eingeführt, um Krankenschwestern die Ausbildung als Tutoren zu ermöglichen. Die Einrichtung unabhängiger Staaten und Heimatländer in Südafrika hat auch unabhängige Krankenpflegerräte und Krankenpflegeverbände für Transkei, Bophuthatswana, Venda und Ciskei geschaffen. Unter der Post-Apartheid-Dispensation wurden diese alle zu einer Organisation zusammengeführt, der Demokratischen Krankenpflegeorganisation Südafrikas (DENOSA). Im Jahr 2013 wurde geschätzt, dass die Leerstandsraten für Ärzte 56% und für Krankenschwestern 46 % betrugen. Die Hälfte der Bevölkerung lebt in ländlichen Gebieten, aber nur 3% der neu qualifizierten Ärzte nehmen dort Arbeitsplätze. Die gesamte medizinische Ausbildung findet im öffentlichen Sektor statt, aber 70% der Ärzte gehen in den privaten Sektor. 10 % des medizinischen Personals sind in anderen Ländern qualifiziert. Zwischen 2000 und 2012 stieg die Zahl der Studierenden der Medizin um 34 %. Krankenhäuser Es gibt mehr als 400 öffentliche Krankenhäuser und mehr als 200 private Krankenhäuser. Die Provinzgesundheitsabteilungen verwalten die größeren regionalen Krankenhäuser direkt. Kleinere Krankenhäuser und primäre Pflegekliniken werden auf Bezirksebene verwaltet. Das nationale Gesundheitsministerium verwaltet die 10 großen Lehrkrankenhäuser direkt. Chris Hani Baragwanath Krankenhaus ist das drittgrößte Krankenhaus der Welt und es befindet sich in Johannesburg. Einheitliche Patientengebühren Der öffentliche Sektor nutzt einen einheitlichen Patientenpreisplan (UPFS) als Leitfaden zur Abrechnung von Dienstleistungen. Dies wird in allen Provinzen Südafrikas verwendet, obwohl es in Westkap, Kwa-Zulu Natal und Ostkap in einer Phase durchgeführt wird. Im November 2000 wird die UPFS die unterschiedlichen Gebühren für jede Art von Patient und Situation eingeräumt. Sie bündelt Patienten in drei allgemein definierte Kategorien und umfasst ein Klassifikationssystem, um alle Patienten je nach Situation und anderen relevanten Variablen in eine dieser Kategorien einzuordnen. Zu den drei Kategorien gehören vollbezahlte Patienten – Patienten, die entweder von einem privaten Praktizierenden behandelt werden, die extern finanziert werden oder einige Arten von nicht-südafrikanischen Bürgern sind –, vollsubventionierte Patienten – Patienten, die von Primary Healthcare Services an ein Krankenhaus verwiesen werden – und teilweise subventionierte Patienten – Patienten, deren Kosten teilweise auf ihr Einkommen bezogen werden. Es gibt auch bestimmte Anlässe, in denen die Dienste kostenlos sind. HIV/AIDS antiretrovirale Behandlung Aufgrund der zahlreichen Fälle von HIV/AIDS bei den Bürgern (etwa 5,6 Millionen im Jahr 2009) Südafrika arbeitet daran, ein Programm zu schaffen, um anti-retrovirale Therapie Behandlung zu verteilen, die in ärmeren Ländern, einschließlich Nachbarland Lesotho, in der Regel begrenzt ist. Ein antiretrovirales Medikament zielt darauf ab, die Menge an Virus im Körper des Patienten zu kontrollieren. Im November 2003 wurde der Operationsplan für umfassende HIV- und AIDS-Krankheit, Management und Behandlung für Südafrika genehmigt, der bald von einem nationalen Strategieplan für 2007–2011 begleitet wurde. Wenn sich Südafrika von der Apartheid befreit hat, hat die neue Gesundheitspolitik die öffentliche Gesundheitsversorgung hervorgehoben, die mit der primären Gesundheitsversorgung gegründet wird. Der Nationale Strategische Plan fördert daher die Verbreitung von antiretroviraler Therapie durch den öffentlichen Sektor, insbesondere die primäre Gesundheitsversorgung. Laut der Weltgesundheitsorganisation wurden Ende 2009 rund 37 % der infizierten Personen behandelt. Erst 2009 forderte der südafrikanische Nationale AIDS-Rat die Regierung auf, die Behandlungsschwelle in den Leitlinien der Weltgesundheitsorganisation zu erhöhen. Obwohl dies der Fall ist, fällt die neueste Anti-Retroviral-Behandlungsrichtlinie, die im Februar 2010 veröffentlicht wurde, weiterhin unter diese Empfehlungen. Anfang 2010 versprach die Regierung, alle HIV-positiven Kinder mit Anti-Retroviral-Therapie zu behandeln, obwohl das ganze Jahr über Studien, die zeigen, dass die Behandlung für Kinder unter vielen Krankenhäusern. 2009 erhielten etwas mehr als 50 % der Kinder, die antiretrovirale Therapie benötigen. Da die Leitlinien der Weltgesundheitsorganisation 2010 nahelegen, dass HIV-positive Patienten früher als bisher eine Behandlung erhalten müssen, erhalten nur 37 % der Patienten, die eine antiretrovirale Therapie benötigen. Eine Kontroverse innerhalb der Verteilung der antiretroviralen Behandlung ist die Verwendung von Generika. Als 1996 ein wirksames antiretrovirales Medikament zur Verfügung stand, konnten sich nur wirtschaftlich reiche Länder dieses Medikament zu einem Preis von $10.000 bis $15.000 pro Person pro Jahr leisten. Für die wirtschaftlich benachteiligten Länder, wie Südafrika, musste der Preis erheblich gesenkt werden, um das Medikament zu verwenden und zu verteilen. Im Jahr 2000 begannen generische Anti-Retroviral-Behandlungen mit viel billigeren Kosten produziert und verkauft. Die Großmarkenunternehmen mussten mit diesen Preisen konkurrieren, um ihre Preise zu senken. Dieser Wettbewerb profitierte von niedrigen Wirtschaftsländern und die Preise sind seit der Einführung des Generikums weiter zurückgegangen. Die anti-retrovirale Behandlung kann jetzt bei bis zu achtzig-acht Dollar pro Person pro Jahr gekauft werden. Während die Herstellung von Generika die Behandlung von vielen mehr Menschen in Not erlaubt hat, glauben Pharmaunternehmen, dass die Kombination von einem Preisrückgang und einem Rückgang der Kunden das Geld reduziert, das sie für die Forschung und Entwicklung neuer Medikamente und Behandlungen für HIV/AIDS ausgeben können. Arzneimittel Die Technologie von automatisierten Tellermaschinen wurde zu Apothekenspendeeinheiten entwickelt, die in sechs Standorten (Stand November 2018) installiert wurden und chronische Medikamente für Krankheiten wie HIV, Hypertonie und Diabetes für Patienten, die keinen Kliniker sehen müssen, entsorgen. Gesundheitsversorgung in der Nachkriegszeit Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs verzeichnete Südafrika ein rasches Wachstum der Deckung der privaten medizinischen Versorgung, wobei diese Entwicklung vor allem die überwiegende weiße Bevölkerung der Mittelschicht zugute kam. Von 1945 bis 1960 stieg der Anteil der von der Krankenversicherung abgedeckten Weiße von 48% auf 80% der Bevölkerung. Nahezu hatte sich die gesamte weiße Bevölkerung bis 1960 von den von der Regierung bereitgestellten kostenlosen Gesundheitsdiensten abgewandt, wobei 95 % der Nichtweiße auf den öffentlichen Sektor zurückbleiben. Die Mitgliedschaft von Krankenversicherungssystemen wurde für weiße Südafrikaner effektiv vorgeschrieben, da diese Systeme eine Beschäftigungsbedingung darstellen, zusammen mit der Tatsache, dass praktisch alle Weißen formal beschäftigt waren. Rentner zahlreicher Krankenversicherungssysteme erhielten dieselben medizinischen Leistungen wie andere Mitglieder dieser Systeme, jedoch ohne Kosten. Seit der Machtübernahme im Jahr 1994 hat der Afrikanische Nationalkongress (ANC) eine Reihe von Maßnahmen zur Bekämpfung der gesundheitlichen Ungleichheiten in Südafrika umgesetzt. Diese haben die Einführung der kostenlosen Gesundheitsversorgung im Jahr 1994 für alle Kinder unter sechs Jahren zusammen mit schwangeren und stillenden Frauen, die die Gesundheitseinrichtungen des öffentlichen Sektors nutzen (erweitert auf alle Personen, die im Jahr 1996 die Gesundheitsversorgung des öffentlichen Sektors nutzen) und die Ausweitung der kostenlosen Krankenhausversorgung (im Jahr 2003) auf Kinder unter sechs Jahren mit mäßigen und schweren Behinderungen. Nationale Krankenversicherung Die jetzige Regierung arbeitet daran, ein nationales Krankenversicherungssystem (NHI) zu etablieren, das sich aus Beunruhigungen für Diskrepanzen innerhalb des nationalen Gesundheitssystems wie ungleichem Zugang zur Gesundheitsversorgung unter verschiedenen sozioökonomischen Gruppen ergibt. Obwohl die Einzelheiten und Umrisse des Vorschlags noch offengelegt werden müssen, versucht er, Wege zu finden, die Gesundheitsfürsorge denjenigen zugänglich zu machen, die es derzeit nicht leisten können oder deren Situation sie daran hindert, die von ihnen benötigten Dienstleistungen zu erreichen. Es gibt eine Diskrepanz zwischen den im privaten Sektor ausgegebenen Geldern, die dem Reichtum (ca. 1500 US$ pro Kopf pro Jahr) dient und die im öffentlichen Sektor (ca. 150 US$ pro Kopf pro Jahr) ausgegeben werden, die etwa 84% der Bevölkerung bedient. Etwa 16 % der Bevölkerung haben eine private Krankenversicherung. Die Gesamtmittel für die öffentliche Gesundheit im Jahr 2019 beliefen sich auf 22,6 Mrd. R22 (gestrichen auf R98,2 Mrd. R43.1bn für Zentralkrankenhäuser, R36,7bn für Provinzkrankenhäuser, R35.6bn für andere Gesundheitsdienste und R8,8bn für Anlagenmanagement & Wartung). Die NHI-Regelung wird voraussichtlich Ausgaben von etwa 336 Milliarden R verlangen. Die NHI wird spekuliert, um vorzuschlagen, dass es einen einzigen nationalen Krankenversicherungsfonds (NHIF) für die Krankenversicherung gibt. Dieser Fonds soll seine Einnahmen aus den allgemeinen Steuern und einer Art Krankenversicherungsbeitrag ziehen. Der vorgeschlagene Fonds soll als Weg zum Kauf und zur Gesundheitsversorgung für alle südafrikanischen Bewohner arbeiten, ohne von anderen sozialen Dienstleistungen abzulenken. Diejenigen, die Gesundheitsfürsorge sowohl aus dem öffentlichen als auch aus dem privaten Sektor erhalten, werden beauftragt, durch Steuern zum NHIF beizutragen. Die ANC hofft, dass der NHI-Plan für die Kosten der Gesundheitsversorgung für diejenigen, die nicht selbst dafür bezahlen können, arbeiten wird. Es gibt jene, die an der NHI zweifeln und sich ihrer grundlegenden Techniken widersetzen. Zum Beispiel glauben viele, dass die NHI eine Last auf die Oberklasse setzen wird, um für alle untere Klasse Gesundheitsversorgung zu zahlen. Derzeit kommt die überwiegende Mehrheit der Krankenpflegemittel aus einzelnen Beiträgen, die von Patienten der oberen Klasse kommen, die direkt für die Gesundheitsversorgung im privaten Sektor zahlen. Die NHI schlägt vor, dass die Einnahmen des Gesundheitsfonds von diesen Einzelbeiträgen auf einen allgemeinen Steuereinnahmen verlagert werden. Da die NHI allen Südafrikanern eine kostenlose Gesundheitsversorgung zur Verfügung stellt, wird erwartet, dass das neue System der finanziellen Belastung gegenüber Patienten des öffentlichen Sektors ein Ende setzt. Flüchtlinge und Asylsuchende Die südafrikanische Verfassung garantiert jedem "Zugang zu Gesundheitsdiensten" und sagt, dass "kein einer medizinischen Notbehandlung verweigert werden kann". Daher haben alle südafrikanischen Bewohner, einschließlich Flüchtlinge und Asylsuchende, Anspruch auf Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen. Eine Gesundheitsrichtlinie erklärte, dass alle Flüchtlinge und Asylbewerber – ohne eine Genehmigung oder ein südafrikanisches Identitätsdokument – Zugang zu einer kostenlosen antiretroviralen Behandlung bei allen öffentlichen Gesundheitsdienstleistern haben sollten. Der Flüchtling Das Gesetz berechtigt Migranten zum vollen Rechtsschutz nach dem Gesetz der Rechte sowie die gleichen grundlegenden Gesundheitsdienste, die Einwohner Südafrikas erhalten. Obwohl infektiöse Krankheiten "wie von Zeit zu Zeit vorgeschrieben" Bareintritt, Gewährung von vorübergehenden und dauerhaften Aufenthaltsgenehmigungen nach dem Einwanderungsgesetz, beinhaltet dies nicht eine Infektion mit HIV und daher Migranten nicht abgelehnt Eintritt oder medizinische Behandlung aufgrund ihres HIV-Status. Siehe auch Gesundheit in Südafrika Zeitleiste des Gesundheitswesens in Südafrika Notfall medizinische Dienste in Südafrika Medizinische Ausbildung in Südafrika Liste der medizinischen Schulen in Südafrika Südafrika Südafrika Südafrika Südafrika Abteilung für Gesundheit Südafrika Südafrikanische Malaria Initiative Südafrikanische medizinische Forschung Rat Südafrikanische Militär-Gesundheit Service Behinderung in Südafrika Hinweise Referenzen Benutzerhandbuch-UPFS 2009. Gesundheitsministerium der Republik Südafrika. Juni 2009 Ruud KW, Srinivas SC, Toverud EL. Antiretrovirale Therapie in einer südafrikanischen Gesundheitsversorgung – Erleichterung und Mitwirkung von Faktoren. Southern Med Review (2009) 2; 2:29–34 Externe Links Südafrika – Informationen der Weltgesundheitsorganisation Der Staat der Welt Midwifery – Südafrika Land Profil