Die Todesstrafe in Armenien war eine Methode der Strafe, die in Armeniens Strafgesetzbuch und Verfassung bis zu ihrer späteren Aufhebung in den Änderungen 2003 an der Verfassung umgesetzt wurde. Die Ursprünge der Todesstrafe in Armenien sind unbekannt, sie blieb jedoch im Armenischen Strafgesetzbuch von 1961, das bis 1999 durchgesetzt und angewendet wurde. Die Todesstrafe wurde in die armenische Gesetzgebung aufgenommen und für Kapitalverbrechen, die durch den Tod als strafbar eingestuft wurden, unter anderem: Verrat, Spionage, Erster Mord, Terrorakte und schwere militärische Verbrechen. Die letzte öffentlich bekannte Verwendung der Todesstrafe in Armenien war 1991, von dem sie durch eine einzige Kugel an den Kopf geschossen wurde. Danach wurde die Todesstrafe auf ein Moratorium gesetzt und von beiden Nationen und internationalen Organisationen schwer kritisiert. Geschichte Armeniens Anwendung der Todesstrafe in der modernen Ära, die auf ihren Strafgesetzbuch von 1961 zurückging, dessen Umsetzung, während das Land unter einer Republik der Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken. Armeniens Strafgesetzbuch von 1961 erzwingte die Todesstrafe für 16 Kriegsverbrechen und 18 friedensverbrechende Straftaten. Nach ihrer Unabhängigkeitserklärung von der Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken unterließ Armenien die Verwendung der Todesstrafe, doch sie nutzten weiterhin den Strafgesetzbuch von 1961, der es den Gerichten ermöglichte, Personen zu rechtlich zu verurteilen, die sie glauben, dass sie gegen Kapitalverbrechen verstoßen hatten. Im Februar 1991 wurde ein unbekannter Individuum wegen Mordes an Erstgrad angeklagt und durch einen einzigen Schuss auf den Kopf hingerichtet. Dies wäre das letzte Mal, dass Armenien den Strafgesetzbuch von 1961 benutzte, um einen Individuum zum Tode zu verurteilen und diesen Satz vollstreckt zu haben, und es würde das letzte Mal, wenn die Todesstrafe als eine Form der Strafe verwendet wurde. Die Gerichte Armeniens würden jedoch weiterhin Straftäter zum Tode verurteilt, bis die Hinrichtung anhängig ist. Seit 1990 gab es 13 Todesurteile, die von Gerichten verhängt wurden, bevor die Todesstrafe abgeschafft wurde. Die Reform 1992 sah eine Reform des Strafgesetzbuches von 1961. Die demokratische Regierung beschloss, zwei der friedensverbrechenden Straftaten, Spekulationen und Massendiebstahl zu beseitigen, wodurch die gesamte Menge an Straftaten, die durch den Tod bestraft werden, auf 32 reduziert wird. 1995 wurde die überarbeitete armenische Verfassung umgesetzt, aber die Todesstrafe wurde noch in der Verfassung umgesetzt. Gemäß Kapitel 2, Artikel 17 der neuen Verfassung heißt es: „Jeder hat das Recht auf Leben. Bis zur Abschaffung der Todesstrafe kann die Todesstrafe als außergewöhnliche Strafe gesetzlich vorgeschrieben werden. Darüber hinaus erlebte Armeniens derzeitiger Strafgesetzbuch die Beseitigung einer anderen Kapitalverbrechen; Desertion. Die fortgesetzte Umsetzung der Todesstrafe in ihrer Verfassung, auch nach Revision, brachte Kritik von Amnesty International, einer Menschenrechtsorganisation. Die Annahme Armeniens an den Europarat Anfang 2001 bewies einen Aufschub auf die vollständige Tilgung der Todesstrafe mit einer offiziellen Aussetzung der Todesstrafe kurz nach dem Beitritt zur Union. Der Europarat hat die Beendigung der Todesstrafe zu einer Notwendigkeit für die Mitgliedschaft gemacht, daher musste Armenien nach dem Beitrittsstatus das Protokoll Nr. unterzeichnen. 6.Die Europäische Menschenrechtskonvention, die vom Europarat durchgesetzt und genutzt wurde, erklärte, dass nach § I Artikel 2 „Alles Recht auf Leben durch Gesetz geschützt werden“ und dass nach Protokoll Nr. 6 Artikel 1 „Die Todesstrafe aufgehoben wird“. Dennoch wurde Armeniens Loyalität erprobt, als fünf Verbrecher das Parlament erschossen haben und den jetzigen Premierminister und andere Regierungsbeamte getötet haben. Die Entfernung 2003 kam mit einer Überholung des veralteten Strafgesetzbuches und führte am 1. August 2003 Armeniens neues Strafgesetzbuch ein. Diese Änderung sah effektiv die Beendigung der Todesstrafe als ein Mittel der Strafe für Personen, die nach ihrer Aufnahme angeklagt wurden (Kriterien, die zuvor verurteilt wurden, waren legal in der Lage, zum Tode verurteilt zu werden). Gemäß Artikel 16 Absatz 4 untersagte die Verfassung auch die Auslieferung, wenn die ausgelieferte Person zum Tode verurteilt wird. Darüber hinaus hat Armenien am 29. September (und später am 1. Oktober in Kraft getreten)Protokoll Nr. 6 der Europäischen Menschenrechtskonvention, die die Todesstrafe nicht in Ruhezeiten verbietet, nur schwer Kriegsverbrechen einschränkt. Armenien ersetzte Verbrechen, die die Todesstrafe als Strafe mit einer lebenslangen Inhaftierung hatten. Dies führte dazu, dass die aktuellen 38 aktiven Fälle von Individuen zur Todeszelle verurteilt wurden, um ihre Strafe in die lebenslange Haft zu verwandeln. Der neue Armenische Strafgesetzbuch von 2003 illustrierte die Umstände, die Personen betreffen, die zu lebenslanger Haft verurteilt worden waren. Gemäß Artikel 60 Absatz 1 des Strafgesetzbuches heißt es, dass die Lebensstrafe „Isolierung des Verurteilten in einer Form ist, ihn in einer Korrektureinrichtung ohne Frist inhaftiert zu halten“. Seit 2003 können Einzelpersonen nur zu lebenslanger Inhaftierung verurteilt werden, bis sie eine der folgenden sechs Straftaten brechen: Mord, Völkermord, Anwendung verbotener Kriegsmethoden, Terrorismus gegen den Vertreter eines fremden Landes oder einer internationalen Organisation, internationaler Terrorismus und Verbrechen gegen die menschliche Sicherheit. 2005 war das letzte Jahr der Todesstrafe in der armenischen Verfassung. Die aktualisierte Verfassung illustrierte die vollständige Beseitigung der Todesstrafe, die unter Kapitel 2 (Fundamental Human and Citizen's Rights and Freedoms,) Artikel 15 „Jeder hat das Recht auf Leben. Niemand wird zur Todesstrafe verurteilt oder hingerichtet.“ Am 19. Mai 2006 unterzeichnete Armenien das Protokoll Nr. 13 der Europäischen Menschenrechtskonvention. Gemäß Protokoll Nr. 13 wäre auch während der Not- und Kriegszeiten keine Ausnahmeregelung für die Anwendung der Todesstrafe getroffen worden. Ab Mai 2020 muss Armenien jedoch das Protokoll noch ratifizieren oder in Kraft setzen. Gemäß Artikel 6 der armenischen Verfassung treten internationale Verträge bis zur Ratifizierung keine Rechtskraft ein, was die Umsetzung noch beweist. Kapitalverbrechen In Armenien, von 1961 bis 2003, wurden Kapitalverbrechen als schwere Straftaten angesehen, die die Möglichkeit hatten, durch die Todesstrafe bestraft zu werden. Armeniens Strafgesetzbuch von 1961 teilte diese Verbrechen in zwei Abschnitte: Friedens- und Kriegszeiten (einschließlich militärischer) Verbrechen. Friedensverbrechen Vor der Revision des Strafgesetzbuches von Armenien im Jahr 1992 gab es 18 Friedensverbrechen, die die Fähigkeit hatten, durch den Tod bestraft zu werden. Sie waren: Verrat, Spionage, Terrorakte, Terrorakte gegen Vertreter ausländischer Staaten, die Schaffung und Verteilung von gefälschten Bargeld, Massendiebstahl von Staats- oder Sozialeigentum, Sabotage, organisatorische Handlungen gegen das Engagement von schweren Verbrechen gegen den Staat, schwere Verbrechen gegen einen anderen Arbeiterstaat, verschärfte Vergewaltigung, Spekulation, Aktivitäten, die zu Störungen in der Arbeit von korruptiven Arbeitsinstitutionen führen, 1991 wurden Spekulation und Massendiebstahl als Kapitalverbrechen abgelehnt. Mit der Umsetzung des armenischen Strafgesetzbuches von 2003 haben diese Friedensverbrechen nicht mehr die Möglichkeit, eine Todesstrafe zu verhängen. Kriegsverbrechen Vor der Änderung des Strafgesetzbuches von Armenien im Jahr 1992 gab es 16 Kriegsverbrechen, die, wenn sie begangen werden, die Todesstrafe als eine Form der Strafe beinhalten könnten. Diese Kriegsverbrechen könnten in erster Linie nur von einem Individuum im Militär begangen werden. Sie waren: Desertion, Insubordination, Zwangsmaßnahmen gegen einen überlegenen Offizier, absichtlich zerstören oder schädigendes militärisches Eigentum, bieten Widerstand gegen einen Vorgesetzten oder zwingen ihn, offizielle Pflichten zu verletzen, Missbrauch von Autorität, Übermacht und vernachlässigbare Haltung gegenüber Pflicht, Plünderung, freiwillige Hingabe in Gefangenschaft, Verlassen von Schiff, unbefugte Aufgabe von Schlachtfeld oder Nutzung einer Waffe zu verwenden, Verletzung von Regeln für die Durchführung von Kampfdienstaussehen, 1995 wurde Desertion als Kapitalkriminalität abgeschafft. Seit der Umsetzung des Armenischen Strafgesetzbuches von 2003 tragen diese Verbrechen in Kriegszeiten keine Todesstrafe mehr. Öffentliche Meinung und Aussprache Die Entführungsdebatte begann mit der Wahl des ersten Präsidenten Levon Ter-Petrosyan, der durch seine Verweigerung, Todesurteile zu unterzeichnen, und der geänderten armenischen Verfassung von 1995, die den Umzug von seiner Anwendung im Strafrechtssystem durch Artikel 16 illustrierte, in ernsthafter Form zu nehmen. Amnesty International Amnesty International, eine menschenrechtlich ausgerichtete Organisation, schrieb einen akademischen Artikel, der die weitere Aufnahme der Todesstrafe in ihr Verfassungs- und Strafrechtssystem von Armenien kritisierte. Der Artikel mit dem Titel "Armenien: Zeit, die Todesstrafe abzuschaffen", argumentierte, dass die Todesstrafe auf einem schlecht gestalteten System basierte, das zu Anonymität in Bezug auf die Umstände, die bestimmte Kriminelle umgeben. Darüber hinaus äußerte der Artikel die Bedenken von Amnesty über die Erlangung von Geständnissen durch körperliche und geistige Duress, den Mangel an Appell und die fortgesetzte Verwendung von geschickten Individuen zu Tode, unabhängig von dem Moratorium. Amnesty International kommentierte auch die geheimnisvollen Umstände um Armeniens letzte Hinrichtung. Die Hinrichtung fand in Saratov, in der Russischen Föderation statt, mit nur dem armenischen Innenminister (zu der Zeit) wissen, dass der Gefangene übertragen würde, aber nicht über das Schicksal oder die Hinrichtung. Dies brachte die Flaggen über die Kontrolle Armeniens über ihre Vollstreckung der Todesstrafe auf. Amnesty enthüllte zudem die Art der Ausführungsverfahren Armeniens. Nach dem Verleugnungsantrag des Häftlings würden sie aus ihrer Zelle genommen, und ihr verleugneter Appell an die Anstandslosigkeit würde gelesen werden, nachdem sie sofort in eine andere Zelle gebracht und von einem einzigen Henker mit einem Revolver hingerichtet worden wären. Der Europarat und ihre Auswirkungen Die Bewegung zur Erreichung der Mitgliedschaft im Europarat sah Maßstäbe für Armenien vom Rat gesetzt. 1999 erschossen fünf Geschütze das Parlament und ermordeten den jetzigen Premierminister, den Parlamentssprecher und sechs Regierungsbeamte. Einige Armenier und hochrangige Regierungsbeamte forderten, dass die Kanonen unter der zurückgehaltenen Todesstrafe ausgeführt werden. Aufgrund des nach 1991 eingestellten Moratoriums wurde jedoch die Hinrichtung der Schützen abgewendet, und stattdessen wurden sie zu lebenslanger Haft verurteilt. Nach der Nachfolge, Vardan Ayvazyan, der Führer der Stabilitäts-Parlamentgruppe zu der Zeit sagte, dass "Armenien als Land ein System von Prinzipien auf Grundlage europäischer Werte entwickeln sollte. Aus dieser Sicht ist die Abschaffung der Todesstrafen notwendig". Andere stimmten dieser Meinung nicht zu, Semyon Bagdasaryan, Leiter der Stabilitätsgruppe, sagte: "Meiner Meinung nach sollte das Urteil über die am 27. Oktober beteiligten Personen eine Todesstrafe sein", dieses Argument wurde von dem neuen Premierminister Andranik Margaryan unterstützt, der die Ausführung der fünf Kanonen forderte. Ein Vertreter des Europarats erklärte, dass der Vertreter, der die Geschütze zum Tode schickte, "die Parlamentarische Versammlung dazu bringen sollte, die Beteiligung Armeniens auszusetzen", sagte der Vertreter weiter: "Die Abschaffung der Todesstrafe ist ein hartes Menschenrechtsprinzip und damit für den Europarat nicht verhandelbar". Letztlich beschlossen die armenischen Gerichte, die fünf Geschütze zu lebenslanger Inhaftierung zu verurteilen, indem sie die Wünsche des Europarats beharren und ihren Mitgliedschaftsstatus behalten. Andere Informationen Ashot Manukyan war ein armenischer Staatsbürger, der die vielen Veränderungen erlebte, die Todesstrafe in Armenien während seiner Inhaftierung durchlief. Im Jahr 1996 wurde Ashot Manukyan zu einer Todesstrafe verurteilt, weil drei armenische Soldaten einen ersten Mordwechsel begangen hatten. Nach der Entfernung der Todesstrafe im Jahr 2003 wurden jedoch alle Todesurteile abgeschafft, dies sah, dass seine anfängliche Strafe, zu Tode verurteilt zu werden, für die lebenslange Inhaftierung ersetzt wurde. Am 24. Januar 2020 wurde Ashot Manukyan aus dem Gefängnis entlassen und nach 24 Jahren aus seiner Lebensstrafe auf Bewährung gestellt, nach einer Entscheidung des Strafgerichtshofs von Armenien, die auf einer negativen Schlussfolgerung aus dem Strafdienst des Justizministeriums und einer positiven Schlussfolgerung aus dem Strafgerichtsdienst beruhte. Referenzen Externe Links Das Ende der Todesstrafe in EuropaSecond Optionales Protokoll zu ICCPR; Protokoll Nr. 6 und Protokoll Nr. 13 zu EMRK - Text der Verträge, Datum der Unterzeichnung und Ratifizierung Abolitionistische und retentionsistische Länder - Bericht von Amnesty International