Containerisierung ist ein System des intermodalen Güterverkehrs mit intermodalen Containern (auch Transportcontainer und ISO-Container genannt). Die Behälter haben standardisierte Abmessungen. Sie können geladen und entladen, gestapelt, effizient über lange Strecken transportiert und von einer Transportart auf eine andere - Containerschiffe, Schienentransport-Flachfahrzeuge und Sattelanhänger - ohne geöffnet zu werden. Das Handlingsystem ist komplett mechanisiert, so dass die Handhabung mit Kranen und speziellen Gabelstaplern erfolgt. Alle Behälter werden mit computergestützten Systemen nummeriert und verfolgt. Die Containerisierung entstand vor einigen Jahrhunderten, wurde aber erst nach dem Zweiten Weltkrieg gut entwickelt oder weit verbreitet, als sie die Transportkosten drastisch reduzierte, den Nachkriegsboom im internationalen Handel unterstützte und ein wesentlicher Bestandteil der Globalisierung war. Die Containerisierung eliminierte die manuelle Sortierung der meisten Sendungen und die Notwendigkeit der Lagerhaltung. Es verdrängte viele Tausende von Hafenarbeitern, die früher mit Bruchgut umgegangen waren. Die Containerisierung reduzierte die Staus in den Häfen, erheblich verkürzte die Lieferzeit und verringerte Verluste von Schäden und Diebstahl. Behälter können aus einer Vielzahl von Materialien wie Stahl, faserverstärktem Polymer, Aluminium oder einer Kombination hergestellt werden. Container aus Bewitterungsstahl werden verwendet, um den Wartungsbedarf zu minimieren. Herkunft Vor der Containerisierung wurden Waren meist manuell als Bruchgut behandelt. Typischerweise würden Waren von der Fabrik auf ein Fahrzeug geladen und in ein Hafenlager gebracht werden, wo sie abgeladen und gelagert würden, die auf das nächste Schiff warten. Als das Schiff ankam, würden sie zusammen mit anderen Frachten zur Seite des Schiffes gebracht, die in den Laderaum gebracht und von Hafenarbeitern verpackt werden. Das Schiff kann an mehreren anderen Häfen anrufen, bevor eine bestimmte Ladung abgeladen wird. Jeder Hafenbesuch würde die Lieferung von anderen Fracht verzögern. Gelieferte Fracht könnte dann in ein anderes Lager abgeladen worden sein, bevor sie abgeholt und an sein Ziel geliefert werden. Vielfache Handhabung und Verzögerungen machten Transport teuer, zeitraubend und unzuverlässig. Die Containerisierung hat ihren Ursprung in den frühen Kohlebergbauregionen in England Anfang des 18. Jahrhunderts. 1766 entwarf James Brindley das Kastenboot Starvationer mit 10 Holzbehältern, um Kohle von Worsley Delph (Quarry) nach Manchester zu transportieren. Im Jahre 1795 eröffnete Benjamin Outram den kleinen Eaton Gangway, auf dem Kohle in Wagen an seinem Butterley Ironwork getragen wurde. Die mit Kohle beladenen Pferdeschlittenwagen auf der Gangway nahmen die Form von Containern ein, die von den Kanalbarschen auf dem Derby-Kanal, den auch Outram beworben hatte, umschifft werden konnten. In den 1830er Jahren trugen Eisenbahnen auf mehreren Kontinenten Container, die auf andere Verkehrsträger übertragen werden konnten. Die Liverpool- und Manchester-Bahn in Großbritannien war eine davon. " Einfache rechteckige Holzkisten, vier in einen Wagen, sie wurden verwendet, um Kohle von den Lancashire Kollieries nach Liverpool zu transportieren, wo sie durch Kran auf Pferdekarren übertragen wurden." Ursprünglich für den Umzug von Kohle auf und aus den Barges verwendet, wurden "Lohnkästen" verwendet, um Kohle aus den späten 1780er Jahren, an Orten wie den Bridgewater Kanal zu betanken. In den 1840er Jahren waren Eisenkästen im Einsatz sowie Holz. Die frühen 1900er Jahre sahen die Annahme geschlossener Container-Boxen für die Bewegung zwischen Straße und Schiene. 20. Jahrhundert Am 17. Mai 1917 eröffnete Benjamin Franklin Fitch die Ausbeutung einer experimentellen Anlage zum Transfer der Container, genannt demontierbare Körper aufgrund seines Designs in Cincinnati, Ohio in den USA. Später 1919 wurde sein System auf über 200 Container erweitert, die 21 Bahnhöfe mit 14 Frachtwagen bedienen. Vor dem Zweiten Weltkrieg entwickelten viele europäische Länder Containersysteme. 1919 entwickelte Stanisław Rodowicz, Ingenieur, den ersten Entwurf des Containersystems in Polen. 1920 baute er einen Prototyp des biaxialen Wagens. Die Polnisch-Bolschewiki Der Krieg hat die Entwicklung des Containersystems in Polen gestoppt. Das US Post Office beauftragte die New York Central Railroad, im Mai 1921 per Container Post zu bewegen. 1930 begann die Chicago & Northwestern Railroad Container zwischen Chicago und Milwaukee. Ihre Bemühungen endeten im Frühjahr 1931, als die Interstate Commerce Commission die Verwendung eines Pauschalsatzes für die Container auflöste. 1926 begann eine regelmäßige Verbindung des Luxus-Passagierzuges von London nach Paris, Golden Arrow/Fleche d'Or, von der Südbahn und der französischen Nordbahn.Für den Transport des Gepäcks wurden vier Container verwendet. Diese Container wurden in London oder Paris beladen und zu Häfen, Dover oder Calais, auf flachen Autos in Großbritannien und "CIWL Pullman Golden Arrow Fourgon von CIWL" in Frankreich transportiert. Der italienische Senator Silvio Crespi hat auf dem Zweiten Weltverkehrskongress in Rom, September 1928, die Verwendung von Containern für Straßen- und Eisenbahntransportsysteme vorgeschlagen, die Zusammenarbeit anstatt Wettbewerb. Dies würde unter der Schirmherrschaft eines internationalen Organs geschehen, das der Sleeping Car Company ähnlich ist, die internationale Beförderung von Passagieren in Schlafwagen bot. Im Jahr 1928 startete Pennsylvania Railroad (PRR) den regelmäßigen Containerservice in den nordöstlichen USA. Nach der Wall Street Crash von 1929 in New York und der anschließenden Großen Depression, viele Länder waren ohne irgendwelche Mittel, um Fracht zu transportieren. Die Eisenbahnen wurden als Möglichkeit zum Transport von Fracht gesucht, und es gab die Möglichkeit, Container in breitere Nutzung zu bringen. Am Februar 1931 wurde das erste Containerschiff gestartet. Es wurde Autocarrier genannt, im Besitz von Southern Railway UK. Es hatte 21 Schlitze für Container der Südbahn. Im Rahmen der Internationalen Handelskammer in Paris am 30. September 1931 in Venedig bewerteten praktische Tests auf einer der Plattformen der Maritimen Station (Mole di Ponente) den besten Bau für europäische Container im Rahmen eines internationalen Wettbewerbs. Im Jahre 1931 entwarf Benjamin Franklin Fitch in den USA die zwei größten und schwersten Container. Man gemessen 17 ft 6 in (5,33 m) um 8 ft 0 in (2,44 m) um 8 ft 0 in (2,44 m) mit einem Fassungsvermögen von 30.000 Pfund (14,000 kg) in 890 Kubikfüßen (25 m3,) und einer zweiten gemessenen 20 ft 0 in (6,10 m) um 8 ft 0 in (2,44 m) um 8 ft 0 in (2,44 m,3) mit einem Fassungsvermögen von 50.000 Im November 1932 in Enola wurde das erste Containerterminal der Welt von der Pennsylvania Railroad eröffnet. Das Fitch-Hooking-System wurde zum Nachladen der Behälter verwendet. Die Entwicklung der Containerisierung wurde in Europa und den USA als eine Möglichkeit geschaffen, Bahnunternehmen nach dem Wall Street Crash von 1929 wieder zu beleben, was einen wirtschaftlichen Zusammenbruch und eine Verringerung der Nutzung aller Verkehrsträger verursacht hatte. 1933 wurde in Europa unter der Schirmherrschaft der Internationalen Handelskammer das Internationale Containerbüro (Französisch: Bureau International des Conteneurs, B.I.C) gegründet. Im Juni 1933 entschied die B.I.C über obligatorische Parameter für Container, die im internationalen Verkehr verwendet werden. Container, die mit Hubwerken, wie Kranen, Überlastförderern, etc. für Fahraufzüge (Gruppe I-Behälter) behandelt werden, die nach dem 1. Juli 1933 gebaut wurden. Obligatorische Regelungen: Abschnitt 1. Die Container sind in der Form entweder vom geschlossenen oder vom offenen Typ und in Bezug auf die Kapazität entweder vom schweren oder vom Lichttyp. Abschnitt 2.Die Beladungskapazität von Behältern muss so bemessen sein, dass ihr Gesamtgewicht (Last plus Teer) 5 Tonnen (4,92 lange Tonnen; 5,51 kurze Tonnen) für Behälter mit schwerem Typ beträgt; 2,5 Tonnen (2,46 lange Tonnen; 2,76 kurze Tonnen) für Behälter mit leichtem Typ; eine Toleranz von 5 Prozent Überschuss am Gesamtgewicht ist unter den gleichen Bedingungen wie für Wagenlasten zulässig. Im April 1935 gründete die BIC einen zweiten Standard für europäische Container: Von 1926 bis 1947 in den USA trugen die Chicago North Shore und die Milwaukee Railway Kraftfahrzeuge und Transportfahrzeuge, die auf Flatcars zwischen Milwaukee, Wisconsin und Chicago, Illinois geladen wurden. Seit 1929 führten die Seatrain Lines Bahnhöfe auf ihren Seeschiffen, um Waren zwischen New York und Kuba zu transportieren. Mitte der 30er Jahre begannen die Chicago Great Western Railway und dann die New Haven Railroad mit dem Rücktransport (Transport von Güterwagen auf Flatcars) auf eigene Bahnen. Die Chicago Great Western Railway reichte 1938 ein US-Patent für die Befestigung von Anhängern an einem Flatcar mit Ketten und Knickklappen ein. Andere Komponenten enthalten Radschocks und Rampen zum Be- und Entladen der Anhänger von den Flatcars. Bis 1953 waren die Chicago, Burlington und Quincy, die Chicago und Eastern Illinois und die Southern Pacific Eisenbahnen der Innovation beigetreten. Die meisten der verwendeten Schienenfahrzeuge waren überschüssige Flachwagen mit neuen Decks ausgestattet. Bis 1955 hatte eine zusätzliche 25 Eisenbahnen eine Form der Rückwärts-Trailer-Service begonnen. Während des Zweiten Weltkriegs benutzte die australische Armee Container, um sich leichter mit verschiedenen Bruchteilen von Messgeräten in der Bahn zu beschäftigen. Diese nicht stapelbaren Behälter waren etwa die Größe des späteren 20-Fuß-ISO-Containers und vielleicht hauptsächlich aus Holz.Gleichzeitig begann die US-Armee, Stücke von einheitlicher Größe zu kombinieren, sie auf eine Palette zu klopfen und Fracht zu vereinen, um das Be- und Entladen von Transportschiffen zu beschleunigen. 1947 entwickelte das Transportation Corps den Transporter, einen starren, gewellten Stahlbehälter mit einer Tragfähigkeit von 9.000 lb (4.100 kg) für den Versand von Haushaltswaren von Offizieren auf dem Feld. Es war 8 ft 6 in (2,59 m) lang, 6 ft 3 in (1,91 m,) und 6 ft 10 in (2,08 m)" hoch, mit Doppeltüren an einem Ende, auf Skids montiert und hatte Heberinge an den oberen vier Ecken. Während der koreanischen War der Transporter wurde für die Handhabung sensibler militärischer Ausrüstungen bewertet und, als wirksam, für den breiteren Einsatz zugelassen. Diebstahl von Material und Beschädigung von Holzkisten überzeugt die Armee, dass Stahlbehälter benötigt wurden. Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts Im April 1951 veranstaltete das Schweizer Transport- und Bureau International des Containers (BIC) am Bahnhof Zürich Tiefenbrunnen Demonstrationen von Containersystemen, um die beste Lösung für Westeuropa zu wählen. Es waren Vertreter aus Frankreich, Belgien, den Niederlanden, Deutschland, der Schweiz, Schweden, Großbritannien, Italien und den Vereinigten Staaten. Das für Westeuropa gewählte System basiert auf dem niederländischen System für Konsumgüter und Abfalltransport namens Laadkisten (wörtlich "Lastbehälter",) seit 1934. Dieses System verwendet Rollenbehälter, die mit Schiene, LKW und Schiff bewegt wurden, in verschiedenen Konfigurationen bis zu einer Kapazität von 5.500 kg (12.100 lb), und bis zu 3.1 um 2,3 um 2 Meter (10 ft 2 in × 7 ft 6+1⁄2 in × 6 ft 6+3⁄4 in) Größe. Dies wurde der erste Beitrag des Zweiten Weltkriegs der europäischen Eisenbahnstandard UIC 590, bekannt als pa-Behälter. Sie wurde in den Niederlanden, Belgien, Luxemburg, Westdeutschland, der Schweiz, Schweden und Dänemark durchgeführt. Mit der Beliebtheit der größeren ISO-Container wurde die Unterstützung für pa-Container von der Eisenbahn ausgeweitet. In den 1970er Jahren begannen sie, weit verbreitet für den Transport von Abfällen zu sein. 1952 entwickelte die US Army den Transporter in das CONtainer EXpress oder CONEX Box System. Die Größe und die Kapazität des Conex waren etwa die gleiche wie der Transporter, aber das System wurde modular, durch den Zusatz einer kleineren, halben Größe Einheit von 6 ft 3 in (1,91 m) lang, 4 ft 3 in (1,30 m) breit und 6 ft 10+1⁄2 in (2,10 m) hoch. CONEXes konnten drei hoch gestapelt werden und ihre Inhalte vor den Elementen geschützt werden. Die erste große Lieferung von CONEXes, die Engineering-Lieferungen und Ersatzteile, wurde von der Schiene von der Columbus General Depot in Georgien zum Hafen von San Francisco, dann von Schiff nach Yokohama, Japan, und dann nach Korea, Ende 1952. Die Transitzeiten wurden fast halbiert. Zum Zeitpunkt des Vietnamkrieges wurden die meisten Lieferungen und Materialien von CONEX versendet. Bis 1965 nutzte das US-Militär rund 100.000 Conex-Boxen und mehr als 200.000 im Jahr 1967. dies die erste weltweite Anwendung von intermodalen Containern. Nachdem das US-Verteidigungsministerium einen 8-bis 8-Fuß (2,44 x 2,44 m) Querschnitt Container in mehreren Längen von 10-Fuß (3,05 m) für den militärischen Einsatz standardisiert hatte, wurde es schnell zu Versandzwecken angenommen. 1955 arbeitete der ehemalige Lkw-Unternehmensinhaber Malcom McLean mit dem Ingenieur Keith Tantlinger zusammen, um den modernen intermodalen Container zu entwickeln. Die Herausforderung bestand darin, einen Transportbehälter zu entwerfen, der effizient auf Schiffe geladen werden konnte und sicher auf Seefahrten halten würde. Das Ergebnis war eine 8 Fuß (2,44 m) hoch um 8 ft (2,44 m) breite Box in 10 ft (3,05 m) langen Einheiten aus 2,5 mm (0,098 in) dickem Wellstahl. Die Konstruktion beinhaltete eine Verdrehsicherung an jeder der vier Ecken, so dass der Behälter leicht gesichert und mit Kränen angehoben werden kann. Nachdem er McLean dabei geholfen hat, das erfolgreiche Design zu schaffen, überzeugte Tantlinger ihn, die patentierten Designs der Industrie zu geben. Dies begann mit der internationalen Standardisierung von Versandbehältern. Zweckgebundene Schiffe Die ersten Schiffe, die zur Beförderung von Containern gebaut wurden, hatten 1926 den Betrieb für die regelmäßige Verbindung des Luxus-Fahrgastzuges zwischen London und Paris begonnen, die Golden Arrow/Fleche d'Or.Four Container wurden für die Beförderung von Fahrgastgepäck verwendet. Diese Container wurden in London oder Paris beladen und zu den Häfen von Dover oder Calais geführt. Am Februar 1931 wurde das erste Containerschiff der Welt gestartet. Es wurde Autocarrier genannt, im Besitz von Southern Railway UK. Es hatte 21 Schlitze für Container der Südbahn. Der nächste Schritt war in Europa nach WW II. Schiffe, die zur Beförderung von Containern gebaut wurden, wurden zwischen Großbritannien und den Niederlanden sowie in Dänemark 1951 verwendet.In den Vereinigten Staaten begannen Schiffe, Container 1951 zwischen Seattle, Washington und Alaska zu transportieren. Keine dieser Dienstleistungen war besonders erfolgreich. Zunächst waren die Behälter eher klein, von denen 52 % ein Volumen von weniger als 3 Kubikmetern (106 ft) haben. Fast alle europäischen Container wurden aus Holz und gebrauchten Leinwanddeckeln hergestellt, und sie erforderten zusätzliche Beladung in Schienen- oder LKW-Körper. Das weltweit erste Containerschiff war Clifford J. Rodgers, 1955 in Montreal gebaut und im Besitz des White Pass und der Yukon Corporation. Ihre erste Reise führte am 26. November 1955 600 Container zwischen North Vancouver, British Columbia und Skagway, Alaska. In Skagway wurden die Container entladen, um zweckgebundene Eisenbahnautos für den Transport nördlich nach Yukon, in der ersten intermodalen Service mit LKW, Schiffen und Eisenbahnautos. Southbound-Container wurden von Versendern in Yukon beladen und mit Bahn, Schiff und Lkw ohne Öffnen an ihre Empfänger gebracht. Dieses erste intermodale System wurde von November 1955 bis 1982 betrieben. Das erste wirklich erfolgreiche Containerschifffahrtsunternehmen stammt aus dem 26. April 1956, als US-amerikanischer LKW-Unternehmer McLean 58 Anhänger Vans später Container genannt, an Bord eines refited Tankerschiff, der SS Ideal X, und segelte sie von Newark, New Jersey nach Houston, Texas. Unabhängig von den Ereignissen in Kanada, McLean hatte die Idee, große Container zu verwenden, die nie im Transit geöffnet und auf intermodaler Basis übertragbar waren, unter LKW, Schiffen und Eisenbahnautos. McLean hatte zunächst den Bau von Anhängerschiffen begünstigt" - Anhänger von großen Lastwagen zu nehmen und sie in einem Frachtraum eines Schiffes zu stahlen. Diese als Roll-on/Roll-off bezeichnete Verstauungsmethode wurde nicht aufgrund der großen Abfälle im potenziellen Frachtraum an Bord des Schiffes, sogenanntes Bruchgestau, angenommen. Stattdessen änderte McLean sein ursprüngliches Konzept, nur die Container, nicht das Chassis, auf das Schiff zu laden; daher die Bezeichnung "Containerschiff" oder Boxschiff. (Siehe auch pantechnicon van und Trolley und Lift van.) Normen In den ersten 20 Jahren der Containerisierung wurden viele Behältergrößen und Eckbeschläge verwendet. Allein in den USA gab es Dutzende von unverträglichen Containersystemen. Unter den größten Betreibern hatte die Matson Navigation Company eine Flotte von 24-Fuß (7,32 m) Containern, während Sea-Land Service, Inc. 35-Fuß (10,67 m) Container verwendet. Die heute bestehenden Standardgrößen und Montage- und Bewehrungsnormen entwickelten sich aus einer Reihe von Kompromissen zwischen internationalen Schifffahrtsunternehmen, europäischen Eisenbahnen, US-Schienen und US-LKW-Unternehmen. Vier wichtige ISO (International Organization for Standardization) Empfehlungen standardisierte Containerisierung global: Januar 1968: ISO 668 definiert die Terminologie, Abmessungen und Bewertungen. Juli 1968:R-790 definiert die Kennzeichnungen. Januar 1970:R-1161 Empfehlungen zu Eckbeschlägen gemacht. Oktober 1970: R-1897 hat die minimalen internen Abmessungen von Güterbeförderungsbehältern festgelegt. Basierend auf diesen Standards war das erste TEU-Containerschiff die japanische De:Hakone Maru vom Reeder NYK, die 1968 mit dem Segeln begann und 752 TEU-Container tragen konnte. In den USA wurden die Containerisierung und andere Fortschritte in der Schifffahrt von der Interstate Commerce Commission (ICC) behindert, die im Jahr 1887 erstellt wurde, um Eisenbahnen von der Verwendung monopolistischer Preise und Rate Diskriminatio zu halten, aber Opfer der regulatorischen Erfassung. In den 1960er Jahren war die ICC-Zulassung erforderlich, bevor ein Versender verschiedene Positionen im gleichen Fahrzeug oder Änderungsraten tragen konnte. Die vollintegrierten Systeme in den USA wurden heute erst möglich, nachdem die Aufsicht des ICC aufgehoben wurde (und 1995 abgeschafft). In den siebziger Jahren wurden LKW und Schiene entlastet und die Seeverkehrsraten 1984 dereguliert. In den USA wurde ein doppelter Schienenverkehr eingeführt, bei dem zwei hochgestapelte Container auf Schienenfahrzeugen gestapelt werden. Das Konzept wurde von Sea-Land und der Southern Pacific Eisenbahn entwickelt. Im Juli 1977 wurde das erste Standalone-Doppelstack-Containerauto (oder Ein-Einheit 40-Fuß COFC-Wanne) geliefert. Das 5-Einheit-Wagen, der Industriestandard, erschien 1981. Zunächst wurden diese zweistackigen Eisenbahnautos im normalen Zugdienst eingesetzt. Seit der Einführung von American President Lines im Jahr 1984 ein dedizierter Doppel-Stack-Container-Zugservice zwischen Los Angeles und Chicago begann, stiegen die Transportmengen rasch an. Effekte Die Containerisierung reduzierte den internationalen Handel erheblich und steigerte seine Geschwindigkeit, insbesondere von Konsumgütern und Waren.Es änderte auch dramatisch den Charakter von Hafenstädten weltweit. Vor sehr mechanisierten Container-Transfers würden Besatzungen von 20 bis 22 Longshoremen einzelne Frachten in den Laderaum eines Schiffes packen. Nach der Containerisierung waren große Crews von Longshoremen an Hafenanlagen nicht notwendig, und der Beruf änderte sich drastisch. In der Zwischenzeit änderten sich die Hafenanlagen, die zur Unterstützung der Containerisierung benötigt werden. Ein Effekt war der Rückgang von einigen Häfen und der Anstieg von anderen. Im Hafen von San Francisco waren die ehemaligen Piers, die zum Be- und Entladen verwendet wurden, nicht mehr erforderlich, aber es gab wenig Platz, um die riesigen Halteplätze zu bauen, die für die Aufbewahrung und Sortierung von Containern im Transit zwischen verschiedenen Transportmodi benötigt werden. Infolgedessen blieb der Hafen von San Francisco essentailly als bedeutender kommerzieller Hafen, aber der Nachbarhafen von Oakland als der zweitgrößte an der US Westküste. Ein ähnliches Schicksal trat mit der Beziehung zwischen den Häfen von Manhattan und New Jersey auf. Im Vereinigten Königreich war der Hafen von London und der Hafen von Liverpool von Bedeutung. Inzwischen ist der Hafen von Felixstowe und der Hafen von Rotterdam in den Niederlanden als große Häfen entstanden. Im Allgemeinen verursachte die Containerisierung Binnenhäfen auf Wasserstraßen unfähig zu empfangen tiefen Schiffsverkehr zu verringern zugunsten von Seehäfen, die dann riesige Container-Terminals neben tiefen Hafen am Meer an Statt der Hafenvorderlager, die früher behandelt Bruchgut Ladung gebaut hatte. Mit intermodalen Containern könnten die Arbeitsplätze des Packens, Entpackens und Sortierens von Frachten weit von der Einschiffungsstelle ausgeführt werden. Solche Arbeiten verlagerten sich zu gigantischen Lagern in ländlichen Binnenstädten, wo Land und Arbeit viel billiger waren als in den Städten am Meer. Diese grundlegende Umgestaltung, wo die Lagerarbeit durchgeführt wurde, um wertvolle Wasservorkommen in der Nähe der zentralen Geschäftsbezirke von Hafenstädten auf der ganzen Welt für die Umbau und führte zu einer Vielzahl von Wasservortriebsprojekten (wie Lagerbezirke). Die Auswirkungen der Containerisierung breiteten sich rasch über die Schifffahrtsindustrie aus. Die Container wurden schnell von LKW- und Schienentransportindustrien für den Transport von Gütern übernommen, die nicht den Seeverkehr betreffen. Auch die Herstellung hat sich entwickelt, um sich an den Vorteil der Behälter anzupassen. Unternehmen, die einst kleine Sendungen schickten, fingen an, sie in Container zu gruppieren. Viele Frachten sind jetzt für präzise Container ausgelegt. Die Zuverlässigkeit von Behältern, die gerade in der Zeitfertigung möglich gemacht werden, da Komponentenlieferanten bestimmte Komponenten in regelmäßigen festgelegten Zeitplan liefern konnten. Im Jahr 2004 betrug der globale Containerverkehr 354 Millionen TEUs, von denen 82 Prozent von den weltweit Top-100 Containerhäfen gehandhabt wurden. 21. Jahrhundert Ab 2009 werden rund 90% der Non-Bulk Fracht weltweit von Containern auf Transportschiffen gestapelt bewegt; 26% aller Container-Transshipment wird in China durchgeführt. Im Jahr 2009 gab es beispielsweise 105.976,701 Umladungen in China (beide internationale und Küsten, ausgenommen Hongkong), 21,040,096 in Hongkong (die gesondert aufgeführt ist) und nur 34.299.572 in den Vereinigten Staaten. 2005 machten rund 18 Millionen Container mehr als 200 Millionen Reisen pro Jahr. Einige Schiffe können über 14.500 fünfundzwanzig gleichwertige Einheiten (TEU) wie die Emma Mærsk, 396 m (1.299 ft) lange, im August 2006 gestartet. Es wurde prognostiziert, dass Containerschiffe irgendwann nur durch die Tiefe der Straße von Malacca, einer der weltweit belebtesten Schifffahrtsspuren, eingeschränkt werden, die den Indischen Ozean mit dem Pazifischen Ozean verbindet. Diese sogenannte Malaccamax-Größe beschränkt ein Schiff auf Abmessungen von 470 m (1,542 ft) in der Länge und 60 m (197 ft) breit. Wenige gaben den Umfang des Einflusses der Containerisierung auf die Schifffahrtsindustrie ab. In den 1950er Jahren, Harvard University Wirtschaftswissenschaftler Benjamin Chinitz vorhergesagt, dass Containerisierung New York profitieren würde, indem es seine Industriegüter billiger in die Süd-US als andere Gebiete zu liefern, aber er nicht erwartet, dass Containerisierung könnte es billiger zu Import solcher Waren aus dem Ausland. Die meisten Wirtschaftsstudien der Containerisierung nahmen lediglich an, dass die Reedereien beginnen würden, ältere Transportformen durch Containerisierung zu ersetzen, aber nicht vorhergesagt, dass der Prozess der Containerisierung selbst einen direkten Einfluss auf die Wahl der Produzenten haben und das Gesamtvolumen des Handels erhöhen würde. Die weit verbreitete Verwendung von ISO-Standard-Containern hat Modifikationen in anderen Frachtbewegungsstandards angetrieben, nach und nach herausnehmbare LKW-Körper oder Swap-Körper in Standardgrößen und Formen (obwohl ohne die zu stapelnde Festigkeit) gedrückt und den weltweiten Einsatz von Frachtpaletten, die in ISO-Container oder in Nutzfahrzeuge passen, vollständig verändert.Eine verbesserte Frachtsicherheit ist ein wichtiger Vorteil der Containerisierung. Sobald die Ladung in einen Container geladen wird, wird sie nicht wieder berührt, bis sie ihr Ziel erreicht. Die Ladung ist für lässige Zuschauer nicht sichtbar und ist daher weniger wahrscheinlich gestohlen werden. Containertüren sind in der Regel versiegelt, so dass die Manipulation offensichtlicher ist. Einige Behälter sind mit elektronischen Überwachungsgeräten ausgestattet und können auf Änderungen des Luftdrucks, die beim Öffnen der Türen auftreten, ferngesteuert werden. Dies reduzierte Diebstähle, die lange geplagt die Schifffahrtindustrie. Die jüngsten Entwicklungen haben sich auf den Einsatz intelligenter Logistikoptimierungen konzentriert, um die Sicherheit weiter zu verbessern. Die Verwendung der gleichen Grundgrößen von Behältern auf der ganzen Welt hat die Probleme durch unverträgliche Schienenmaße verringert. Die meisten Schienennetze der Welt arbeiten auf einer 1.435 mm (4 ft 8+1⁄2 in) Messspur, die als Standard-Messgerät bekannt ist, aber einige Länder (wie Russland, Indien, Finnland und Litauen) verwenden breitere Messgeräte, während andere in Afrika und Südamerika engere Messgeräte verwenden. Die Verwendung von Containerzügen in all diesen Ländern erleichtert die Umladung zwischen Zügen verschiedener Messgeräte. Container sind ein beliebter Weg, um private Autos und andere Fahrzeuge in Übersee mit 20- oder 40-Fuß-Container zu versenden. Im Gegensatz zum Roll-on/Roll-off-Fahrzeugversand können persönliche Effekte mit dem Fahrzeug in den Container geladen werden, wodurch eine einfache internationale Verlagerung ermöglicht wird. Im Juli 2020 hat die Digital Container Shipping Association (DCSA) eine gemeinnützige Gruppe gegründet, um die Standards der Containerversandtechnologie weiter zu digitalisieren, Standards für den digitalen Austausch von Betriebsschiffsplänen (OVS) veröffentlicht. Im Gegensatz zu den von den Versendern im Besitz befindlichen Containern im Seeverkehr ist ein anhaltender Trend in der Branche für (neue) Einheiten, die von Leasingunternehmen gekauft werden. Das Leasinggeschäft entfiel 2017 auf 55% der neuen Containerkäufe, deren Box-Flotte um 6,7,% im Vergleich zu Einheiten von Transportunternehmen wächst um nur 2,4% mehr TEU, sagte Global Shipping Consulting Drewry in ihrer "Container Census & Leasing and Equipment Insight" und führte zu einem gemieteten Anteil der globalen Seecontainerflotte von 54% bis 2020. Containerstandards ISO Standard Es gibt fünf gemeinsame Standardlängen: 20 ft (6.10 m) 40 ft (12.19 m) 45 ft (13.72 m) 48 ft (14.63 m) 53 ft (16.15 m) US-Inlandsstandardcontainer sind in der Regel 48 ft (14.63 m) und 53 ft (16.15 m) (Schiene und LKW). Die Containerkapazität wird oft in fünfundzwanzig gleichwertigen Einheiten (TEU oder manchmal Teu) ausgedrückt. Eine gleichwertige Einheit ist ein Maß für die containerizzate Frachtkapazität von einem Standard 20 ft (6,10 m) (Länge) × 8 ft (2,44 m) (Breite) Container. Da dies ein ungefähres Maß ist, wird die Höhe der Box nicht berücksichtigt. So werden z.B. der 9 ft 6 in (2,90 m) Hochwürfel und der 4 ft 3 in (1,30 m) Halbhöhe 20 ft (6,10 m) Behälter auch als ein TEU bezeichnet.48' Behälter wurden in den letzten zehn Jahren zugunsten von 53' Behältern ausgefahren. Die maximale Bruttomasse für einen 20 ft (6.10 m) Trockengutbehälter wurde zunächst auf 24.000 kg (53.000 lb) und 30.480 kg (67.200 lb) für einen 40 ft (12.19 m) Container (einschließlich der 9 ft 6 in oder 2.90 m Hochwürfel) eingestellt. Die maximale Nutzmasse wird somit auf etwa 22.000 kg (49.000 lb) für 20 ft (6.10 m) und 27.000 kg (60.000 lb) für 40 ft (12.19 m) Behälter reduziert. Es wurde 2005 auf 30,480 kg für die 20' erhöht, dann um die Änderung 2 (2016) der ISO-Norm 668 (2013) auf maximal 36.000 kg für alle Größen erhöht. Die ursprüngliche Wahl von 8-Fuß (2,44 m) Höhe für ISO-Behälter wurde zum Teil zu einem großen Teil von Eisenbahntunneln gemacht, obwohl einige geändert werden mussten. Der aktuelle Standard ist acht Fuß sechs Zoll (2.59 m) hoch. Bei der Ankunft noch größerer Hi-Cubbe-Container bei neun Fuß sechs Zoll (2,90 m) und doppelter Stapelbahnwagen ist eine weitere Vergrößerung der Schienenladelehre erforderlich. Luftfrachtcontainer Die IATA hat eine Reihe von Standard-Aluminium-Containergrößen von bis zu 11,52 m3 (407 cu ft) in Volumen geschaffen. Sonstige Behältersystemnormen Einige andere Containersysteme (je nach Bestellung) sind: (1922) NYC Container (1924) von-Haus-zu-Haus (Haus zu Haus; Deutschland) japanische Eisenbahncontainer: Container, die von der Japan Freight Railway Company (1925)Mack (1927)English Railway container (1928) Victorian Railways – Kühlcontainer (1929) International Competition (1930) GWR Container (1931) International Chamber of Commerce (1933)International Container Bureau: (1936) SAR Wolseley Bruch des Messgerätes (1946) Queensland Railways Milchbehälter, 2.000 kaiserliche Gallonen (9.100 L; 2.400 US-Gal,) Straßenbahn (1978) RACE (Australien) – etwas breiter als ISO-Container, um leicht breitere australische Standard-Paletten (1994) ACTS-Rollencontainer für den intermodalen Transport mit Schiene und Straße (Cen Europa) (1998) PODS (2005) Palettenbreite Behälter werden in Europa verwendet und haben Länge (45, 40 oder 20 ft oder 13.72, 12.19 oder 6.10 m) und Höhe wie ISO-Container, aber sie sind 2.484 m (8 ft 1,8 in) breit außen und 2.420 m (7 ft 11.3 in) innen, um EUR-Pallet besser passen. Sie sind für den Transport innerhalb Europas bestimmt und werden oft in Schiffen akzeptiert. Containerladung Volle Containerlast Eine volle Containerlast (FCL) ist ein ISO-Standard-Container, der unter dem Risiko und Konto eines Reeders und eines Empfängers geladen und entladen wird. In der Praxis bedeutet es, dass der gesamte Behälter für einen Empfänger bestimmt ist. FCL-Container-Verbringung tendenziell niedrigere Frachtraten als ein gleichwertiges Gewicht der Ladung in der Masse. FCL soll einen Container mit seinem zulässigen maximalen Gewicht oder Volumen bezeichnen, aber FCL in der Praxis auf Seefracht bedeutet in der Praxis nicht immer eine volle Nutzlast oder Kapazität - viele Unternehmen werden es vorziehen, einen meist vollen Container als eine einzige Containerlast zu halten, um die Logistik zu vereinfachen und die Sicherheit zu erhöhen im Vergleich zu einem Container mit anderen Waren. Weniger-than-Container-Last Weniger-than-Container-Last (LCL) ist eine Sendung, die nicht groß genug ist, um einen Standard Frachtcontainer zu füllen. Die Abkürzung LCL wurde früher auf "weniger als (Schienen-)Autolast" für Materialmengen von verschiedenen Verladern oder für die Lieferung an verschiedene Zielorte in einem einzigen Eisenbahnauto für Effizienz angewendet. LCL-Fracht wurde oft sortiert und in verschiedene Eisenbahnautos an Zwischenbahn-Terminals auf dem Weg zum Endziel umverteilt. Groupage ist der Prozess der Befüllung eines Behälters mit mehreren Sendungen für Effizienz. LCL ist "eine Menge Fracht weniger als die für die Anwendung einer Carload-Rate erforderlich. Eine Frachtmenge kleiner als die, die die sichtbare oder bewertete Kapazität eines intermodalen Containers ausfüllt." Es kann auch als "eine Ladungssendung definiert werden, die ineffizient ist, einen Transportbehälter zu füllen. Es wird mit anderen Sendungen für das gleiche Ziel in einem Container an einer Containerfrachtstation gruppiert." Probleme Gefahren Container wurden verwendet, um Schmuggel- oder gestohlene Autos. Die überwiegende Mehrheit der Behälter wird aufgrund ihrer großen Zahl niemals einer Kontrolle unterworfen. In den letzten Jahren gab es verstärkte Bedenken, dass Container verwendet werden könnten, um Terroristen oder terroristische Materialien in ein Land unentdeckt zu transportieren. Die US-Regierung hat die Container Security Initiative (CSI) vorangebracht, um sicherzustellen, dass Hochrisikoladungen untersucht oder gescannt werden, vorzugsweise im Hafen von Abflug. Leerbehälter Container sollen ständig eingesetzt werden und bald nach dem Entleeren der vorherigen Ladung mit neuer Ladung für ein neues Ziel geladen werden. Dies ist nicht immer möglich, und in einigen Fällen werden die Kosten für den Transport eines leeren Behälters an einen Ort, an dem es verwendet werden kann, als höher angesehen als der Wert des gebrauchten Behälters. Die Transport- und Container-Leasing-Unternehmen haben sich bei der Neupositionierung von leeren Containern aus Bereichen mit geringer oder keiner Nachfrage, wie der US West Coast, auf Bereiche mit hoher Nachfrage, wie China, spezialisiert. Die Repositionierung innerhalb des Hafen Hinterlandes war auch der Fokus der jüngsten Logistikoptimierung. Geschädigte oder stillstehende Behälter können in Form von Schifffahrts-Container-Architektur recycelt werden, oder der Stahlgehalt veraltet. Im Sommer 2010 stieg nach der Rezession ein weltweiter Mangel an Containern, während die neue Containerproduktion weitgehend eingestellt war. Der Verlust am Meer Die Container fallen gelegentlich von den Schiffen, in der Regel während der Stürme. Laut Medienquellen werden jedes Jahr zwischen 2.000 und 10.000 Container auf See verloren. Der Weltschifffahrtsrat erklärt in einer Umfrage bei den Frachtunternehmen, dass dieser Anspruch grob zu hoch ist und berechnet einen Durchschnitt von 350 Containern, die jedes Jahr auf See verloren gehen, oder 675 wenn auch katastrophale Ereignisse. Zum Beispiel, am 30. November 2006, ein Container gewaschen an Land auf den Außenbanken von North Carolina, zusammen mit Tausenden von Taschen seiner Ladung von Doritos Chips. Container, die in rauen Gewässern verloren gehen, werden durch Ladung und Wellen zerschlagen und oft schnell sinken.Obwohl nicht alle Behälter sinken, schweben sie selten sehr hoch aus dem Wasser, so dass sie eine Schifffahrt Gefahr, die schwer zu erkennen ist. Die Fracht aus verlorenen Containern hat Ozeanographen unerwartete Möglichkeiten zur Verfolgung globaler Meeresströmungen, insbesondere einer Ladung von Friendly Floatees, zur Verfügung gestellt. Im Jahr 2007 begannen die International Chamber of Shipping und der World Shipping Council mit der Arbeit an einem Code der Praxis für die Containerlagerung, einschließlich Crew-Training auf parametrisches rollen, sicherer Stapeln, die Kennzeichnung von Containern und Sicherheit für überdeck Fracht in schweren Schwell. 2011 lief die MV Rena vor der Küste Neuseelands. Wie das Schiff aufgelistet, wurden einige Container verloren, während andere an Bord in einem prekären Winkel gehalten wurden. Herausforderungen der Gewerkschaft Einige der größten Schlachten in der Containerrevolution wurden in Washington, D.C.. Intermodale Versand bekam einen enormen Schub in den frühen 1970er Jahren, als die Fluggesellschaften die Erlaubnis gewann, kombinierte Rail-Ozean-Raten zu zitieren. Später gewannen die nicht-vesselbetätigenden gemeinsamen Träger eine lange Gerichtsschlacht mit einer Entscheidung des Obersten Gerichtshofs gegen Verträge, die versuchten, zu verlangen, dass Gewerkschaftsarbeit für die Füllung und Strippung von Containern an außerpier Standorten verwendet werden. Als Schädlingsvektor werden Container oft mit Schädlingen befallen. Pest-Einführungen werden deutlich um Häfen gebündelt, und Container sind eine gemeinsame Quelle solcher erfolgreicher Pest-Transfers. Prävention, Verfolgung und Dekontamination sind dringend erforderlich, um die globale Ausbreitung einer Vielzahl von Schädlingen auf diese Weise zu verlangsamen. Andere Verwendungen für ContainerShipping Container-Architektur ist die Verwendung von Containern als Grundlage für Wohn- und andere funktionelle Gebäude für Menschen, entweder als vorübergehende oder dauerhafte Wohnung, oder als Hauptgebäude oder als Kabine oder als Werkstatt. Container können auch als Schuppen oder Lagerbereiche in Industrie und Handel verwendet werden. Tempo Housing in Amsterdam stapelt Container für einzelne Wohneinheiten. Die Container werden auch anfangs verwendet, um Computer-Datenzentren zu beherbergen, obwohl diese normalerweise spezialisierte Behälter sind. Es besteht nun eine hohe Nachfrage nach Containern, die auf dem Inlandsmarkt zu bestimmten Zwecken umgebaut werden sollen. Dadurch sind für eine Vielzahl von Anwendungen eine Reihe von behälterspezifischen Zubehören zur Verfügung, wie z.B. Racking für Archivierung, Auskleidung, Heizung, Beleuchtung, Powerpoints, um zweckgebundene sichere Büros, Kantinen und Trocknungsräume, Kondensationssteuerung für Möbellagerungen und Rampen zur Aufbewahrung schwerer Objekte zu schaffen. Container werden auch in Gerätegehäuse, Pop-up-Cafés, Ausstellungsstände, Sicherheitshütten und mehr umgewandelt. Der öffentliche Containerverkehr ist das Konzept, das noch nicht umgesetzt wurde, der Modifizierung von Kraftfahrzeugen, die als persönliche Container im Personenverkehr dienen. Die ACTS-Rollencontainerstandards sind die Grundlage für containerizzate Feuerlöschanlagen in ganz Europa. Auch für Waffensysteme, wie den russischen Club-K, wurden Container verwendet, die die Umwandlung eines gewöhnlichen Containersystems in ein Raketenboot ermöglichen, das Oberflächen- und Bodenziele angreifen kann, und das CWS (Containerized Weapon System) für die US-Armee entwickelt, die den schnellen Einsatz eines ferngesteuerten Maschinenpistolenpostens aus einem Container ermöglichen. BBC-Tracking-Projekt Am 5. September 2008 startete die BBC ein ganzjähriges Projekt, um den internationalen Handel und die Globalisierung zu studieren, indem sie einen Container auf seiner Reise auf der ganzen Welt verfolgen. Siehe auch Hinweise Referenzen =Weiterlesen ==