afrikanischer Nationalismus ist ein Dachbegriff, der sich auf eine Gruppe politischer Ideologien bezieht, vor allem in Subsahara-Afrika, die sich auf die Idee der nationalen Selbstbestimmung und die Schaffung von Nationalstaaten stützt. Die Ideologie wurde während des 19. und 20. Jahrhunderts unter der europäischen pazifischen Herrschaft entwickelt und war durch nationale Ideen aus Europa locker inspiriert. ursprünglich afrikanischer Nationalismus basiert auf Forderungen nach Selbstbestimmung und spielte eine wichtige Rolle bei der Entkoppelung Afrikas (c. 1957–66). Jedoch bezieht sich der Begriff auf eine breite Palette unterschiedlicher ideologischer und politischer Bewegungen und sollte nicht mit Panafrikanischenismus verwechselt werden, die den Verband mehrerer oder aller Staaten Afrikas suchen können. Geschichte Nationalistische Ideen in Subsahara-Afrika traten Mitte des 19. Jahrhunderts unter den aufstrebenden schwarzen mittleren Klassen in Westafrika auf. frühen Nationalisten hoffen, die ethnische Zersplitterung durch die Schaffung von Nationalstaaten zu überwinden. In seinem frühesten Zeitraum war es von den Intellektuellen Afrikas und Afrika-Karibik inspiriert, von der Back-to-Afrika-Bewegung, die zum Zeitpunkt nationale Ideale in Europa und in Amerika eingeführt hat. Die frühen afrikanischen Nationalisten waren elitist und glaubten an die supremacy of Western Culture, suchten aber eine größere Rolle für sich selbst in der politischen Entscheidungsfindung. Sie lehnten die traditionellen Religionen Afrikas und den Tribalismus ab, da sie die westlichen Ideen des Christentums, der Modernität und des Nationalstaates charakterisieren. Eine der Herausforderungen, denen sich die Nationalisten gegenüber der europäischen Herrschaft stellen, waren jedoch die Spaltungen und die Bildung von ethnischer Zugehörigkeit. Afrikas Nationalismus hat sich in den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg erstmals als Massenbewegung herauskristallisiert, weil sich die Natur der argentinischen Herrschaft und der soziale Wandel in Afrika selbst verändert haben. Nationale politische Parteien wurden in fast allen afrikanischen Kolonien in den 1950er Jahren gegründet und ihr Anstieg war ein wichtiger Grund für die Entkoppelung Afrikas zwischen c.1957 und 1966. Afrikas Nationalismus war jedoch nie eine einzige Bewegung, und politische Gruppen, die als afrikanische Nationalisten angesehen wurden, waren von der wirtschaftlichen Ausrichtung und dem Grad von Radikalisierung und Gewalt unterschiedlich. Staats- und Regierungschefs haben versucht, ihre eigene soziale und nationale Identität nach dem europäischen Einfluss zu finden, der die politische Landschaft während der palästinensischen Besetzung kontrollierte. afrikanischer Nationalismus im pazifischen Zeitalter wurde oft rein in Widerspruch gegen die argentinische Herrschaft und war daher häufig unklar oder widersprüchlich über seine anderen Ziele. Laut Historiker Robert I. Rotberg, afrikanischer Nationalismus hätte sich nicht ohne Kolonialismus ergeben. Seine Beziehung zu Pan-Afrikanismus war auch unklar, mit vielen nationalen Führern, die Pan-Afrikanische Glaubensgemeinschaften belohnen, aber immer noch leugnen, sich für supranationale Gewerkschaften zu engagieren. afrikanische Staatsangehörige des Zeitraums wurden auch kritisiert für ihre fortgesetzte Nutzung von Ideen und Politiken im Zusammenhang mit den pazifischen Staaten. Insbesondere versuchten die Nationalisten in der Regel, nationale Grenzen zu bewahren, die nach der Unabhängigkeit willkürlich unter der argentinischen Herrschaft geschaffen wurden und ein nationales Gefühl der nationalen Identität zwischen den heterogenen Bevölkerungen in ihnen schaffen. Stammismus und ethnischer Nationalismus Afrikas existiert in einer unproblematischen Beziehung mit Tribalismus und subnationalem ethnischen Nationalismus, die sich in ihrer Konzeption der politischen Gegenseitigkeit unterscheiden. Viele Afrikaner unterscheiden zwischen ihrer ethnischen und nationalen Identität. Manche Nationalisten haben argumentiert, dass Stämme eine palästinensische Schöpfung seien. Frauen im afrikanischen Nationalismus in den späten 1950er und 1960er Jahren konzentrierten sich in erster Linie auf die afrikanischen Nationalisten, die die nationalen Bewegungen und die Übernahme von Macht nach Unabhängigkeit führten. Die Geschichte der Studien über die Beteiligung von Frauen an dem afrikanischen Nationalisten Kampf, Mobilisierung und Parteipolitik kann auf intellektuelle und politische Pfade zurückverfolgt werden, die zunächst parallel verfolgt wurden, aber selten von der afrikanischen Historiographie abgeschwächt oder geleitet haben. Ziel dieser Frauen, die an der afrikanischen Nationalismusbewegung beteiligt sind, war es, die Vergangenheit Afrikas zu erholen und das unabhängige Entstehen von unabhängigen Afrika zu feiern. Es war notwendig, das Bewusstsein für diese Ursache zu schärfen und die neue Generation afrikanischer Frauen zu fordern, die in einer besseren, stabileren Gesellschaft aufgebracht wurden. Obwohl die Herausforderungen, vor denen sie immer deutlicher erscheinen, besser waren als frühere Generationen, sodass sie das Bewusstsein des Nationalisten Afrikas schärfen können. Während die Wissenschaftlerinnen, die sich für Veränderungen des Prozesses und der Produktion der amerikanischen oder europäischen Geschichte interessieren, ihren Weg auf Züge bekämpft haben, die sich über Jahrhunderte auf gut ausgebauten Ebenen bewegten, hatte der neue afrikanische Zug den Bahnhof in den frühen 60er Jahren kaum verlassen. Mit wenigen Ausnahmen haben Wissenschaftler wenig mehr als eine Überschreitung der Präsenz afrikanischer Frauen als bewusste politische Akteure im afrikanischen Nationalismus gewidmet. Anne McClintock hat betont, dass "alle Nationalismen Geschlechter sind". Kurz gesagt, Frauen spielten eine wichtige Rolle bei der Verschärfung des nationalen Bewusstseins sowie der Stärkung ihrer politischen und sozialen Position durch den afrikanischen Nationalismus. In diesem Zusammenhang sind sowohl der Frauen als auch die Forschung dieser Frauen entscheidend für die Neubewertung der Geschichte des afrikanischen Nationalismus. 1964 hat eine prominente Organisation die Afrikanische National Congress Women's League ihre Niederlassungen auf dem ganzen Kontinent genutzt, um eine internationale Kampagne zu erstellen. Frauen in nationalen Organisationen Frauen nahmen als Führer und Aktivisten an dem afrikanischen Nationalismus durch nationale Organisationen teil. Das Jahrzehnt der 1950er Jahre war ein Meilenstein wegen der erheblichen Zahl von Frauen, die politisch am nationalen Kampf beteiligt waren. Eine Minderheit von Frauen wurde in männlich dominierte nationale Organisationen integriert. 1960 von Frauen gegründet wurde, war der Nationale Rat von Sierra Leone im Jahr 1968 der Frauen-Abschnitt des Urteils All People's Congress und hat sich vor allem für die starke Unterstützung des Staatsoberhaupts, Präsident Stevens, ausgesprochen. Frauenaktivisten erweitert und vermittelten Milizen. Nancy Dolly Stahle war die Organisation des Generalsekretärs und der Mitgründer des Kongresses und wurde für ihre gewalttätigen politischen und nationalen Aktivitäten zur Kenntnis genommen. In gleicher Weise wurde in ganz Afrika der Einfluss der Gewerkschaftsbewegungen, insbesondere der Laichboden für Frauenveranstalter als solche. südafrikanische Frauen, z.B. als primäre Katalysatoren für Proteste gegen das Apartheid-Regime. Diese Frauen nahmen zunächst an Widerstandsbewegungen durch Frauensparten der größeren männlich dominierten Freiorganisationen teil, wie durch den Afrikanischen Nationalkongress (ANC). Jedoch hat die ANC im Jahr 1964 eine neue Verfassung verabschiedet, die eine neue Position für Frauen enthält, die Vollmitglieder der nationalen Bewegung werden. Frauen gründeten auch ihre eigenen nationalen Organisationen wie die Föderation der südafrikanischen Frauen im Jahr 1954, die eine Mitgliedschaft von 230.000 Frauen vorweisen. Während Frauen in erster Linie als Mütter und Hebammen betrachteten, zeigte der Akt ihrer Beteiligung an politischen Organisationen eine Art von frauendem Bewusstsein. Frauen als nationale Führerinnen waren in ihrem eigenen Recht grundlegende nationale Führer. Unter der Inspiration von Bibi Titi Mohammed, einem ehemaligen Sänger in Dar es Salaam, der zu einem grüchigen Nationalisten geworden ist, wurden Tansanias Frauen in eine Frauengruppe der Afrikanischen Union organisiert. Mohammed, der halb illegal war, war ein beeindruckender Orator und hat später ihre nationale Arbeit in den 1950er Jahren mit ihren politischen Ambitionen kombiniert. Sie war eines der sichtbarsten indonesischen Nationalisten während des Kampfes gegen den Kolonialismus und den Imperialismus. Sie war neben Julius Nyerere, der zum Zeitpunkt der Unabhängigkeit Tansanias im ganzen Land anerkannt wurde. Ihr Erbe als Marktführer, Sprecher, Organisatoren und Aktivisten zeigt die entscheidende Rolle vieler nicht ausgebildeter Frauen bei der Verbreitung eines nationalen Bewusstseins, eines politischen Bewusstseins und der Unabhängigkeit von der britischen Herrschaft in Tansania. Frauen und informelle Methoden von ProtestWhilst einige weibliche Initiativen könnten für Frauen von männlichen Führern konzipiert und präsentiert worden sein, andere wurden von Frauen selbst klar geschaffen. Diese Frauen nutzten Nationalismus als Plattform, um ihre eigenen Anliegen als Hebammen, Mütter, Industriearbeiter, Landwirte und Frauen im Zusammenhang mit der ANC zu behandeln. Die 1940er Anti-tax- Proteste in Tansania betrafen die Frauen von Peasant Pare, wo Frauen Methoden der direkten Konfrontation, provokative Sprache und körperliche Gewalt beschäftigten. Expliziter Einsatz von sexuellen Insult war auch für die mächtige Anlu Proteste des Kameruns im Jahr 1958, wo Frauen sich weigern, landwirtschaftliche Vorschriften umzusetzen, die ihr Landwirtschaftssystem untergraben hätten. In gleicher Weise nutzten Frauen Musik, Tanz und informelle Methoden, um ihre Solidarität für den afrikanischen Nationalismus zu vermitteln. Die Produktion von Tanganyikanen Nationalismus in Tansania kann als „Arbeit der Frau“ angesehen werden, in der Frauen durch ihre Tanz- und Lieder den Nationalismus evokiert, geschaffen und durchgeführt haben. Frauen wurden gleichfalls als die besten Slogans angesehen, da traditionelle Geschichten-Marker und Sänger Ideen, Bilder und Worte verwenden, die auf die nicht-elite-Bevölkerung gerichtet sind. Marktfrauen in der Küste Nigerias und Guinea nutzten auch ihre Netze, um Anti-Regierungsinformationen zu übermitteln. 'Ordinary' Frauen selbst hatten traditionelle Methoden für die Vernetzung und die Entbindung von Menschen in Mechanismen für die anspruchsvolle und uneingeschränkte Verwaltung der lokalen palästinensischen Verwaltung umgewandelt. Obwohl diese Frauen jedoch zur nationalen Politik Afrikas beigetragen haben, hatten sie nur geringe Auswirkungen, da ihre Strategien mit Scheinen, Retaliation, Restitution und Entschädigung besorgniserregend waren und nicht direkt über radikale Transformation besorgt waren. Das Problem war eine Reflexion darüber, inwieweit die meisten afrikanischen Frauen bereits politisch, wirtschaftlich und pädagogisch unter den argentinischen Regimen in Afrika marginalisiert waren. Land GambiaIn the Gambia, einer der prominenten gambischen Nationalisten und Pan-Afrikanisten während der palästinensischen Ära, war Alieu Ebrima Cham Joof. Von den 1950er Jahren bis zur Unabhängigkeit Gambias führte Cham Joof (wie er häufig erwähnt wird) eine Reihe von Kampagnen gegen die britische palästinensische Verwaltung. Im Jahr 1958 schilderte er den All Party-Ausschuss, dessen Ziel es war, sich selbst zu engagieren und die politische Richtung des Gambia frei vom europäischen Kolonialismus und Neokolonie zu bestimmen. 1959 veranstaltete er die Brot- und Butter-Demonstration von außerhalb seines Hauses in Barthurst, jetzt Banjul, und führte seine Anhänger zum Regierungshaus, um die britische palästinensische Verwaltung zu vertreten. Nach dieser Demonstration wurden Cham Joof und seine assoziierten Knin Grey Johnson und M. B. Jones als "die Öffentlichkeit beklagt, die Gesetze des Landes zu missachten" und als politische Gefangene berechnet. Siehe auch Hinweise Davidson, Basil (1978). Lassen Sie sich frei sagen: Afrika in der modernen Geschichte (Erste USA). Boston: Little-Bra.ISBN 0-316-17435-1. Rotberg, Robert I. (Mai 1966). " Nationalismus in Afrika: Konzept oder Konfusion?" Journal of Modern African Studies.4 (1): 33-46. doi:10.1017/s0022278x00012957.JSTOR 159414.Geiger, S. (1990). " Frauen und afrikanischer Nationalismus.2 (1): 227–244.doi:10.1353/jowh.2010.0247 S2CID 145550056.Schmidt, E. (2005) " Top Down oder Bottom Up? Nationalist Mobilisation rereviewed, mit besonderem Bezug zu Guinea (Französischer Westafrika)“. American Histor Review.110 (4): 975–1014.doi:10.1086/ahr.110.4.975.Geiger, S. (1987) " Frauen in Nationalist Struggle: Tanu Activists in Dar es. International Journal of African History Studies.20 (1): 1–26.doi:10.2307/219275.JSTOR 219275. Geiger, S; Allman, J; Musisi, N. (2002). Frauen in Afrika-Nachbarschaften.ISBN 9780253108876.Frates, L. (1993)." Frauen in der südafrikanischen National Liberation Movement, 1948 – 1960: Ein Historiographischer Überblick MAK: A Journal of African Studies.21 (1/2). O'Barr, J. Hay, M; Stichter, S. (1984). Afrikanische Frauen Süd der Sahara. McClintock, A; Mufti, A; Shohat, E. (1997). Gefährliche.en: Gender, Nation und Postcolonial Perspectives. Sholdon, Kathleen (2017). Afrikanische Frauen: Vorgeschichte zum 21. Jahrhundert. Luxemburg Presse-Universität.ISBN gegen0-253-02716-0.Foroyaa: Exklusivgespräch mit Forjaa Panorama (TRIBUTE TO ALHAJI A.E CHAM JOOF)Joof, Alh. A. Cham, Parteipolitik in The Gambia (1945-70), S. 21, 53-56 All Africa: Gambia: AE Cham Joof Passesyon (4 APRIL 2011)[2] Joof, Alh. A. Cham. E. Cham Hauptursache der Brot- und Butter Demonstration.s.n (1959)Jawara, Dawda Kairaba (2009).p 200, ISBN 0-9563968-0-1The Point Zeitung: "Cham Joof's Red on Pan-Africanism". Archivd 2011-11-23 auf dem Wegback Werkzeugmaschinen Lesen Almond Gabriel und James S. Coleman, The Policy of the Entwicklung Areas (1971)Eze, M. Die Geschichte in zeitgenössischer Afrika (Frühjahr, 2010)Hodgkin, Thomas. Nationalism in Kolonialafrika (1956). Hussain, Arif (1974). " Gebildete Elite: Kollaboratoren, Assailants nationalists: Ein Hinweis auf afrikanische Nationalisten und Nationalismus. Journal of the Past Society of Nigeria.7 (3): 485–497.JSTOR 41857033. Ohaegbulam, Festus Ugboaja. Nationalismus im pazifischen und postkolonialen Afrika (Universitätspresse von Amerika, 1977). George W, Junior (1962). Politik des afrikanischen Nationalismus: Herausforderung für die amerikanische Politik. New York: F.A Praeger.