Maternal Fettleibigkeit bezieht sich auf Adipositas (häufig auch übergewichtig) einer Frau während der Schwangerschaft. Mutterleibigkeit bezieht sich auf die Fettleibigkeit von Eltern während der Schwangerschaft. Maternal Adipositas hat erhebliche Auswirkungen auf den Stoffwechsel und die Entwicklung der Nachkommen. Insulinresistenz, Glukose Homeostasis, Fettoxidation und Aminosäurensynthese werden alle durch maternale Adipositas unterbrochen und zu negativen Ergebnissen beitragen. Veränderung des Lebensstils ist eine wirksame Interventionsstrategie zur Verbesserung des maternalen Metabolismus und zur Vermeidung negativer Ergebnisse. Obesity ist definiert als einen Body Mass Index (BMI) von 30 oder mehr. Eine 5-Fuß-5-Zoll-Grenze würde als obese gelten, wenn sie 180 Pfund oder mehr und eine 5-Fuß--8-Zoll-Grenze als obese gilt, wenn sie 200 Pfund oder mehr belastet. Wirkungen auf die Fetus Defekten/Behinderungen zwischen 18 und 38 % der schwangeren Frauen in Amerika sind als übergewichtig eingestuft. Leider ist wenig bekannt über den Zusammenhang zwischen maternaler Adipositas und diabetic Effekten in den Nachkommen. Maternal Adipositas ist mit erhöhten Schwangerschaften verbunden, die von kongenitalen Anomalien betroffen sind, einschließlich Neuralrohrfehler und Wirbelsäulenbifida. Die Wahrscheinlichkeit, dass Neuralrohrfehler im Neugeborenen einer obigen Frau doppelt so hoch sind wie eine nichtobese schwangere Frau. Manche andere Unregelmäßigkeiten, die bei Müttern mit Adipositas angestiegen sind, umfassen septale Anomalien, Klärchen, Klärchen und Gaumen, Anorectal atresia, Hydrocephaly und Extremisierungen. Säuglinge sind aufgrund der Auswirkungen der adipösen Mutter auch wahrscheinlicher auf neonatale Intensiveinheiten. Jedes Jahr werden fast 2.500 Säuglinge mit diesen Mängeln geboren, und viele andere betroffene Schwangerschaften enden in Fehlgeburt und immer noch in der Geburt. Mentale oder physikalische Auswirkungen auf die fetus Maternal Adipositas sind mit einer elektiven Vorlieferung, dem neonatalen Tod und der Lieferung eines extrem niedrigen Geburtsgewichts verbunden. In Folgestudien von Babys, deren Geburtengewicht unter 1000g lag, wurde gezeigt, dass 40 % bis 45 % der Überlebenden schwere neurologische Störungen hatten. Es wurde durch eine Studie über Ratten nachgewiesen, dass die Mutter, wenn eine schwangere Mutter eine Diät reich an Fett, Zucker und Salz hat, dass die Nachkommen der Mutter eher überhöht sind und eine Präferenz für Junk-Lebensmittel haben. Selbst wenn die Nachkommen nicht die Option von Junk-Lebensmitteln erhalten haben, sind ihre Körper Lebensmittel anders als die Nachkommen, deren Mutter gesünder ist. Mangelnde Muttern, die schlecht ein höheres Cholesterin- und Triglyceridegehalt in ihrem Blut und höheres Risiko von Herzerkrankungen hatten. Darüber hinaus hatten diese Nachkommen höhere Glukose- und Insulinwerte, die die Entwicklung von Typ 2 Diabetes anzeigen. Die Raten wurden durch die Erwachsenenbildung untersucht und wurden als fetter als die Nachkommen gefunden, deren Mütter gesünder sind. Diese Studie zeigte, dass die Ernährung von Müttern nicht nur die chemische Physiologie der Nachkommen beeinflusst, sondern auch ihre Wahrscheinlichkeit, durch ihre natürliche Präferenz für schlechte Gewohnheiten noch mehr ungesundheitlich zu werden. Paternale Adipositas-Effekte auf die Forscher des Nationalen Instituts der NIH für Diabetes und Ddiptive und Nierenerkrankungen (NIDDK) führten eine Studie durch und kam zu dem Schluss, dass die frühzeitige Paternal Adipositas mit einem erhöhten Risiko der Lebererkrankung in ihrer Kinehe verbunden ist. Forscher stellten fest, dass adipöse Väter ein erhöhtes Serum-Alanin-Aminotransferase (ALT), ein Leberenzyme, verglichen mit Vätern, die nicht adipös waren. Sie führten eine zweite Analyse, die uneseliche Nachkommen ausgeschlossen hat. Kinder, die ein normales Gewicht haben, aber obige Väter hatten immer noch einen höheren ALT-Wert, was darauf hinweist, dass die ALT-Werte eines Kindes nicht vom eigenen BMI abhängig sind. Obesity-Effekte auf die Mutterkrankheit Obese Frauen haben ein erhöhtes Risiko von schwangeren Komplikationen, einschließlich Bluthochdruck, Gestationäre Diabetes und Blutgeruchen. Außerdem besteht die Gefahr, dass die Mutter vor der Arbeit geht. Maternal Adipositas ist auch bekannt, dass sie mit erhöhten Komplikationen in der späten Schwangerschaft wie z.B. cesarean Lieferung und Schulterdystocia verbunden sind. Laut einer Metaanalyse stiegen die Lieferzeiten von Cesarean um 1,5 % unter übergewichtigen, 2 von übergewichtigen und 3 von schwer fettreichen Frauen im Vergleich zu normalem Gewicht schwangeren Frauen. Morbiderweise obese Frauen, die vor keinem Kind gehabt haben, sind zudem mit einem erhöhten Risiko für alle Vorlieferungen konfrontiert. Man ist sich bewusst, dass übergewichtige Frauen ein erhöhtes Risiko von Preeclampsia haben und dass Frauen, die nie schwanger sind, höhere Gefahr von Preecsia als Frauen haben, die in der Vergangenheit Kinder hatten. Obesity in der Schwangerschaft ist auch bekannt, dass sie mit Hyperinsulinämie, Dyslipidämie, beeinträchtigter endothelialer Funktion und hochregulierten Entzündungsmarkern verbunden sind. Auswirkungen negativer Diäten schlechte Glykolkontrolle können zu Neuralrohrfehlern führen. Die übliche Erhöhung der Insulinresistenz in der späten Schwangerschaft wird in adipösen Müttern verstärkt, was zu einer postprandialen Erhöhung von Glukose, Lipide und Aminosäuren sowie zu einer übermäßigen Fötalexposition gegenüber Brennstoffquellen führt. Dies wiederum erhöht die fetale Größe, die Fettspeicherung und das potenzielle Risiko von Krankheiten. Für Mütter sind die Beeinträchtigung der Glukosetoleranz und Hyperlipidämie häufiger unter adipösen Müttern. Änderung der Risiken In der Behandlung von Adipositas gibt es viele Optionen, wie z.B. die Änderung der Ernährung und die regelmäßige Ausübung. Moderate Formen der Übung, wie Fuß, können zu einem gesunden Gewichtsverlust führen. Manche Menschen, die obese sind, kommen in die gastrische Umgehungsoperation, um ihre Appetit zu verringern. Es wird immer empfohlen, einen Arzt in Bezug auf die Behandlung von Fettleibigkeit zu konsultieren. Es wird empfohlen, dass obige Frauen versuchen sollten, ihr Gewicht zu verlieren, bevor sie schwanger werden, doch sollten Frauen während der Schwangerschaft nicht sterben, da eine ausreichende Ernährung für schwangere Frauen und Frauen wichtig ist, die Schwangerschaft planen. Frauen mit Magenband können normale Schwangerschaften und bessere Ergebnisse haben als Frauen, die nicht die Operation haben, aber in den meisten Fällen haben Ärzte vereinbart, die Schwangerschaft abzuwarten, bis der operationbedingte Gewichtsverlust stabilisiert ist. Ärzte wurden ermutigt, Frauen zu diskutieren, die schwanger sind oder schwanger werden könnten, um genügend Futtersäure zu bekommen, das Rauchen zu beenden und Alkohol zu vermeiden. Frauen werden auch empfohlen, angemessene Kalorienaufnahme und angemessene Bewegung zu haben. Ernährungsempfehlungen Prägnant Frauen, die mehr Süße, wie candy und verarbeitete Safte, in der frühen Schwangerschaft hatten ein höheres Risiko, ein übermäßiges Gewicht zu gewinnen. Eine gesunde, ausgewogene Ernährung während der Schwangerschaft kann auch dazu beitragen, einige Schwangerschaftssymptome wie Übelkeit und Verstopfung zu minimieren. Übungsempfehlungen während der Schwangerschaft empfehlen Ärzte eine leichte Übung. Ärzte geben an, dass die Übung den Komfort der Mutter und das Wohl des ungeborenen Kindes unterstützen kann. Manche Vorteile umfassen, sind aber nicht beschränkt auf: verringerte Rückenschmerzen, Verminderung der Verstopfung, weniger wahrscheinlich mehr Gewicht, verringerte Wahrscheinlichkeit von Gestational Diabetes, leichtere Arbeit, schnellere Erholung und bessere körperliche und emotionale Gesundheit des Babys. Wenn nach der Ausübung negative Anzeichen und Symptome auftreten, sollten schwangere Frauen sofort aufhören. Manche Anzeichen sind: Schwindel, Ohnmacht, Kopfschmerzen, Kurzatmigkeit, uterine Kontraktionen, Vaginalblut, Flüssigkeitsverlust oder Herzklopfen. Luxemburg Links