Hindutva (Transl. Hinduness) ist die wichtigste Form des Hindu Nationalismus in Indien. Als politische Ideologie wurde der Begriff Hindutva von Vinayak Damodar Savarkar 1947 formuliert. Sie wird von der Hindu Nationalist Freiwilligenorganisation Rashtriya Swayamsevak Sangh (RSS), dem Vishva Hindu Parishad (VHP), der Bharatiya Janata Party (BJP) und anderen Organisationen, gemeinsam als Sangh Parivar bezeichnet. Die Hindutva-Bewegung wurde als Variante des "right-wing- Extremismus" und als "fast faschistisches Mittel im klassischen Sinne" bezeichnet, das einem Konzept der homogenen Mehrheit und der kulturellen Hegemonie entspricht. Manche Analysten bestreiten das faschistische Zeichen und schlagen Hindutva als extreme Form von Konservatismus oder „ethnischem Extremismus“ vor. Hindutva wurde in die Politik Indiens mit Narendra Modi als Premierminister 2014 aufgenommen. Definitionen Tertiäre Quellen Laut dem Oxford-Deutschen Wörterbuch (OED) ist Hindutva "ursprünglich: der Staat oder die Qualität der Hindu; 'Hinduness'. In einem späteren Einsatz: eine Ideologie, die die Hegemonie von Hindus und der Hindu- Lebensweise feststellt; Hindu Nationalismus;" seine etymologie nach der OED lautet: "moderne Sanskrit bedutva (Hindu-Qualitäten, Hindu-Eigenidentität von Aufdu + klassischer Sanskrit -tva, suffix abstrakter Begriffe)". Die relevante Bedeutung von Tordu wird als Ergebnis von "Persian Sprache modu" bezeichnet, die ursprünglich aus Sanskrit besteht (Sanskrit Name des Indus River), also der Region der Indus, d.h. schrittweise von Persian, Griechen und arabischen Staaten auf den Norden Indiens als Ganzes. Laut Merriam-Webster's Veröffentlichung der Religionen der Welt ist Hindutva ein Konzept für „Indienische Kultur, nationale und religiöse Identität“. Der Begriff „Konflikt einer geografisch geprägten Religion, Kultur und nationalen Identität: ein echter Indien ist einer, der an dieser Hindu-ness teilnimmt“. Manche Indiens weisen jedoch darauf hin, dass Hindutva in erster Linie ein kultureller Begriff ist, sich auf das traditionelle und indigene Erbe des indischen Nationalstaates zu beziehen, und sie vergleichen die Beziehung zwischen Hindutva und Indien zu dem des kommunistischen und Israels. " Diese Ansicht, wie sie von der Veröffentlichung von World Religionen von Merriam-Webster zusammengefasst ist, stellt fest, dass "selbst diejenigen, die nicht religiöser Art sind, aber deren Religionen aus Indien stammen – Jains, Christen, Sikhs und andere – in diesem historischen, kulturellen und nationalen Wesen teilen. Diejenigen, deren Religionen in Indien eingeführt wurden, d. h. in erster Linie die muslimischen und christlichen Gemeinschaften des Landes, können nur dann in die Grenzen von Hindutva fallen, wenn sie sich in die Mehrheitskultur niederlassen." Laut dem Concise Oxford Wörterbuch der Politik und der internationalen Beziehungen, "Hindutva, übersetzt als Hinduness, verweist die Ideologie der Hinduisten auf die gemeinsame Kultur der Einwohner des indischen Subkontinents. .Modern Politiker haben versucht, die raslimen und raslimen Aspekte von Hindutva zu bewältigen und die Integration der indischen Identität zu betonen; aber der Begriff hat Fascist untertones. Laut dem Wörterbuch der menschlichen Geographie "Hindutva encaps die kulturelle Begründung des Hindu Nationalismus, einer Hinduness, die angeblich von allen Hindus geteilt wird". Laut einem Politischen und wirtschaftlichen Wörterbuch Südasien war "eines der Hauptzwecke hinter dem Konzept der Hindutva eine kollektive Identität, um die Ursache der Hindu-Unity (Hindu Sanghatan) zu unterstützen und eine zu enge Definition des Hinduismus zu vermeiden, die die Folge hatte, dass die Muslime, Sikhs und Jains von der Hindu-Gemeinschaft ausgeschlossen sind. Später hat Hindu-nationalist ideologues das Konzept in eine Strategie umgewandelt, um Nicht-Hindus einzubeziehen, um ihre soziale Basis zu erweitern und die politische Mobilisierung zu fördern. Laut Artikel von Encyclopædia Britannica über Vinayak Damodar Savarkar, ein Hindu- und indischer Nationalist, "Hindutva (Hinduness) ... versucht, die indische Kultur als Ausdruck der Hinduwerte zu definieren; dieses Konzept hat zu einem großen Zehntel der Hindu Nationalisten. Laut der Veröffentlichung von Hinduismus ist Hindutva, wie sie in der klassischen Erklärung seiner Ideologie definiert ist, die "Kultur des Hindu Rennens", in der Hinduismus aber ein Element und "Hindu® Rüstung ist eine religiöse Praxis von Hindus sowie Sikhs und Islamen. In diesem Artikel haben "Befürworter von Hindutva versucht, die Identifizierung der nationalen Identität mit dem religiösen und breiteren kulturellen Erbe von Hindus zu fördern. Maßnahmen, die ergriffen wurden, um dieses Ziel zu erreichen, haben versucht, Einzelpersonen, die für die Ausübung von fremden Religionen, die Verfolgung von sozialen, kulturellen und philanthropischen Aktivitäten, die darauf abzielen, das Bewusstsein für das Hindu-Erzeugnis zu stärken, und direkte politische Maßnahmen durch verschiedene Organisationen, einschließlich anerkannter politischer Parteien wie der Horatiya Janata-Partei (BJP) zu ergreifen. Savarkar For Savarkar, in Hindutva: Wer ist ein Hindu?,Hindutva ist ein integrativer Begriff aller Indic. Die drei wesentlichen von Hindutva in Savarkar Definition waren die gemeinsame Nation (Ausschlagtra), die gemeinsame Rasse (jati) und die gemeinsame Kultur oder Zivilisation (sanskriti). Savarkar benutzte die Worte Hindu und Sindhu interaktiv. Diese Bedingungen standen an der Grundlage seiner Hindutva, als geografische, kulturelle und ethnische Konzepte, und "die Förderung hat in seinem Gesamtkonzept nicht erwähnt", erklärt Sharma. Seine Ausarbeitung von Hindutva umfasst alle indischen Religionen, d.h. Hinduismus, Buddhismus, Jainismus und Sikhismus. Savarkar beschränkte "Hindu-Staatsangehörige" auf "Indienische Religionen" im Sinne, dass sie eine gemeinsame Kultur und Fundalität für das Land ihrer Herkunft teilten. Laut Christophe Jaffrelot, einem politischen Wissenschaftler, der sich in Südasien, Savarkar spezialisiert hat, erklärt sich als atheist – „minimiert die Bedeutung der Religion in seiner Definition von Hindu,“ und betont stattdessen eine ethnische Gruppe mit einer gemeinsamen Kultur und geernteten Geographie. To Savarkar, Staaten Jaffrelot, ist ein Hindu "erste und wichtigster Mensch, der in dem Gebiet jenseits des Flusss Indus lebt, zwischen dem Golf und dem Indischen Ozean". Savarkar setzt seine Ideologie als Reaktion auf die "Pan-Islamische Mobilisierung der Waffenbewegung" ein, in der indische Muslime die Unterstützung des  Istanbul-basierten Kaliph des osischen Reichs und der islamischen Symbole verstärken, seine Gedanken spiegeln vor allem die tiefe Feindseligkeit des Islam und seiner Anhänger wider. To Savarkar, Staaten Jaffrelot, "Muslims waren die wirklichen Feinde, nicht das Vereinigte Königreich", weil ihre Islamische Ideologie "eine Bedrohung für die echte Nation, nämlich Hindu Rashtra" in seiner Vision darstellte. Alle, die diese historische "gemeinsame Kultur" ablehnen, wurden von Savarkar ausgeschlossen. Er zählte diejenigen, die in das Christentum oder den Islam umgewandelt wurden, aber akzeptiert und die gemeinsame Kultur innehatten, da sie als diejenigen, die wieder integriert werden können. Laut Chetan Bhatt, einem soziologen, der sich auf die Menschenrechte und den indischen Nationalismus spezialisiert hat, entfernt Savarkar "die Idee von Hindu und Hindutva von Hinduismus". Er beschreibt Hindutva, Staaten von Bhatt, als "eine der umfassendsten und wild lebenden synthetischen Konzepte, die der menschlichen Zunge bekannt sind" und "Hindutva ist kein Wort, sondern eine Geschichte; nicht nur die geistige oder religiöse Geschichte unserer Völker, da es irrtümlich ist, mit dem anderen kognate Term Hinduismus zu gründen, sondern eine ganze Geschichte. Savarkar's Notion von Hindutva bildete die Grundlage für seinen Hindu-Nationalismus. Es war eine Art ethnischer Nationalismus je nach den Kriterien von Clifford Geertz, Lloyd Fallers und Anthony D. Smith. Hindutva-Organisationen Laut Encyclopædia Britannica Artikel on the Bharatiya Janata Party (BJP), einer großen politischen Partei in Indien, ist Hindutva (Hindu-ness) ihre Ideologie, die „Indienische Kultur in Bezug auf Hindu-Werte“ befürwortet. Der Begriff Hindutva bezieht sich nach BJP auf "kultureller Nationalismus" und ist "nicht ein religiöses oder demokratisches Konzept". Oberster Gerichtshof Indiens Die Definition und die Nutzung von Hindutva und ihre Beziehung zu Hinduismus sind Teil mehrerer Gerichtsverfahren in Indien. 1966 schrieb der Oberste Gerichtshof Gajendragadkar für den Obersten Gerichtshof Indiens in Yagnapurushushdasji (AIR 1966 SC 1127), dass „Hinduismus nicht definiert werden kann“. Das Gericht hat Radhakrishnan vorgelegt, dass Hinduismus komplex und „derist und atheist, die Skepsis und Agnostic, können alle als Hindus gelten, wenn sie das Hindu-System von Kultur und Leben akzeptieren. Nach Auffassung des Gerichtshofs hat der Hinduismus historisch eine "einschließende Natur" und es kann "eine Art von Leben und nichts mehr beschreiben". Die Entscheidung von 1966 hat beeinflusst, wie der Begriff Hindutva in späteren Fällen verstanden wurde, insbesondere die sieben Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs in den 90er Jahren, die nun die „Hindutva“-Urteile genannt werden. Laut Ram Jethmalani, einem indischen Anwalt und einem früheren Präsidenten seines Obersten Gerichts Bar Association, entschied der Oberste Gerichtshof Indiens im Jahr 1995, dass "Ordinarily, Hindutva als Lebens- oder Geisteszustand verstanden wird und nicht mit dem oder als religiöser Grundismus bezeichnet werden soll. es ist ein Irrtum und ein Rechtsfehler, um die Annahme zu übernehmen ... dass die Verwendung von Wörtern Hindutva oder Hinduismus pro se eine Haltung darstellt, die allen anderen als der Hindu Religion feindlich ist. Man kann auch sein, dass diese Worte in einer Rede zur Förderung des säkularen Denkens oder zur Betonung des Lebens der indischen Bevölkerung und der indischen Kultur oder des Ethos verwendet werden oder die Politik jeder politischen Partei als diskriminierend oder tolerant kritisiert wird. " Laut Jethmalani hat der Oberste Gerichtshof die "wahre Bedeutung" des Begriffs richtig erläutert, und "Hindutva ist nicht die Feindseligkeit einer organisierten Religion oder bekennt seine Überlegenheit einer Religion in einem anderen. Laut ihm ist es unglücklich, dass "die gemeinschaftlichen Propagandamaschinen unentschlossen Hindutva als Gemeinschaftswort verbreitet werden, was auch in den Köpfen und der Sprache der Meinungsführer, einschließlich Politiker, Medien, Zivilgesellschaft und intelligentesie, eingebettet ist". Der indische Anwalt Abdul Noorani stimmt zu und stellt fest, dass der Oberste Gerichtshof in seinem Urteil von 1995 "Hindutva eine benigne Bedeutung hat, in der Hindutva die gleiche wie Indienisierung anmahnt, usw." und dass dies unnötige Degressionen aus den Tatsachen des Falles darstellte, und das Gericht kann die Wandlung der Religion und Politik verkleinern. Geschichte Ideologie Das Wort Hindutva wurde bereits Ende der 90er Jahre von Chandranath Basu verwendet, der seine Nutzung in 37 Jahren und später die nationale Zahl Bal Gangadhar Tilak gelobt hat. Basu's Nutzung des Wortes war es, im Gegensatz zu der politischen Ideologie, die von Vinayak Damodar Savarkar geleitet wurde, nur eine traditionelle Hindu-Perspektive darzustellen. Der Begriff wurde von dem rechten Nationalisten und dem indischen Freiheitsaktivisten Savarkar im Jahr 1947 angenommen, während er verhaftet wurde, um den britischen Raj zu untergraben und Krieg gegen ihn zu ermuntern. Er benutzte den Begriff, seine Ideologie und "die Idee einer universellen und wesentlichen Hinduidentität" zu skizzieren, in der der Satz "Hindu-Identität" im Großen und Ganzen aus "Lebens- und Werte anderer" lautete W. J. Johnson, ein religiöser Studienwissenschaftler mit Schwerpunkt auf Hinduismus. Die zeitgenössische Bedeutung und Nutzung von Hindutva sind weitgehend von den Ideen von Savarkar, Staaten Chetan Bhatt, wie auch nach den 80er Jahren Nationalismus und Massenpolitik in Indien. Laut Jaffrelot, Hindutva, wie in Savarkar formuliert, „vollst verdeutlicht“ eine Anstrengung beim Identitätsaufbau durch die „Migmatisierung und Emulation bedrohter anderer“. Insbesondere war es Panisismus und ähnliche Panismen, die er von den Hindus heimgesucht habe, wie er schrieb: O Hindus, Konsolidierung und Stärkung der Hindu-Bevölkerung; nicht will man einer unserer nicht-Hindu-Konflikte, in der Tat auf jeden der Welt, aber in gerader und dringender Verteidigung unserer Rasse und Land, um es anderen unmöglich machen, ihre oder unheilten Angriffe durch all jene von Panismen, die auf dem Kontinent zu kämpfen haben, zu verschärfen. Seit der Zeit von Savarkar wurden die "Hindu-Identität" und die damit verbundene Hindutva-idee auf die wahrgenommene Anfälligkeit von indischen Religionen, Kultur und Erbe von denen, die durch "ausrichtungsorientierten Bau" heimgesucht haben, als minderwertiger auf eine nicht-Indienische Religion, Kultur und Erbe zurückzuführen. Hindutva wurde in seiner nationalen Antwort "hauptsächlich als ethnische Gemeinschaft" konzipiert, so heißt Jaffrelot, dann als Kultur-Nationalismus, wo Hinduismus zusammen mit anderen indischen Religionen ein Teil ist. Laut Arvind Sharma, einem Wissenschaftler des Hinduismus, war Hindutva nicht ein "statisches und monolithisches Konzept", sondern seine Bedeutung und „Kontext, Text und Subtext haben sich im Laufe der Zeit geändert. In den Kämpfen des pazifischen Zeitalters und der Formulierung des Neo-Hinduismus bis zum frühen 20. Jahrhundert hat die ethnische Zugehörigkeit zu der ursprünglichen Hinduness des Hindutva zugenommen. In seiner frühen Formulierung wurden die in Europa vorherrschenden Rassismus- und Nationalismuskonzepte in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts aufgenommen, und die Kultur wurde teilweise durch „gemeinsames Blut und Rennen“ rationalisiert. Savarkar und seine Hindutva-Kollegen verabschiedeten die von den 1930er Jahren vorherrschenden Theorien des sozialen Darwinismus. In der Zeit nach der Geburt hat Sharma das Konzept von Unklarheit und seinem Verständnis auf "zwei unterschiedliche Achsen" – einer Religion gegenüber Kultur, einer anderen Nation gegenüber Staat – gelitten. Insgesamt hat die Hindutva von vielen Indischen Staaten "zur Anpassung an die Kultur- und Nationalachsen" geführt. Laut Prabhu Bapu, einem Historiker und Dozenten der Orientalen Studien, wurde der Begriff und der Kontext der Hindutva aus der indischen Erfahrung im pazifischen Zeitalter hervorgegangen, die Erinnerung an ihre religiösen Kriege als das Mughal Reich verfallen, eine Ära der muslimischen und christlichen Proselytisierung, ein Gefühl, dass ihre Traditionen und Kulturen ins Leben gerufen wurden, wonach die Hindus Hindutva als "Hinduidentität" als Vorwand für eine nationale Resurgence und eine einheitliche Nation gegen die "foren" bezeichnen. Die Entwicklung von "religious nationalism" und die Forderung der muslimischen Führer auf dem indischen Subkontinent für die Aufteilung von British India in muslimische und nicht-muslimische Nationen in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts bestätigte sein Konzept der geografischen und kulturellen Nationalismus auf der Grundlage der indischen Kultur und Religionen. Laut Chetan Bhatt haben die verschiedenen Formen des Hindu-Nationalismus, einschließlich der jüngsten "kulturellen Nationalist" von Hindutva, Wurzeln in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts. Es handelt sich um ein "dense-Cluster von Ideologien" von Prifaktorialismus, das sich aus den kolonialen Erfahrungen der indischen Völker zusammen mit Ideen, die von europäischen Denkern, aber später diskutiert, angepasst und ausgehandelt wurden. In diesen Ideen waren die von einer Nation, Nationalismus, Rasse, Aryanismus, Orientalismus, Romantik und anderen. Decades, bevor er seine Behandlung auf Hindutva schrieb, war Savarkar bereits im pazifischen Indien für seine Version von 1857 Mutiny bekannt. Er studierte in London zwischen 1957 und 1910. Er diskutierte und weiterentwickelte seine Vorstellungen von "Was war eine Hindu-Identität"," gab Freunde mit indischen Studentengruppen und nicht-indienischen Gruppen wie der Sinn Féin. Er war Teil der unterirdischen Heimregel und Befreiungsbewegung Indiens, bevor er für Anti-British-Aktivitäten verhaftet wurde. Seine politischen Aktivitäten und die intellektuellen Reisen durch die europäischen Veröffentlichungen beeinflussten ihn, seine künftigen Schreiben und die vom 20. Jahrhundert her entstandene Hindutva-ideideideideidee. Annahme der Hindutva-ideidee von Savarkar erreichte Keshav Baliram Hedgewar in Nagpur (Mahacustra) im Jahr 1916 und stellte Savarkar's Hindutva inspirierenal fest. Er besuchte Savarkar in Ratnagiri kurz nach und erörterte mit ihm Methoden zur Organisation der „Hindu National“. Savarkar und Hedgewar führten im September dieses Jahres zu Hedgewar beginnend Rashtriya Swalomsevak Sangh (RSS, Liter "Nationale Freiwilligengesellschaft"). Diese Organisation wuchs schnell zu der größten Hindu-Nationalistenbewegung. Der Begriff Hindutva wurde jedoch nicht verwendet, um die Ideologie der neuen Organisation zu beschreiben; es war Hindu Rashtra (Hindu Nation), mit einer einzigen Veröffentlichung mit einem RSS-Vermerk, "es wurde deutlich, dass die Hindus die Nation in Horat waren und dass Hindutva Rashtriyatva [nationalismus] war. " Hedgewars RSS hat nicht nur die Hindutva-ideideidee propaziert, sondern eine Basisorganisation entwickelt, um die Hindu-Gesellschaft zu reformieren. Dorfgruppen trafen sich für Morgen und Abend physische Schulungen, Kampfausbildung und Hindutva-ideologie. Hedgewar hielt RSS ein ideologisches, aber eine politische Organisation. Diese Praxis, aus der nationalen und internationalen Politik zu bestehen, wurde von seinem Nachfolger M. S. Golwalkar über die 1940er Jahre beibehalten. Philosopher Jason Stanley stellt fest, dass der RSS in den späten 30er- und 1940er Jahren durch die europäischen faschistischen Bewegungen explizit beeinflusst wurde, die führenden Politikerinnen und Politiker in den späten 30er- und 1940er Jahren. Im Jahr 1931 traf B.S Moonje mit Versucholini zusammen und äußerte den Wunsch, die faschistische Jugendbewegung in Indien zu wiederholen. Laut Evonik Sali ist das Kerninstitut von Hindutva der RSS. Obwohl der RSS besagt, dass Hindutva anders aus dem Hinduismus ist, wurde er mit der Religion verknüpft. „kultureller Nationalismus“ ist daher ein euphemismus, Staaten von Korfu, und es soll die Schaffung eines Staates mit einer "Hindu religiöse Identität" verschleiern. Laut Jaffrelot haben die Regionalchefs des RSS Indiens, die Hindus und andere indische Religionen wie Jainismus sind, einbezogen. Parallel zum RSS kam Savarkar nach seiner Freilassung aus dem pazifischen Gefängnis zusammen und wurde 1937 zum Präsidenten von Akhil Bharatiya Hindu Mahasabha. Laut Graham benutzte er die Bedingungen Hindutva und Hindu Rashtra liberal. Syama Prasad Mukherjee, der 1944 als Präsident diente und dem Kabinett Jawaharlal Nehru nach der Unabhängigkeit beigetreten ist, war ein Hindu-traditioneller Politiker, der die Hindu-Werte, aber nicht unbedingt den Ausschluss anderer Gemeinschaften aufrechterhalten wollte. Er bat um die Mitgliedschaft von Hindu Mahasabha, um allen Gemeinschaften offen zu sein. Wenn dies nicht akzeptiert wurde, war er von der Partei zurückgetreten und gründete in Zusammenarbeit mit dem RSS eine neue politische Partei. Er verständigte den Hinduismus als Staatsangehörigkeit statt als Gemeinschaft, aber er bekundete, dass dies nicht das gemeinsame Verständnis des Begriffs Hindu ist, entschied sich vielmehr für die Bezeichnung der neuen Partei, die als die Horatiya Jana Sangh bezeichnet wurde. Wachstum Das Kabinett des ersten Premierministers Indien Jawaharlal Nehru hat den Hindutva-ideo-basierten RSS verboten und mehr als 200.000 RSS-Freiwilligen verhaftet, nachdem Nathuram Vinayak Godse, eine ehemalige Freiwilligentätigkeit von RSS, Assassassed Mahatma Gandhi. Nehru hat auch Regierungskommissionen ernannt, um die Ermordung und die damit verbundenen Umstände zu untersuchen. Nach einer Reihe von Untersuchungen dieser Regierungskommissionen ist der politische Wissenschaftswissenschaftler Nandini Deo zu dem späteren Zeitpunkt der RSS-". und "der RSS unschuldiger Persönlichkeit in der Ermordung" gekommen. Die von den indischen Gerichten verhafteten RSS-Freiwilligen wurden freigegeben, und der RSS hat dies immer als Beweis dafür verwendet, "das Wohlbefinden zu verurteilen und zu verurteilen". Laut dem Roman Robert Frykenberg, der in südostasiatischen Studien spezialisiert ist, ist die Mitgliedschaft im RSS in unabhängigen Indien enorm erweitert. In diesem Zeitraum blieb der RSS „unterschiedlich aus der Politik“, so Jan Sangh, eine andere Hindutva-ideologie-basierte Organisation, die in die politische Arena eingetreten ist. Jan Sangh hatte in den indischen allgemeinen Wahlen zwischen 1952 und 1971 einen begrenzten Erfolg. Dies war zum Teil aufgrund der schlechten Organisation und Führung von Jan Sangh, deren Schwerpunkt auf der Hindutva-Situation hat den Wählern nicht Berufung eingeräumt, und ihre Kampagne fehlte an ausreichenden sozialen und wirtschaftlichen Themen. Dies war zum Teil auch, weil die Führer des Kongresses wie Mohamed Gandhi einige der wichtigen Themen der Hindutva-idee kooptieren und mit sozialistischen Politiken und dem zentral kontrollierten wirtschaftlichen Modell ihres Vaters Jawaharlal Nehru sowjetischen Stil berauben. Der Hindutva-inspired RSS setzte seine Basisoperationen zwischen 1947 und Anfang der siebziger Jahre fort, und seine Freiwilligen leisteten humanitäre Hilfe für Hindu- und Sikh-Flüchtlinge aus der Teilung von British India, Kriegsopfern und Gewalt und half Katastrophenopfern bei der Wiederansiedlung wirtschaftlich.Zwischen 1975 und77 erklärte das neue Kommissionsvizepräsidenten und die Aussetzung vieler grundlegender Menschenrechte der indischen Bürger. Durch den Missbrauch von Notfällen wurde eine Massenresistenz und das rasche Wachstum von Freiwilligen und die politische Unterstützung der Hindutva-idee ausgelöst. Andrés und ihre Partei wurden 1977 aus der Macht gestimmt. Jan Sangh-Mitglieder wie Atal Bihari Vajpayee, Brij Lal Varma und Lal Krishna Advani haben nationale Prominenz gewonnen und die Hindutva Ideologie Symathiser Morarji Desai wurde zum Hauptminister einer Koalitionsregierung. Diese Koalition hat in den vergangenen 1980 nicht stattgefunden, und aus der anschließenden Auflösung der Koalitionsparteien wurde die Horatiya Janata-Partei im April 1980 gegründet. Diese neue nationale politische Partei stützte sich auf die ideoideologische Basis ländlicher und städtischer Basisorganisationen, die Mitte der siebziger Jahre in Indien schnell gewachsen waren. Vishva Hindu Parishad und Bharatiya Janata Party Der RSS hat nach der indischen Unabhängigkeit eine Reihe von Organisationen gegründet, die ihre Ideologie in verschiedenen Teilen der Gesellschaft ausüben. Unter ihnen ist die Vishva Hindu Parishad, die 1964 mit dem Ziel gegründet wurde, die Hindu Religion zu schützen und zu fördern. Er ist der Hindutva-idee zu verdanken, die in den Händen des politischen Hinduismus und des Hindu-Migrationswesens mündet. Eine Reihe politischer Entwicklungen in den 80er Jahren verursachten eine Anfälligkeit der Hindus in Indien. Es wurde viel von den Hindutva-ideorganisationen diskutiert und gehebelt. Diese Entwicklungen umfassen die Massenmordung der Hindus durch die gewalttätige Khalistan-Bewegung, den Zustrom nicht dokumentierter Bangladeschi-Einwanderung in Assam und die Ausweisung von Hindus aus Bangladesch, die pro-Muslim-Interessen des Kongresses im Shah Bano-Fall sowie die Rushdie Angelegenheit. Die VHP und die BJP haben diese Entwicklungen genutzt, um eine militva nationalistische Agenda voranzubringen, die zu der Ram Janmabhoomi-Bewegung führt. Die BJP hat die Hindutva offiziell als ihre Ideologie in der Entschließung von 1989 angenommen. Der BJP behauptet, dass Hindutva "kultureller Nationalismus" und seine Konzeption "Indienischer Nationalismus" repräsentiert, aber kein religiöses oder demokratisches Konzept. Laut dem RSS-Chef Mohan Bhagwat ist die Identität Indiens. Laut Anthropologen und südostasiatischen Politikwissenschaftler Thomas Hansen, Hindutva im Post-Independence-Zeitalter, hat sich als politische Ideologie und populistische Form des Hindu Nationalismus entwickelt. Für indische Nationalisten hat sie "religionsische Einschätzungen und öffentliche Gewalten in einen größeren Diskurs der nationalen Kultur (Bharatiya Kultur) und der Hindu Nation, Hindu-Ausschlagtra," erklärt Hansen. Dieser Begriff hat sich teilweise an die Massen appelliert, weil er "sachdienlich mit den alltäglichen Ängsten der Sicherheit, einem Gefühl der Störung im modernen indischen Leben verbindet. Die Horatiya Janata-Partei hat das Thema Hindutva in ihrer Wahlkampagne seit Anfang 1991 sowie nominierte Kandidaten, die mit Organisationen verbunden sind, die die Hindutva-idee unterstützen. Die Kampagnesprache des Kongressparteienführers Rajiv Gandhi in den 80er Jahren spiegelte die der Hindutva-Proponenten wider. Die politischen Reden und Veröffentlichungen von indischen muslimischen Führern haben ihre "Islamische religiöse Identität" mehr als jede "politische Ideologie oder nationale Identität" erklärt. Diese Entwicklungen, Staaten Hansen, haben Hindu-Staatsisten geholfen, grundlegende Bauwerke pro zeitgenössischer Hindutva-idee zu verbreiten. Konzepte und Fragen der Hindutva Ideologie haben sich auf die folgenden nationalen Themen konzentriert: Politische Vertretung der Hindu-Staatsisten und in einigen Fällen Exklusivinteressen der Hindus und der indikativen Kultur. Jammu und Kaschmir als integraler Bestandteil Indiens. Das Konzept von Akhand Bharat (überwiegend Indien), einschließlich des heutigen Tages Bangladesch, Afghanistan, Nepal, Pakistan, Bhutan, Tibet, Myanmar und Sri Lanka. Umgang mit Christian und islamischer Proselytisierung, Religionsumwandlungspraktiken und der Arithmetik religiöser Gemeinschaften in Indien; bestand darauf, dass Muslime und Christen ihre Lehre über die Gleichheit der Religionen übernehmen, soziale Gerechtigkeit, Vorbehalte und Interessen des ländlichen Raums nach dem Hindutva-Modell Überarbeitung und Erziehung indischer Jugend in der Hindutva-Version der indischen Geschichte Ayodhya und andere Stätten von religiösen Streitigkeiten, die die Verteidigungskräfte Indiens ersetzen, pseudo-sekulärismus mit "true äthioptischem," sei der Ausdruck der westlichen Religion und der zentralistischen Welt. Er vertrat die Auffassung, dass die Hindus mit all ihrer Vielfalt, unter anderem "die gleiche Lebensphilosophie", "die gleichen Werte" und "die gleichen Bestrebungen", die eine starke Kultur- und Zivilisationsgrundlage für eine Nation bilden. Savarkar glaubte auch, dass der indische Subkontinent, der den Gebiet südlich des Peloponnes und der Hindu Kush oder "Akhand Bharat" umfasst, die Heimat der Hindus ist. Er betrachtete als Hindus diejenigen, die Indien als ihre Mutterland, Vaterland und das Heiligen Land betrachten, wodurch sie rein kultureller Art beschreibt. RSS, einer der wichtigsten Wotaries von Hindutva, hat erklärt, dass es in einer kulturellen Notation des Begriffs Hindu glaubt. „Der Begriff Hindu in der Überzeugung sowie in der Verfassung des RSS ist ein kulturelles und ziviles Konzept und nicht eine politische oder religiöse Amtszeit. Der Begriff als kulturelles Konzept wird alle umfassen, darunter Sikhs, Christen und Jains. Die kulturelle Staatsangehörigkeit Indiens, in der Überzeugung des RSS, ist Hindu und es war inklusive aller, die geboren wurden und die als Mutterland, einschließlich Muslime, Christen und Parsis angenommen haben. Die Antwort-Verband stellt vor, dass es nicht nur eine Frage der RSS-Aburteilung ist, sondern eine Tatsache, die von der Geschichte getragen wird, dass die Muslime, Christen und Parsis auch durch Kultur sind, obwohl sie nicht so sind." Einheitlicher Zivilcode Die Führer von Hindutva haben einen einheitlichen Zivilgesetzbuch für alle Bürger Indiens beantragt, wo das gleiche Recht für alle Bürger ungeachtet der Religion des Einzelnen gilt. Sie weisen darauf hin, dass unterschiedliche Gesetze auf der Grundlage der Religion gegen die indische Verfassung verstoßen, und diese unterschiedlichen Gesetze haben das Ausbringen verschiedener Religionsgemeinschaften gebremst. Laut den geltenden Rechtsvorschriften, die 1955-56 erlassen wurden, sind der Staat John Hutchinson und Anthony Smith, der Verfassungsgrundsatz eines einheitlichen Zivilgesetzbuchs nur Nicht-Muslims. Der einheitliche Zivilgesetzbuch wird von den muslimischen Führern abgelehnt. Ein einheitlicher Zivilgesetzbuch, der gleichermaßen für die Muslime in Indien gilt, wird auch von politischen Parteien wie dem indischen Nationalkongress und der kommunistischen Partei abgelehnt. Folgen von Hindutva haben unterschiedliche religiöse Gesetze in Indien in Frage gestellt, die Polygamy und "triple talaq"-Geschiedenheit zwischen Muslimen ermöglichen und dadurch den Status von muslimischen Frauen beeinträchtigen und sie marginalisieren. Schutz der Hindu-Interessen Die Anhänger von Hindutva sind bekannt für ihre Kritik an der indischen Regierung als zu passiv in Bezug auf die ethnische Reinigung von Kaschmiri Hindus von Kaschmiri muslimischen Separaten und die Wallhama-Masacre von 1998 und spricht sich für Hindutva aus. Die Anhänger von Hindutva wollten die heimische Hindukultur und Traditionen schützen, insbesondere jene, die die Hindukultur symbolisiert haben. Sie glauben, dass die indische Kultur mit der Hindukultur identisch ist. Dazu gehören Tiere, Sprache, pädagogische Strukturen und Medizin. Sie lehnten die Fortsetzung von Urdu als vernakuläre Sprache ab, da sie mit Muslimen verbunden sind. Sie waren der Ansicht, dass Urdu eine ausländische Kultur symbolisiert. Man war allein der uneinheitliche Faktor für alle vielfältigen Kräfte im Land. Man wollte sogar die offizielle Sprache Indiens machen und vertrat die Auffassung, dass es auf Kosten der englischen und der anderen regionalen Sprachen gefördert werden sollte. Jedoch führte dies zu Spannungen und Alarm in den nicht-Hindi-Regionen. Nicht-Hindi-Regionen sahen es als Versuch des Nordens, den Rest des Landes zu dominieren. Letztlich wurde diese Nachfrage eingeführt, um die kulturelle Vielfalt des Landes zu schützen. Versuche wurden unternommen, um die Hindu-Wissenschaft insbesondere in den Bereichen einheimische Medizin, insbesondere Heil, wieder zu beleben und zu fördern. Diese Wiederbelebung in der Medizin war in den 90er Jahren in erster Linie auf das Entstehen des Hindu Nationalismus zurückzuführen. Organisationen Hindutva ist die Leitideidee des Hinduisten Rashtistasevak Sangh (RSS) und seiner angeschlossenen Familie der Organisationen, des Sangh Parivar. Hindutvavadis (Nachfolger von Hindutva) ist allgemein der Ansicht, dass sie das Wohl des Hinduismus, des Sikhismus, des Glaubens, der Ayyavazhi, des Jainismus und aller anderen Religionen in Indien repräsentieren. Die meisten Nationalisten werden in politische, kulturelle und soziale Organisationen organisiert, die das Konzept von Hindutva als politisches Werkzeug verwenden. Die erste Hindutva-Organisation wurde im Jahr 1916 gegründet. Eine führende indische politische Partei, die Bharatiya Janata Party (BJP), ist eng mit einer Gruppe von Organisationen verbunden, die Hindutva unterstützen. Gemeinsam beziehen sie sich auf sich als "Sangh Parivar" oder Familien von Verbänden und umfassen den RSS, Bajrang Dal und die Vishva Hindu Parishad. Andere Organisationen umfassen: Malediven Sangh, der überseeische Zweig des RSS Bharatiya Maztür Sangh, eine Arbeiterunion Akhil Bharatiya Vidyarthi Parishad, eine StudentenunionBharatiya Kisan Sangh, eine BauernorganisationPolitische Parteien, die unabhängig vom Einfluss von Sangh Parivar sind, aber auch die Hindutva-ideide-idee enthalten die Hindusabha, die Prafull Goran Akhiliya Jana Sangh, Subramanian Swamys Jana und die Nationalregierung von Navarra. Shiromani Akali Dal (SAD) ist eine Sikh religiöse Partei, die die Beziehungen zu den Organisationen der Hindutva und politischen Parteien unterhält, da sie auch Sikhismus repräsentieren. Bis September 2020 verließ die SAD die NDA über die Agrarrechnung. Criticismus und apologe Fascist und Nazi untertones Die Hindutva-idee von Organisationen wie dem RSS ist seit langem im Vergleich zu Fascismus oder Nazism. Laut einer am 4. Februar 1948 veröffentlichten Redaktion, z.B. in der National Herald, einer indischen Zeitung, die mit der indischen Nationalkongresspartei verknüpft ist, erklärte der "it [RSS] scheint Hinduismus in einem Nazi-Formular" mit der Empfehlung zu verwechseln, dass es beendet werden muss. 1956 war auch ein anderer Kongressführer im Vergleich zu Hindutva-ideologie, der Jana Sangh an die Nazis in Deutschland gründete. Nach den 1940er und 1950er Jahren hat eine Reihe von Wissenschaftlern den Orscismus gekennzeichnet oder verglichen. Marzia Casolari hat die Assoziierung und die Anleihe der vor dem Zweiten Weltkrieg europäischen Nationalisten Ideen durch die frühen Führer der Hindutva-idee miteinander verknüpft. Laut dem Concise Oxford Wörterbuch der Politik und der internationalen Beziehungen hat der Begriff Hindutva "fascist undertones". Viele Wissenschaftler weisen darauf hin, dass früh Hindutva ideologues von faschistischen Bewegungen in frühen 20 Jahren Italien und Deutschland inspiriert wurde. Der indische Journalist und der politische Kommentator Prabhat Patnaik appellieren Hinfdutva "almost fasch in dem klassischen Sinne". Er stellt fest, dass die Hindutva-Bewegung auf „Klassenstützung, Methoden und Programm“ basiert. Laut Patnaik hat Hindutva die folgenden faschistischen Bestandteile: "ein Versuch, eine einheitliche homogene Mehrheit unter dem Begriff "die Hindus;" ein Gefühl der Ungewißheit gegen frühere Ungerechtigkeit; ein Sinn für kulturelle Überlegenheit; eine Interpretation der Geschichte nach dieser Ungewißheit und Vor überlegenheit; eine Ablehnung rationaler Argumente gegen diese Auslegung; und ein Appell an die Mehrheit auf Rasse und Maisculinity. Laut Jaffrelot, den frühen Hindutva-Proponenten wie Golwalkar, hat es als extreme Form von "ethnischem Nationalismus" bezeichnet, aber die Ideologie unterscheidet sich von Fascismus und Nazism in drei Punkten. Erstens, anders als Fascismus und Nazism, war es nicht eng mit seinem Führer verbunden. Zweitens, während der Fakismus den Vorrang des Staates unterstrich, hielt Hindutva den Staat als zweitrangig. Drittens betonten Nazism den Vorrang des Rennens, die Hindutva-idee betonten den Vorrang der Gesellschaft gegenüber dem Rennen. Laut Achin Vanaik haben mehrere Autoren die Hindutva als faschtisch gekennzeichnet, aber ein solches Etikett erfordert "ein fakultatives Minimum". Hindu Nationalismus, Staaten Vanaik, ist "ein konkretes indisches Manifest eines Generika Phänomens [der Nationalismus], aber nicht ein, das zur Gattung des Fakismus gehört. Laut Mark Juergensmeyer haben mehrere Schriftsteller in Indien und außerhalb Indiens die Hindutva als fundamentalist und „Indiens Freude mit einheimischem Fakismus“ beschrieben. Die Debatte über Hindutva ist eine Perspektive. Die indischen Debatten aus der Perspektive ihrer eigenen argentinischen Vergangenheit und ihrer zeitgenössischen Themen, während der europäisch-amerikanische Standpunkt es aus den globalen Fragen, ihren eigenen Erfahrungen mit dem Fundamentalismus im Lichte klassischer liberaler und relativistischer Positionen, sagt Juergensmeyer. Die Akademiker Chetan Bhatt und Parita Mukta lehnen die Identifizierung von Hindutva mit Fascismus ab, da Hindutva den kulturellen und nicht rasssischen Nationalismus, seine "d Unterscheidungskraft Indiens" und "die unumgängliche Zerstörung der staatlichen Macht im Vorgriff auf langfristige kulturelle Arbeit in der Zivilgesellschaft". Sie beschreiben Hindutva als eine Form von „Revolutionäre Konservatismus“ oder „ethnischem Charakterismus“. Laut Thomas Hansen stellt Hindutva eine "konservative Revolution" in postcolonial Indien dar, und seine Befürworter haben "paternalistische und fremdenfeindliche Diskurse" mit "democratischen und universellistischen Diskursen über Rechte und Ansprüche" auf der Grundlage von "denires, Anfälligkeiten und Fraktiven" in Indien kombiniert. Ober Kastilien, als Ministerpräsident Vishwanath Pratap Singh die Mandal-Kommission ins Leben gerufen hat, um in einem erheblichen Teil der Shudras, die offiziell die anderen Backward-Klassen (OBC), das Propagandageschäft der Hindutva-Organisation RSS, Organiser Magazine, die „eine dringende Notwendigkeit, moralische und geistige Kräfte zu schaffen, um jeglichen Rückgang von einer erwarteten Revolution zu bekämpfen“. Laut sozialem Wissenschaftler und Ökonom Jean Drèze drückte der Mandal die Obersäcke aus und bedrohte die Entfernung der OBC, aber die Zerstörung von Babri Masjid und die daraus resultierenden Ereignisse trugen dazu bei, diese Herausforderung zu verringern und die Hindus auf einen antimuslimischen Kurs umzuwandeln. Mehr behauptet er: Das Hindutva-Projekt ist ein Rettungsboot für die oberen Kastilien, soweit es die Wiederherstellung der Brahminischen sozialen Ordnung verspricht, und die potenziellen Feinde dieser Ideologie sind nicht nur Muslime, sondern auch Adivasis, Dalits, Christen, säkularen, rationalisten, frauen, kommunistischer oder all dessen Handlungen oder könnten den Prozess der Wiederherstellung der Brahminischen Sozialordnung behindern. Hindutva ist zwar häufig als eine bedeutende Bewegung bekannt, doch ist Hindutva als eine oppressive Minderheitsbewegung am besten bekannt. Laut dem französischen politischen Wissenschaftler Christophe Jaffrelot haben sich die Sangh Parivar-Organisationen mit ihrer Hindutva-ideidee bemüht, die Glaubensstruktur der oberen kategorischen Hindus aufzuerlegen. Laut Dalit-Rechtsaktivisten und politischen Führern Kancha Ilaiah, "Hindutva Is Nichts Buthminismus" und nur "Dalitisation kann die Gefahr von Brahminical fascism, die als Hindutva verschleiert wird, wirksam bekämpfen". Ahistorische Räume, Mythologie als Geschichte Laut Jaffrelot hat die Hindutva Ideologie Wurzeln in einer Ära, in der die Fiktion in der alten indischen Mythologie und der Vedic-Alter vermutet wurde. Diese Fiktion wurde verwendet, um "sich auf das Hindu-Eigentum zu verzichten". Seine Strategie vertrat die muslimische Identitätspolitik der Khilafat-Bewegung nach dem Zweiten Weltkrieg und nahm politische Konzepte des Westens – vor allem Deutschlands – auf. Hindutva-Organisationen behandeln Ereignisse in der Hindu Mythologie als Geschichte. Hindutva-Organisationen wurden wegen ihrer Überzeugung kritisiert, dass sie sowohl wissenschaftlich als auch faktisch sind, aber mit der wissenschaftlichen Methode unvereinbar sind. Laut Anthony Parel, einem Historiker und politischen Wissenschaftler, ist Savarkars Hindutva, der eine Hindu ist? Veröffentlichung im Jahr 1923 ist ein grundlegender Text der Hindutva-idee. Indien der Vergangenheit behauptet, es sei denn, die Schaffung einer rassistischen Senioren, der Aryans. Sie waren als Hindus, die Menschen jenseits des Flusses Indus bekannt. Ihre Identität wurde durch ihre Rasse (jati) und ihre Kultur (Sanskriti) geschaffen. Alle Hindus behaupten, in ihren Venen das Blut des mächtigen Rennens zu haben, das mit den Vedic Vätern in Einklang steht. Sie schufen eine Kultur – ein Merkmal von Mythologien, Geschichten, Geschichten, Philosophie, Kunst und Architektur, Gesetze und Riten, Festen und Festivals. Sie haben eine besondere Beziehung zu Indien: Indien ist sowohl ein Vaterland als auch ein Heiligen Land. " Der Text von Savarkar stellt die "Hindu-Kultur als eigenständige Kultur dar, die keine Beiträge anderer Kulturen benötigt", die "ein unhistorisches, narcissistisches und falsches Konto der Vergangenheit Indiens" erklärt Parel. Die Räumlichkeiten des frühen Hindu-Nationalisten dachten Chetan Bhatt, wies auf das europäische Stipendium und den Orientalismus seiner Zeiten hin. "Indien als Wiege der Zivilisation" (Voltaire, Herder, Schlegel) oder als "humanity's homeland and Primal Philosophie" (Herder, Schlegel) oder "humanism in Hindu Value" (Herder) oder von Hinduismus, der eine Erlösung für zeitgenössische Menschheit (Schopenhauer) bietet, sowie das palästinensische Zeitalter von Frederich Muller, Charles Wilkins, William Jones, Alexander Hamilton und andere waren die natürliche Intellektuellenmatrix für Savar und andere für die Anleihe ihrer Nationalen. Whirlpoolvarthi Ram-Prasad, ein Betreuer der britischen Akademie und ein Wissenschaftler von Politik und Religionsgemeinschaft, erklärt, dass Hindutva eine Form des Nationalismus ist, der von seinen Gegnern und ihren Betreuern unterschiedlich ausfällt. Die Gegner von Hindutva halten es entweder als fundamentalistische Ideologie an, die "die Arbeit der Zivilgesellschaft mit den Geboten der religiösen Überzeugung von Hindu" oder alternativ als eine andere Form des Grundismus zu regeln und gleichzeitig zu akzeptieren, dass der Hinduismus eine vielfältige Sammlung von Philosophien ist, ist komplex und anders als andere Religionen. Laut Ram-Prasad lehnen die Befürworter von Hindutva diese Etiketten ab, sehen sie ihr Recht und einen wünschenswerten Wert, um ihre religiösen und kulturellen Traditionen zu beleben. Die Hindutva-ideidee nach Savarkar, Staaten Ram-Prasad, ist ein Konzept, das auf dem Basis von „Geografie, Rasse und Kultur“ basiert. Die Geographie ist jedoch nicht rein territorial, sondern ist ein "Außenland eines Volkes", und der Rennen ist nicht biogenetic, sondern als historische Nachkommen der Intermarriage von Aryans, einheimischen Einwohnern und "unterschiede" bezeichnet, die über die Zeit eingetroffen sind. "die letzte Kategorie für Hindutva ist also Kultur," und diese Kultur ist "nicht rein religiöser Art, wenn die Religion ein Engagement für bestimmte Glaubensrichtungen bedeutet". Die Befürworter weisen darauf hin, dass im Hindutva-Ansatz ein Kern eines kohärenten und gerechtfertigten Kerns der indischen Kultur und Geschichte besteht. Bedrohungen für die Ideologie von akademischem Freiheit Hindutva sind mit Bedrohungen für Wissenschaftler und Studenten sowohl in Indien als auch in den Vereinigten Staaten verbunden. Im Jahr 2011 führten die Hindutva-Aktivisten erfolgreich dazu, einen Beitrag zur Beseitigung der vielfältigen Geschichten von Ramayanas aus der Geschichte der Universität Delhi zu erhalten.Romila Thapar, einer der bedeutendsten Historiker Indiens, erlebte wiederholte Hindutva-geführte Angriffe. Das Hindu-Recht ist für den Rückschlag gegen Wissenschaftler aus Südasien und Hinduismus verantwortlich, die in Nordamerika ansässig sind, einschließlich Wendy Doniger und Sholdon Pollock. Im Jahr 2021 gründete eine Gruppe nordamerikanischer Wissenschaftler aus Südasien ein kollektives und veröffentlichte das Hindutva Harassment-Handbuch, um die Hindutva Bedrohung ihrer akademischen Freiheit zu beantworten. Siehe auch Kommunismus (Südasien) – religiöse und ethnische Spaltungen indischer Nationalismus – das Gebietskörperschaften Sozialer Konservatismus – Konservative politische Ideologie, die traditionelle Werte und Machtstrukturen verkörpert Ghar Wapsi – Serie von Konversionsaktivitäten in Indien Saffronisation – Maßnahmen zur Verhängung des Hindu-Nationalisten Blicks auf Geschichtesinformationen Citations Sources of Lesung Artikel Externe Links Hindutva Harassment Feld