Die Union of Concerned Scientists (UCS) ist eine gemeinnützige Wissenschaftsorganisation mit Sitz in den Vereinigten Staaten. Die UCS-Mitgliedschaft umfasst neben professionellen Wissenschaftlern viele Privatbürger. Anne Kapuscinski, Sherman Fairchild Professor für Nachhaltigkeitswissenschaften im Umweltstudienprogramm am Dartmouth College, derzeit Vorsitzender des UCS-Vorstands, ersetzt James J. McCarthy, Professor für Biologische Ozeanographie an der Harvard University und früher Präsident der American Association for the Advancement of Science in 2015. Geschichte Die Union der Betroffenen wurde 1969 von Fakultät und Studenten des Massachusetts Institute of Technology gegründet. Das Gründungsdokument der Organisation besagt, dass es "eine kritische und kontinuierliche Untersuchung der Regierungspolitik in Bereichen, in denen Wissenschaft und Technologie tatsächlich oder potenziell von Bedeutung sind" initiiert und "mittel zur Beseitigung von Forschungsanwendungen von der gegenwärtigen Betonung der militärischen Technologie auf die Lösung von drängenden Umwelt- und Sozialproblemen" entwickelt wurde. Die Organisation beschäftigt Wissenschaftler, Ökonomen und Ingenieure, die sich mit Umwelt- und Sicherheitsfragen beschäftigen, sowie Führungskräfte und Mitarbeiter. Einer der Mitbegründer war Physiker und Nobelpreisträger Henry Kendall, der seit vielen Jahren als Vorsitzender des Vorstands von UCS tätig war. 1977 sponserte das UCS eine "Scientists' Declaration on the Nuclear Arms Race" und forderte ein Ende von Atomwaffentests und Einsatzgebieten in den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion. Als Reaktion auf die Strategische Verteidigungsinitiative (SDI) gesponserte das UCS eine Petition mit dem Titel "An Appeal to Ban Space Weapons". 1992 übernahm Kendall die Warnung der UCS-gesponserten Weltwissenschaftler vor der Menschheit, die einen "fundamentalen Wandel" forderte, um eine Reihe von Sicherheits- und Umweltfragen anzugehen. Das Dokument wurde von 1700 Wissenschaftlern unterzeichnet, darunter eine Mehrheit der Nobelpreisträger in den Wissenschaften. Nach Angaben des George C. Marshall Institute war das UCS der viertgrößte Empfänger von Stiftungszuschüssen für "klimabezogene Tätigkeiten" im Zeitraum 2000-2002, ein viertes seiner 24M-Zuschusserträge zu diesem Zweck. Charity Navigator – eine unabhängige Non-Profit-Organisation, die amerikanische Wohltätigkeitsorganisationen auswertet – gab dem UCS im Geschäftsjahr 2018 vier von vier Sternen bewertet, die mit einer Gesamtwertung von 91,85 von 100 enden. Nach dem IRS-Formular der Organisation 990 erhielt das UCS insgesamt 39,9 Millionen US-Dollar und hatte 3,1 Millionen US-Dollar in Aufwendungen und 48,8 Millionen US-Dollar in Nettovermögen für das Steuerjahr Anfang Oktober 1, 2017 und Ende September 30, 2018. Die Union der Betroffenen ist Mitglied der Sustainable Energy Coalition. Die UCS unterstützt eine Steigerung der Corporate Average Fuel Economy Standards, die Umsetzung staatlicher Gesetze zur Verringerung der Treibhausgasemissionen von Autos und Lkw, die Verringerung der Treibhausgasemissionen in den Vereinigten Staaten sowie nationale und internationale Maßnahmen zur Bekämpfung des Klimawandels. Die Organisation hat auch mehrere Berichte über regionale Auswirkungen des Klimawandels in den Vereinigten Staaten erstellt. Die Gruppe unterstützt erhöhte Steuern für Verursacher und Anreize für umweltschonende Praktiken. Das UCS unterstützt einen nationalen Energiestandard für erneuerbare Energien, der die Nutzung eines bestimmten Prozentsatzes ihrer Energie aus Quellen wie Windenergie, Solarenergie und Geothermie erfordert. Die Gruppe unterstützt auch einen nationalen Energieeffizienzstandard für Haushaltsgeräte. Das UCS erkennt an, dass Kernenergie Treibhausgasemissionen reduzieren kann, hält aber fest, dass es viel sicherer und billiger werden muss, bevor es als eine funktionsfähige Lösung für die globale Erwärmung angesehen werden kann. Sie unterstützen die verstärkte Durchsetzung der Sicherheit durch die nukleare Regulierungskommission unter anderem zur Verbesserung der Kernenergie. UCS ist für geplante Reaktordesigns der Generation III kritisch. Edwin Lyman, ein Senior-Mitarbeiter-Wissenschaftler bei UCS, hat spezielle kostensparende Design-Auswahlen sowohl für den AP1000 als auch für den wirtschaftlich vereinfachten Boiling Water Reactor herausgefordert. Das UCS bezeichnete den europäischen Pressemitteilungsreaktor als das einzige neue Reaktordesign, das in den Vereinigten Staaten in Betracht gezogen wurde."erscheint, dass das Potenzial deutlich sicherer und sicherer gegen den Angriff als die heutigen Reaktoren ist. " Die UCS hat auch die Forests Now-Erklärung unterstützt, die einen neuen marktbasierten Mechanismus zum Schutz von Wäldern fordert, da die Gruppe die Bedeutung der Abholzung für den Klimawandel erkannt hat.Die Gruppe unterstützt auch staatliche Anreize für Menschen, die unentwickeltes Land bewahren wollen, anstatt es an Entwickler zu verkaufen, sowie entwaldungsfreies Palmöl. Die UCS hat der US-Regierung Dutzende von Instanzen politischer Einmischung in die Wissenschaft beschuldigt und unterstützt Whistleblower-Schutz, monetäre Anreize und freie Sprachrechte für Bundeswissenschaftler. Sein wissenschaftliches Integritätsprogramm hat Umfragen von Bundeswissenschaftlern in mehreren Agenturen und eine Erklärung von mehr als 11.000 Wissenschaftlern erstellt, die politische Einmischung in die Wissenschaft verurteilen. Das UCS unterstützt die Reduktion des Antibiotikaeinsatzes auf Vieh, um medizinische Antibiotikaresistenzen zu verhindern, und stellt sich auch gegen das Klonen von Tieren für Lebensmittel sowie die industrielle Organisation um genetisch veränderte Lebensmittel, obwohl sie offen für die Idee von (angemessen verwalteten) GM-Lebensmittel sind. Sie widersetzen sich auch der Nutzung von Weltraumwaffen und arbeiten daran, die Zahl der Atomwaffen weltweit zu reduzieren. Medienberichterstattung 1997 präsentierte die UCS ihre "World Scientists Call For Action" Petition an die Weltleiter, die das Kyoto-Protokoll verhandeln. Die Erklärung behauptete: "Ein breiter Konsens unter den Klimaforschern der Welt ist, dass es jetzt "einen erkennbaren menschlichen Einfluss auf das globale Klima" gibt. Sie forderte die Regierungen auf, "legal bindende Verpflichtungen zu treffen, um die Emissionen der Industrienationen von wärmeübertragenden Gasen zu reduzieren", und rief die globale Erwärmung "eine der ernststen Bedrohungen für den Planeten und für zukünftige Generationen" an. Die Petition wurde von "mehr als 1.500 der weltweit renommiertesten hochrangigen Wissenschaftler unterschrieben, darunter die Mehrheit der Nobelpreisträger in der Wissenschaft." Als ein Gegenwettbewerb eines konservativen Think-Tanks, der den Konsens hinterfragte, von mehr als 17.000 Wissenschaftsabsolventen unterschrieben wurde, erklärte UCS es zu einem "entsprechenden Versuch, die wissenschaftliche Gemeinschaft mit Fehlinformationen zu betrügen. "ImFebruar 2004 erhielt die UCS für ihre Veröffentlichung "Wissenschaftliche Integrität in der Politik". Der Bericht kritisierte die Verwaltung von US-Präsident George W. Bush für Politikwissenschaft. Einige der Vorwürfe beinhalten die Änderung von Informationen in globalen Erwärmungsberichten der Umweltschutzagentur (EPA) und die Auswahl von Mitgliedern von wissenschaftlichen Beratungsgremien, die auf ihren geschäftlichen Interessen und nicht auf wissenschaftlichen Erfahrungen beruhen. Im Juli 2004 veröffentlichte die UCS einen Zusatz zu dem Bericht, in dem sie die Bush-Administration kritisierten und behaupteten, dass Berichte über West Virginia-Streifenabbau unangemessen verändert worden seien, und dass gut qualifizierte Nominierten für Regierungsposten wie Nobelpreisträger Torsten Wiesel wegen politischer Unterschiede abgelehnt wurden. Am 2. April 2004 veröffentlichte John Marburger, der Direktor des Weißen Hauses Büro für Wissenschaft und Technologiepolitik, eine Erklärung, in der behauptet wurde, dass Vorfällebeschreibungen im UCS-Bericht falsch, falsch oder "eine Verzerrung" sind und den Bericht als voreingenommen ablehnten". UCS hat das Dokument des Weißen Hauses mit dem Hinweis, dass Marburgers Behauptungen ungerechtfertigt waren, zurückgegeben. UCS schrieb später, dass die Bush-Administration seit dieser Zeit praktisch still in der Sache war. Am 30. Oktober 2006 veröffentlichte die UCS eine Pressemitteilung, in der behauptet wurde, dass hochrangige Mitglieder des US-Innenministeriums, einschließlich des stellvertretenden stellvertretenden Sekretärs für Fisch und Wildtiere und Parks Julie MacDonald, systematisch mit wissenschaftlichen Daten in der Bemühung um den Schutz gefährdeter Arten und des Endangered Species Act verfälscht wurden. Am 11. Dezember 2006 veröffentlichte die UCS eine Erklärung, in der die Wiederherstellung der wissenschaftlichen Integrität an die Bundespolitik gefordert wurde, die von 10.600 führenden Wissenschaftlern einschließlich Nobelpreisträgern unterzeichnet wurde. Am 23. Mai 2007 zitierte das UCS eine gemeinsame Studie mit dem MIT und gab eine Pressemitteilung heraus, in der behauptet wird, dass "jeder Test des US-Raketenabwehrsystems, der nicht zeigt, ob eine Abfangrakete zwischen echten Warheads und Decoys unterscheiden kann, irrelevant ist" und kontriziert, und forderte ein Ende des Steuerzahler-geförderten Programms, bis das System eine Fähigkeit zeigen kann, tatsächlich "reale Weltdrohung Bedrohungen". Am 21. Juni 2007 forderte ein UCS-Bericht das EPA mit politischer Manipulation von wissenschaftlichen Daten auf, um die aktualisierten US-Ozonbestimmungen zu beeinflussen: "Das Gesetz sagt, dass die Wissenschaft die Norm auf sichere Ebenen senken, sagt Francesca Grifo, Direktor des wissenschaftlichen Integritätsprogramms von UCS. " In Anbetracht der Analyse der eigenen Wissenschaftler riskiert das EPA die Gesundheit von Millionen Amerikanern. " Im August 2008 kaufte das UCS an den Flughäfen in Denver, Colorado und Minneapolis-St. Paul, Minnesota, wo die demokratischen und republikanischen Präsidentschaftskonventionen stattfinden sollten.Die beiden fast identischen Billboards zeigten die Innenstadt von jeder Kongressstadt in einem Kreuzhaar, mit der Botschaft, dass "wenn nur eine Atombombe eine Stadt zerstören könnte" wie Minneapolis oder Denver, "wir brauchen nicht 6.000." Der Name von Senator John McCain oder Senator Barack Obama folgt mit dieser Mahnung: "Es ist an der Zeit, ernsthaft über die Reduzierung der Atomdrohung zu kommen." Die Plakatwände wurden nach einer Beschwerde von Northwest Airlines, der offiziellen Fluggesellschaft der Republikanischen Konvention, entfernt. Die UCS hat Northwest angeklagt, deren Hauptsitz in Minnesota war, "eine neue Rolle als Zensur zu übernehmen" und gehandelt zu haben, weil sie die Minneapolis-Werbung als beängstigend und anti-McCain betrachtete."Im März 2011 hielt die UCS täglich Telefonmedien Briefings im Zusammenhang mit dem Atomunfall Fukushima. Referenzen Externe Links Offizielle Website "Climate Choices".2006.Archiviert aus dem Original am 15. April 2008. Um den Menschen in den Vereinigten Staaten zu erklären, was der Klimawandel für uns, unsere Kinder und unsere Enkelkinder Brower, Michael; Leon, Warren (1999) bedeuten wird. "Chp 1: Wie viele Einfache Dinge müssen die Menschen tun, um den Planeten zu retten?" (PDF). Leitfaden der Verbraucher zu wirksamen Umweltentscheidungen. Praktisch Beratung der Union der Betroffenen.Harmony.ISBN 978-0609802816.Archiviert aus dem Original (PDF) am 11. Mai 2011. Nachhaltige Energiekoalition