Digitale Währung (digitales Geld, elektronisches Geld oder elektronische Währung) ist jede Währung, Geld oder geldähnliche Anlage, die in erster Linie auf digitalen Computersystemen verwaltet, gespeichert oder ausgetauscht wird, insbesondere im Internet. Arten von digitalen Währungen umfassen Kryptowährung, virtuelle Währung und Zentralbank digitale Währung. Digitale Währung kann auf einer verteilten Datenbank im Internet, einer zentralisierten elektronischen Computer-Datenbank im Besitz eines Unternehmens oder einer Bank, in digitalen Dateien oder sogar auf einer gespeicherten Karte aufgezeichnet werden. Digitale Währungen zeigen ähnliche Eigenschaften wie traditionelle Währungen, haben aber im Allgemeinen keine physische Form, im Gegensatz zu Währungen mit gedruckten Banknoten oder Münzen. Diese fehlende physische Form ermöglicht nahezu sofortige Transaktionen über das Internet und beseitigt die Kosten, die mit der Verteilung von Noten und Münzen verbunden sind. Üblicherweise nicht von einem Regierungsorgan ausgegeben, werden virtuelle Währungen nicht als gesetzliches Angebot betrachtet und ermöglichen den Eigentumstransfer über Regierungsgrenzen hinweg. Diese Arten von Währungen können verwendet werden, um physische Waren und Dienstleistungen zu kaufen, kann aber auch auf bestimmte Gemeinschaften beschränkt werden, wie zum Beispiel für die Verwendung in einem Online-Spiel. Digitales Geld kann entweder zentralisiert werden, wenn es einen zentralen Kontrollpunkt über die Geldversorgung (z.B. eine Bank) oder dezentralisiert gibt, wo die Kontrolle über die Geldversorgung vorgegeben oder demokratisch vereinbart wird. Geschichte 1983 stellte ein Forschungspapier von David Chaum die Idee von digitalem Bargeld vor. 1989 gründete er DigiCash, ein elektronisches Geldunternehmen, in Amsterdam, um die Ideen in seiner Forschung zu vermarkten. Sie reichte 1998 für den Konkurs ein.E-Gold war das erste, 1996 eingeführte Internet-Geld, und wuchs auf mehrere Millionen Nutzer, bevor die US-Regierung sie 2008 abschaltete. e-gold wurde von US-Beamten und Wissenschaft als "digitale Währung" bezeichnet. 1997 bot Coca-Cola den Kauf von Automaten mit mobilen Zahlungen an. PayPal startete 1998 seinen USD-deominierten Service. Im Jahr 2009 wurde Bitcoin gestartet, die den Start von dezentralen Blockchain-basierten digitalen Währungen ohne zentralen Server und keine greifbaren Vermögenswerte in Reserve markiert. Auch bekannt als Kryptowährungen, Blockchain-basierte digitale Währungen erwies sich widersprüchlich gegen den Versuch der Regierung, sie zu regulieren, weil es keine zentrale Organisation oder Person mit der Macht, sie auszuschalten. Der Ursprung der digitalen Währungen stammt aus den 1990er Jahren Dot-com Blase. Ein weiterer bekannter digitaler Währungsservice war Liberty Reserve, gegründet im Jahr 2006; es ermöglicht Benutzern, Dollars oder Euro in Liberty Reserve Dollars oder Euro umzuwandeln und sie frei miteinander gegen 1 % Gebühr auszutauschen. Mehrere digitale Währungsoperationen wurden für Ponzi-Systeme und Geldwäsche verwendet, und wurden von der US-Regierung für den Betrieb ohne MSB-Lizenzen verfolgt. Q-Münzen oder QQ-Münzen wurden auf der Messaging-Plattform von Tencent QQ als eine Art Waarenbasierte digitale Währung verwendet und Anfang 2005 aufgetreten. Q-Münzen waren in China so effektiv, dass sie aufgrund von Spekulationen eine destabilisierende Wirkung auf die chinesische Yuan-Währung gehabt hätten. Das jüngste Interesse an Kryptowährungen hat erneutes Interesse an digitalen Währungen ausgelöst, mit Bitcoin, eingeführt im Jahr 2008, die am weitesten verbreitete und akzeptierte digitale Währung. Subtypen der digitalen Währung und Vergleiche Digitale Währung als bestimmter Typ und als Meta-Gruppenname Digitale Währung ist ein Begriff, der sich auf eine bestimmte Art von elektronischer Währung mit bestimmten Eigenschaften bezieht. Digitale Währung ist auch ein Begriff, der verwendet wird, um die Metagruppe von Subtypen digitaler Währung einzubeziehen, die spezifische Bedeutung kann nur im konkreten Rechts- oder Kontextfall bestimmt werden. Rechtlich und technisch gibt es bereits eine Vielzahl von rechtlichen Definitionen der digitalen Währung und der vielen digitalen Währungssubtypen. In Kombination verschiedener möglicher Eigenschaften gibt es eine umfangreiche Anzahl von Implementierungen, die viele und zahlreiche Subtypen von Digital Currency erstellen. Viele Regierungsgerichte haben ihre eigene eindeutige Definition für digitale Währung, virtuelle Währung, Kryptowährung, E-Geld, Netzwerkgeld, E-Cash und andere Arten von digitalen Währungen umgesetzt. In jeder spezifischen Regierungsgerichtsbarkeit definieren verschiedene Agenturen und Regulierungsbehörden unterschiedliche und oft widersprüchliche Bedeutungen für die verschiedenen Arten von digitalen Währungen, die auf den spezifischen Eigenschaften eines bestimmten Währungstyps oder Subtyps basieren. Digitale versus virtuelle Währung Eine virtuelle Währung wurde 2012 von der Europäischen Zentralbank als "eine Art unreguliertes, digitales Geld, das von ihren Entwicklern ausgegeben und in der Regel kontrolliert wird, und verwendet und akzeptiert unter den Mitgliedern einer bestimmten virtuellen Gemeinschaft."Das US Department of Treasury im Jahr 2013 definierte es eher als "ein Medium des Austauschs, das wie eine Währung in einigen Umgebungen funktioniert, aber nicht alle Attribute der realen Währung". Das US Department of Treasury sagte auch, dass "Virtuelle Währung hat keinen rechtlichen Status in jeder Gerichtsbarkeit. " Laut dem Bericht der Europäischen Zentralbank 2015 "Virtuelle Währungssysteme – eine weitere Analyse" ist die virtuelle Währung eine digitale Darstellung des Wertes, die nicht von einer Zentralbank, einer Kreditinstitut oder einer E-Geld-Einrichtung ausgegeben wird, die unter Umständen als Alternative zum Geld verwendet werden kann. Im vorherigen Bericht vom Oktober 2012 wurde die virtuelle Währung als eine Art unreguliertes, digitales Geld definiert, das von seinen Entwicklern ausgegeben und in der Regel kontrolliert wird und unter den Mitgliedern einer bestimmten virtuellen Gemeinschaft verwendet und akzeptiert wird. Laut dem Bericht der Bank for International Settlements vom November 2015 "Digitale Währungen" handelt es sich um einen in digitaler Form vertretenen Vermögenswert mit einigen monetären Merkmalen. Digitale Währung kann an eine souveräne Währung geknüpft und vom Emittenten ausgegeben werden, der dafür verantwortlich ist, digitales Geld für Bargeld einzulösen. In diesem Fall stellt die digitale Währung elektronisches Geld (E-Geld) dar. Digitale Währung, die in eigenen Werteinheiten oder mit dezentraler oder automatischer Ausgabe ausgewiesen wird, gilt als virtuelle Währung. Bitcoin ist eine digitale Währung, aber auch eine Art virtueller Währung. Bitcoin und seine Alternativen basieren auf kryptographischen Algorithmen, so dass diese Arten von virtuellen Währungen auch Kryptowährungen genannt werden. Digital gegen Kryptowährung Cryptocurrency ist ein Subtyp von digitaler Währung und ein digitaler Vermögenswert, der auf Kryptographie basiert, um digitale Signaturen von Asset Transfers, Peer-to-Peer-Netzwerken und Dezentralisierung zu ketten. In einigen Fällen wird zur Erstellung und Verwaltung der Währung ein Beleg- oder Nachweissystem verwendet. Kryptowährungen können elektronische Geldsysteme dezentralisieren. Bei der Implementierung mit einer Blockchain verwendet das digitale Leadger-System oder Record Keeping-System Kryptographie, um separate Shards von Datenbankeinträgen zu bearbeiten, die über viele separate Server verteilt werden. Das erste und beliebteste System ist Bitcoin, ein Peer-to-Peer elektronisches Geldsystem basierend auf Kryptographie. Digital gegen traditionelle Währung Die meisten der traditionellen Geldversorgung ist Bankgeld auf Computern gehalten. Sie werden in einigen Fällen als digitale Währung betrachtet. Man könnte argumentieren, dass unsere zunehmend bargeldlose Gesellschaft bedeutet, dass alle Währungen digitale Währungen werden, aber sie werden uns nicht als solche präsentiert. Arten von Systemen Zentralisierte Systeme Währung kann elektronisch über Debitkarten und Kreditkarten mit elektronischem Geldtransfer am Point of Sale ausgetauscht werden. Mobile digitale Wandhalterungen Eine Reihe elektronischer Geldsysteme nutzen kontaktlose Zahlungsübertragung, um eine einfache Zahlung zu erleichtern und dem Zahler mehr Vertrauen in die Nicht-Lassen Sie ihre elektronische Geldbörse während der Transaktion. Im Jahr 1994 lieferten Mondex und die National Westminster Bank einen "elektronischen Geldbeutel" an Swindon In etwa 2005 startete Telefónica und BBVA Bank ein Zahlungssystem in Spanien namens Mobipay, das einfache Kurznachrichten-Service-Einrichtungen von Feature-Handys verwendet, die für Pay-as-you-go-Dienste einschließlich Taxis und Pre-Pay-Recharges über eine BBVA Bankkonto Debit. Im Januar 2010 startete Venmo als mobiles Zahlungssystem über SMS, die sich in eine soziale App verwandelte, in der sich Freunde für kleinere Ausgaben wie eine Tasse Kaffee bezahlen können, mieten und einen Teil der Restaurantrechnung bezahlen können, wenn man ihre Geldbörse vergessen hat. Es ist beliebt bei College-Studenten, aber hat einige Sicherheitsprobleme. Es kann mit einem Bankkonto, einer Kredit-/Debitkarte verbunden sein oder einen belasteten Wert haben, um den Verlustbetrag bei einem Sicherheitsverletzungsfall zu begrenzen. Kreditkarten und nicht-major Debitkarten erheben eine Bearbeitungsgebühr von 3%. Am 19. September 2011 veröffentlichte Google Wallet in den Vereinigten Staaten, um es einfach zu machen, alle Kredit-/Debitkarten auf einem Telefon zu tragen. 2012 startete Irlands O2 (besitzt von Telefónica) Easytrip, um Mautgebühren zu zahlen, die auf das Handy-Konto oder Prepaid-Guthaben berechnet wurden. Die O2 des Vereinigten Königreichs erfand O2 Wallet etwa gleichzeitig. Die Geldbörse kann mit regelmäßigen Bankkonten oder Karten belastet und von teilnehmenden Einzelhändlern mit einer sogenannten "Geld-Nachrichten"-Technik ausgetragen werden. Der Service wurde 2014 geschlossen. Am 9. September 2014 wurde Apple Pay auf der iPhone 6 Veranstaltung bekannt gegeben. Im Oktober 2014 wurde es als Update veröffentlicht, um auf iPhone 6 und Apple Watch zu arbeiten.Es ist sehr ähnlich wie Google Wallet, aber nur für Apple-Geräte. Dezentrale Systeme Digitale Währung wurde in einigen Fällen als dezentrales System jeder Kombination von Währung Ausgabe, Eigentumsdatensatz, Eigentumsübertragungsberechtigung und Validierung und Währungsspeicher implementiert. Per Bank for International Settlements (BIS) "Diese Systeme unterscheiden sich nicht zwischen Nutzern, die auf Standorten basieren, und ermöglichen daher einen Mehrwert zwischen Nutzern über Grenzen hinweg. Außerdem ist die Geschwindigkeit einer Transaktion nicht bedingt am Standort des Zahlers und des Zahlers." Gesetz Seit 2001 hat die Europäische Union die E-Money-Richtlinie "über die Aufnahme, Verfolgung und Aufsicht über das Geschäft von elektronischen Geldinstituten" umgesetzt, zuletzt geändert 2009. Zweifel an der Realität des elektronischen Geldes der EU haben sich ergeben, da im Zusammenhang mit der EU-Zahlungsdienstrichtlinie 2007 für die Verschmelzung von Zahlungsinstituten und elektronischen Geldinstituten Anrufe gemacht wurden. Eine solche Fusion könnte bedeuten, dass elektronisches Geld von der gleichen Art ist wie Bankgeld oder Scriptural Geld. In den Vereinigten Staaten wird das elektronische Geld von Artikel 4A des einheitlichen Handelsgesetzes für Großtransaktionen und dem elektronischen Fondstransfergesetz für Verbrauchertransaktionen geregelt. Die Verantwortung des Anbieters und die Haftung der Verbraucher werden gemäß der Verordnung E geregelt. Annahme durch die Regierungen Seit 2016 investieren über 24 Länder in verteilte Leadger-Technologien (DLT) mit 1,4 Milliarden US-Dollar in Investitionen. Darüber hinaus beschäftigen sich über 90 Zentralbanken mit DLT-Diskussionen, einschließlich der Auswirkungen einer von der Zentralbank ausgegebenen digitalen Währung. Hongkong Octopus Kartensystem: 1997 als elektronischer Geldbeutel für den öffentlichen Verkehr eingeführt, ist die erfolgreichste und reife Umsetzung kontaktloser Smartcards, die für Massentransportzahlungen verwendet werden. Nach nur 5 Jahren sind 25 Prozent der Octopus-Kartentransaktionen nicht mit dem Transit verbunden und von mehr als 160 Händlern akzeptiert. London Transport Oyster Kartensystem: Oyster ist eine Plastik-Smartcard, die Pay-as-you-go-Gutschriften, Travelcards und Bus & Tram-Saisonkarten halten kann. Eine Oyster-Karte kann verwendet werden, um auf Bus, U-Bahn, Straßenbahn, DLR, London Overground und die meisten National Rail Services in London zu reisen. Japan's FeliCa: Eine berührungslose RFID-Smartcard, die auf vielfältige Weise verwendet wird, wie zum Beispiel in Fahrkartensystemen für den öffentlichen Verkehr, E-Geld und Wohntürschlüssel. Der niederländische Chipknip: Als elektronisches Bargeldsystem in den Niederlanden hatten alle von den niederländischen Banken ausgegebenen ATM-Karten einen Wert, der über Chipknip-Ladestationen geladen werden konnte. Für Personen ohne Bank könnten vorbezahlte Chipknip-Karten an verschiedenen Standorten in den Niederlanden gekauft werden. Ab dem 1. Januar 2015 kann die Zahlung nicht mehr mit Chipknip erfolgen. Belgiens Proton: Eine elektronische Geldbörse für Debitkarten in Belgien. Im Februar 1995 eingeführt, als Mittel, um Geld für kleine Transaktionen zu ersetzen. Das System wurde am 31. Dezember 2014 eingestellt. Im März 2018 wurden die Marshallinseln zum ersten Land, um ihre eigene Kryptowährung auszugeben und als gesetzliches Angebot zu bescheinigen; die Währung wird als Souverän bezeichnet. US Commodity Futures Trading Commission Guidance Die US Commodity Futures Trading Commission (CFTC) hat virtuelle Währungen festgelegt, die im Jahr 2015 als Waren definiert sind. Die CFTC warnte Investoren gegen Pump- und Dump-Systeme, die virtuelle Währungen verwenden. US Interne Einnahmen Service Anleitung Der US Interne Revenue Service (IRS) Urteil Mitteilung 2014-21 definiert jede virtuelle Währung, Kryptowährung und digitale Währung als Eigentum; Gewinne und Verluste sind innerhalb der Standard-Eigenschaftspolitik steuerpflichtig. US-VersicherungsberatungAm 20. März 2013 gab das Financial Crimes Enforcement Network eine Anleitung, um zu klären, wie das US-Bank-Versicherungsgesetz auf Personen angewandt wurde, die virtuelle Währungen erstellen, austauschen und übertragen. US Securities and Exchange Commission GuidanceIm Mai 2014 "warnte die US Securities and Exchange Commission (SEC) über die Gefahren von Bitcoin und anderen virtuellen Währungen." New York State RegulationIm Juli 2014 schlug das New York State Department of Financial Services die bisher umfassendste Regulierung von virtuellen Währungen vor, die häufig BitLicense genannt werden. Sie hat sich mit öffentlichen Anhörungen und einer Kommentarperiode bis zum 21. Oktober 2014 von Bitcoin-Unterstützern und der Finanzbranche zusammengetan, um die Regeln anzupassen.Der Vorschlag per NY DFS Pressemitteilung "gesucht, ein angemessenes Gleichgewicht zu finden, das den Verbrauchern hilft und illegale Aktivitäten auslöst". Es wurde von kleineren Unternehmen kritisiert, um etablierte Institutionen zu bevorzugen, und chinesische Bitcoin-Austausch haben beschwert, dass die Regeln "übermäßig breit in seiner Anwendung außerhalb der Vereinigten Staaten sind." Kanada Die Bank of Canada hat die Möglichkeit erkundet, eine Version ihrer Währung auf der Blockchain zu erstellen. Die Bank of Canada hat sich mit den fünf größten Banken der Nation – und der Blockchain-Beratungsfirma R3 – für das, was als Project Jasper bekannt war, zusammengetan. In einem Simulationslauf 2016 veröffentlichte die Zentralbank CAD-Coins auf eine Blockchain ähnliches Ethereum. Die Banken nutzten die CAD-Coins, um Geld zu tauschen, wie sie am Ende eines jeden Tages tun, um ihre Masterkonten zu begleichen. ChinaIm Jahr 2016 schrieb Fan Yifei, stellvertretender Gouverneur der chinesischen Zentralbank, die People's Bank of China (PBOC), dass "die Bedingungen reif für digitale Währungen sind, die Betriebskosten senken, Effizienz steigern und eine breite Palette neuer Anwendungen ermöglichen können". Laut Fan Yifei ist der beste Weg, die Situation zu nutzen, für die Zentralbanken, die Führung zu nehmen, sowohl bei der Überwachung der privaten digitalen Währungen als auch bei der Entwicklung der digitalen rechtlichen Ausschreibung ihrer eigenen. Im Oktober 2019 kündigte die PBOC an, dass ein digitales Renminbi nach Jahren der Vorbereitung veröffentlicht würde. Die Version der Währung, bekannt als DCEP (Digital Currency Electronic Payment), basiert auf Kryptowährung, die vom Bankensystem entkoppelt werden kann. Die Ankündigung erhielt eine Vielzahl von Antworten: Einige betrachten es als einen Versuch der chinesischen Regierung, US-Dollar im internationalen Bank- und Zahlungsabwicklung zu umgehen, wodurch Amerikas Fähigkeit, den Dollar als Weltwährung zu nutzen, um seine breiteren geopolitischen Interessen zu verfolgen, gestört oder geschwächt wird, während andere glauben, dass es mehr um die Kontrolle und Überwachung im Inland geht. Im Dezember 2020 verteilte die PBOC CN¥20 Millionen im Wert digitaler Renminbi an die Bewohner von Suzhou durch ein Lotterieprogramm, um die regierungsgestützte digitale Währung weiter zu fördern. Empfänger der Währung könnten sowohl Offline- als auch Online-Käufe machen, die auf einer früheren Studie, die nicht Internet-Verbindung durch die Einbeziehung von Online-Shops in das Programm erforderte. Rund 20.000 Transaktionen wurden von der E-Commerce-Gesellschaft JD.com in den ersten 24 Stunden des Prozesses gemeldet. Im Gegensatz zu anderen Online-Zahlungsplattformen wie Alipay oder WeChat Pay hat die digitale Währung keine Transaktionsgebühren. Dänemark Die dänische Regierung schlug vor, die Verpflichtung für ausgewählte Einzelhändler zu beseitigen, die Zahlung in bar zu akzeptieren, das Land näher an eine bargeldlose Wirtschaft zu bewegen. Die dänische Handelskammer unterstützt den Umzug. Fast ein Drittel der dänischen Bevölkerung nutzt MobilePay, eine Smartphone-Anwendung zur Geldübertragung. Ecuador Ein Gesetz der Nationalversammlung von Ecuador gibt der Regierung die Erlaubnis, Zahlungen in elektronischer Währung zu tätigen und schlägt die Schaffung einer nationalen digitalen Währung vor. " Elektronisches Geld wird die Wirtschaft stimulieren; es wird möglich sein, mehr ecuadorianische Bürger zu gewinnen, vor allem diejenigen, die nicht über Überprüfung oder Sparkonten und Kreditkarten allein verfügen. Die elektronische Währung wird von den Vermögenswerten der Zentralbank von Ecuador unterstützt", sagte die Nationalversammlung in einer Erklärung. Im Dezember 2015 wurde Sistema de Dinero Electrónico ("elektronisches Geldsystem)" ins Leben gerufen und machte Ecuador zum ersten Land mit einem staatlich geführten elektronischen Zahlungssystem. El SalvadorAm 9. Juni 2021 wurde die Legislative Versammlung von El Salvador zum ersten Land der Welt, um Bitcoin offiziell als legale Währung zu klassifizieren. Ab 90 Tagen nach der Genehmigung muss jedes Unternehmen Bitcoin als gesetzliches Angebot für Waren oder Dienstleistungen akzeptieren, es sei denn, es ist nicht in der Lage, die für die Transaktion erforderliche Technologie bereitzustellen. Niederlande Die niederländische Zentralbank experimentiert mit einer blockchainbasierten virtuellen Währung namens DNBCoin. Indien Unified Payments Interface (UPI) ist ein sofortiges Echtzeit-Zahlungssystem, das von der National Payments Corporation of India entwickelt wurde, um Interbank-Transaktionen zu erleichtern. Die Schnittstelle wird von der Reserve Bank of India reguliert und funktioniert, indem sofort Geld zwischen zwei Bankkonten auf einer mobilen Plattform übertragen wird. UPI wird über Sofort-Zahlungsdienst für die Übertragung von Geldern gebaut. Als digitales Zahlungssystem ist es 24*7 und über öffentliche Feiertage verfügbar. Im Gegensatz zu herkömmlichen mobilen Geldbörsen, die eine bestimmte Geldmenge von Benutzern einnimmt und in eigenen Konten speichert, zieht UPI Gelder direkt aus dem Bankkonto zurück, wenn eine Transaktion angefordert wird.Es verwendet Virtual Payment Address (eine eindeutige ID der Bank,) Kontonummer mit IFS Code, Mobile Number mit MMID (Mobile Money Identifier,) Aadhaar Number, oder eine einmalige Verwendung Virtual ID.A UPI-PIN (UPI Personal Identification number, die man auf der UPI-App der Bank erstellt) ist erforderlich, um jede Zahlung zu bestätigen. Russland Regierung kontrolliert Sberbank von Russland besitzt Yandex. Geld – elektronischer Zahlungsdienst und digitale Währung des gleichen Namens. Schweden Schweden ist im Prozess, alle seine physischen Banknoten und die meisten seiner Münzen bis Mitte 2017 zu ersetzen. Allerdings werden die neuen Banknoten und Münzen der schwedischen Krone wahrscheinlich mit etwa der Hälfte des Gipfels 2007 von 12,494 Kronen pro Kopf umlaufen. Die Riksbank plant, die Erörterungen einer von der Zentralbank ausgegebenen elektronischen Währung zu beginnen, die "nicht Geld ersetzen soll, sondern als Ergänzung zu ihr handeln". Stellvertretender Gouverneur Cecilia Skingsley erklärt, dass Bargeld weiterhin in Schweden aus der Nutzung heraus Spirale, und während es derzeit ziemlich einfach ist, Bargeld in Schweden zu bekommen, ist es oft sehr schwierig, es in Bankkonten, vor allem in ländlichen Gebieten. Es wurde derzeit keine Entscheidung über die Entscheidung zur Schaffung von e-krona getroffen". In ihrer Rede sagt Skingsley: "Die erste Frage ist, ob e-krona in Konten gebucht werden sollte oder ob die ekrona eine Form einer digital übertragbaren Einheit sein sollte, die keine zugrunde liegende Kontostruktur benötigt, etwa wie Bargeld. " Skingsley sagt auch: "Eine weitere wichtige Frage ist, ob die Riksbank e-krona direkt an die breite Öffentlichkeit ausgeben oder über die Banken gehen sollte, wie wir es jetzt mit Banknoten und Münzen tun. " Andere Fragen werden wie Zinssätze behandelt, sollten sie positiv, negativ oder null sein? SchweizIm Jahr 2016 akzeptierte eine Stadtregierung zunächst digitale Währung bei der Zahlung von Stadtgebühren. Zug, Die Schweiz fügte Bitcoin als Mittel zur Zahlung kleiner Beträge, bis zu CHF 200, in einem Test und einem Versuch, Zug als eine Region voranzubringen, die zukünftige Technologien voranbringt. Um das Risiko zu reduzieren, wandelt Zug sofort jedes Bitcoin in die Schweizer Währung um. Swiss Federal Railways, staatliches Eisenbahnunternehmen der Schweiz, verkauft Bitcoins an seinen Ticketautomaten. UKIn 2016, der führende wissenschaftliche Berater des Vereinigten Königreichs, Sir Mark Walport, riet der Regierung zu prüfen, eine blockchain-basierte digitale Währung. Der Chefökonom der Bank of England, die Zentralbank des Vereinigten Königreichs, schlug die Abschaffung der Papierwährung vor. Die Bank hat auch Interesse an Blockchain. Im Jahr 2016 hat es ein mehrjähriges Forschungsprogramm gestartet, um die Auswirkungen einer ausgeschriebenen digitalen Währung einer Zentralbank zu untersuchen. Die Bank of England hat mehrere Forschungsarbeiten zum Thema produziert. Man schlägt vor, dass die wirtschaftlichen Vorteile der Ausgabe einer digitalen Währung auf einem verteilten Geldgeber bis zu 3 Prozent zur Wirtschaftsleistung eines Landes hinzufügen könnten. Die Bank sagte, dass es die nächste Version der Basis-Software-Infrastruktur der Bank mit verteilten Leads kompatibel sein wollte. Die Haltung der Regierung der Finanzakteure diktiert die Tendenz von etablierten schweren Finanzakteuren, die sowohl risikoavers als auch konservativ sind. Keine dieser angebotenen Dienste rund um Kryptowährungen und viele der Kritik kam von ihnen. " Der erste Mover unter diesen ist Fidelity Investments, Boston basiert Fidelity Digital Assets LLC wird Unternehmen-Grad-Krankheitslösungen, eine Kryptowährung Trading-Execution-Plattform und institutionellen Beratung Dienstleistungen 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, um mit Blockchains immer auf Handelszyklus auszurichten." Es wird mit Bitcoin und Ethereum zusammenarbeiten, wobei die allgemeine Verfügbarkeit für 2019 geplant ist. Hard vs. weiche digitale Währungen Die harte elektronische Währung hat nicht die Fähigkeit, bei der Verwendung umstritten oder rückgängig gemacht zu werden. Es ist fast unmöglich, eine Transaktion umzukehren, gerechtfertigt oder nicht. Es ist sehr ähnlich wie Bargeld. Weiche elektronische Währungen sind das Gegenteil von harten elektronischen Währungen. Zahlungen können rückgängig gemacht werden. In der Regel, wenn eine Zahlung umgekehrt ist, gibt es eine "clearing time. " Eine harte Währung kann mit einem Drittanbieter-Service erweicht werden. Kritik Viele bestehende digitale Währungen haben noch keinen weit verbreiteten Gebrauch gesehen und können nicht leicht verwendet oder ausgetauscht werden. Banken akzeptieren oder bieten in der Regel keine Dienstleistungen für sie. Es gibt Bedenken, dass Kryptowährungen aufgrund ihrer sehr hohen Volatilität und Potenzial für Pump- und Dump-Systeme äußerst riskant sind. Regulatoren in mehreren Ländern haben sich gegen ihre Verwendung gewarnt und einige haben konkrete regulatorische Maßnahmen ergriffen, um die Nutzer zu vernichten.Die Nicht-Kryptowährungen sind alle zentralisiert. Als solche können sie jederzeit von einer Regierung abgeschaltet oder ergriffen werden. Je anonymer eine Währung ist, desto attraktiver ist sie für Kriminelle, unabhängig von den Absichten ihrer Schöpfer. Bitcoin wurde auch wegen seines energieineffizienten SHA-256-basierten Arbeitsnachweises kritisiert. Liste Nicht-Kryptowährungen Siehe auch Alternative Währung Automatisiertes Clearinghaus Cashless community Exchange System Cryptocurrency Exchange Cryptocurrency Brieftasche Zentrale Bank digitale Währung Digitale Brieftasche E-Commerce-Zahlungssystem Elektronische Geldvereinigung Elektronische Geldtransfer Lokale Börsenhandelssystem Zahlungssystem Private Währung == Referenzen =Malcolm Macleod (geboren 1965 in Edinburgh) ist ein schottischer Neurologen und Translational Neurowissenschaftler. Biographie Macleod verbrachte seine frühen Jahre in Achiltibuie und Inverness. Er besuchte die Leachkin Primary School, Jedburgh Grammar School und Loretto School, Musselburgh, bevor er Medizin an der Universität Edinburgh studierte. Als Bachelor war er Präsident der University of Edinburgh University Students Association. Nach dem Abschluss hielt er eine Reihe von Junior-Hilfe in Edinburgh und Forth Valley. Er war Rektor der University of Edinburgh von 1994 bis 1997, Sekretär der Arbeitslager für ein schottisches Parlament, und Mitglied der Nationalen Exekutive der Scotland FORward Kampagne, die Kreuzpartei Gruppe, die für eine JA-YES-Abstimmung im Jahr 1997 Devolution Referendum. Von 1995 bis 1998 studierte er promovierte an der Universität Edinburgh, gefolgt von 2 Jahren in einer Postdoc-Position im Seckl-Labor, bevor er in die Neurologie eintrat. 2003 war er Gast Fellow am National Stroke Research Institute in Melbourne, Australien. Seine Forschungsinteressen sind vielfältig und haben die Entwicklung von effektiven Behandlungen für akuten ischaemischen Schlaganfall, die optimale Verwendung von Tiermodellen der Krankheit, die Neurobiologie des mineralocorticoiden Rezeptors und Auswirkungen sozialer Benachteiligung auf das Auftreten und das Management neurologischer Erkrankungen einbezogen. Er ist derzeit Professor für Neurologie und Translationale Neurowissenschaften und Akademischer Leiter für Forschungsverbesserung und Forschungsintegrität an der Universität Edinburgh, wo er die Universität von Edinburgh Research Culture Survey 2020 leitete. Seit 2005 ist er Consultant Neurologist im Royal Hospital des Forth Valley. Mit Howells gründete er 2005 die CAMARADES-Kollaboration. Er ist akademischer Koordinator der europäischen Qualität im Preklinischen Daten-IMI-Konsortium. Er war 2014 führend in der Lancet Serie on Research Waste und ist Mitglied des UK Reproducibility Network Lenkungskomitees und der UK MHRA Commission for Human Medicines. Seine aktuellen Forschungsinteressen betreffen die Bereitstellung von Beweisen für die Wirksamkeit (oder nicht) von Strategien, die von Förderern, Zeitschriften und Institutionen angenommen werden könnten, um die Qualität ihrer Forschung zu verbessern. Dia-Sets bilden wissenschaftliche Präsentationen sind verfügbar CC-BY unter https://osf.io/de6qh = Referenzen ==