Swami Vivekananda (Bengali: [ˈami bibekanэndo] (hören); 12. Januar 1863 – 4. Juli 1902), geb. Narendranath Datta (Bengali: [n Learnrendronath d Learnto)], war ein indischer Hindu Mönch, der zu einem führenden Yoga-Guru wurde. Er war ein führender Schüler des indischen mystischen Ramakrishna aus dem 19. Jahrhundert. Von der westlichen Esoterik beeinflusst, war er eine Schlüsselfigur in der Einführung der indischen Philosophen von Vedanta und Yoga in die westliche Welt, und wird mit der Erhöhung des interfaith Bewusstseins gewürdigt, bringt Hinduismus zum Status einer großen Weltreligion im späten 19. Jahrhundert. Er war eine große Kraft in den zeitgenössischen Hindu-Reformbewegungen in Indien und trug zum Konzept des Nationalismus in Kolonialindien bei. Vivekananda gründete die Ramakrishna Math und die Ramakrishna Mission. Er ist vielleicht am besten bekannt für seine Rede, die mit den Worten "Schwestern und Brüder von Amerika ..." begann, in der er Hinduismus im Parlament der Weltreligionen in Chicago im Jahre 1893 eingeführt. Geboren in eine aristokratische Bengali Kayastha Familie von Calcutta, Vivekananda war zur Spiritualität geneigt. Er wurde von seinem Guru, Ramakrishna, beeinflusst, von dem er er erfuhr, dass alle Lebewesen eine Verkörperung des göttlichen Selbst waren; daher könnte der Gottesdienst durch den Dienst an die Menschheit erbracht werden. Nach dem Tod von Ramakrishna tourte Vivekananda den indischen Subkontinent umfassend und erwarb erste Kenntnisse über die Bedingungen, die in Britischem Indien herrschen. Später reiste er in die Vereinigten Staaten, repräsentierte Indien im 1893 Parlament der Weltreligionen. Vivekananda führte Hunderte von öffentlichen und privaten Vorlesungen und Klassen durch und verbreitete Tenets der Hindu-Philosophie in den Vereinigten Staaten, England und Europa. In Indien gilt Vivekananda als patriotischer Heiliger und sein Geburtstag wird als Nationaler Jugendtag gefeiert. Frühes Leben (1863–1888) Vivekananda wurde am 12. Januar 1863 während des Makar Sankranti-Festivals in einer Bengali-Familie in der 3 Gourmohan Mukherjee Street in Calcutta, der Hauptstadt von British India, geboren. Er gehörte einer traditionellen Familie und war einer von neun Geschwistern. Sein Vater, Vishwanath Datta, war Anwalt am Obersten Gerichtshof von Calcutta. Durgacharan Datta, Narendras Großvater war ein Sanskrit und persischer Gelehrter, der seine Familie verlassen und wurde ein Mönch im Alter von fünfundzwanzig Jahren. Seine Mutter, Bhubaneswari Devi, war eine fromme Hausfrau. Die progressive, rationale Haltung von Narendras Vater und das religiöse Temperament seiner Mutter half, sein Denken und seine Persönlichkeit zu formen. Narendranath war von einem jungen Alter an Spiritualität interessiert und pflegte, vor den Bildern von Gottheiten wie Shiva, Rama, Sita und Mahavir Hanuman zu meditieren. Er war fasziniert von wandernden Asketen und Mönchen. Narendra war ungezogen und unruhig als Kind, und seine Eltern hatten oft Schwierigkeiten, ihn zu kontrollieren. Seine Mutter sagte: "Ich betete zu Shiva für einen Sohn und er hat mir eine seiner Dämonen geschickt." Bildung 1871, im Alter von acht, Narendranath eingeschrieben Ishwar Chandra Vidyasagar's Metropolitan Institution, wo er zur Schule ging, bis seine Familie zog nach Raipur im Jahre 1877. 1879, nach der Rückkehr seiner Familie nach Calcutta, war er der einzige Student, der in der Eingangsprüfung des Vorsitzes College erste Abteilungsmarken erhielt. Er war ein begeisterter Leser in einer Vielzahl von Themen, darunter Philosophie, Religion, Geschichte, Sozialwissenschaften, Kunst und Literatur. Er interessierte sich auch für Hindu Schriften, darunter die Vedas, die Upanishads, die Bhagavad Gita, das Ramayana, die Mahabharata und die Puranas. Narendra wurde in der indischen klassischen Musik ausgebildet und nahm regelmäßig an körperlichen Übungen, Sport und organisierten Aktivitäten teil. Narendra studierte westliche Logik, westliche Philosophie und europäische Geschichte an der Institution der Generalversammlung (jetzt als Scottish Church College bekannt). 1881 absolvierte er die Fine Arts-Prüfung und absolvierte 1884 einen Bachelor of Arts-Abschluss. Narendra studierte die Werke von David Hume, Immanuel Kant, Johann Gottlieb Fichte, Baruch Spinoza, Georg W. F. Hegel, Arthur Schopenhauer, Auguste Comte, John Stuart Mill und Charles Darwin. Er wurde fasziniert mit dem Evolutionismus von Herbert Spencer und entsprach ihm und übersetzte Herbert Spencers Buch Bildung (1861) in Bengali. Während er westliche Philosophen studierte, lernte er auch Sanskrit Schriften und Bengali Literatur. William Hastie (Principal of Christian College, Calcutta, wo Narendra studierte) schrieb: "Narendra ist wirklich ein Genie. Ich bin weit und breit gereist, aber ich habe noch nie einen Haufen seiner Talente und Möglichkeiten, auch in deutschen Universitäten, unter philosophischen Studenten. Er muss sein Zeichen im Leben machen." Narendra war bekannt für sein gewaltiges Gedächtnis und die Fähigkeit bei Geschwindigkeitsmessung. Als Beispiele wurden mehrere Vorfälle genannt. In einem Gespräch zitierte er einmal Verbatim, zwei oder drei Seiten von Pickwick Papers. Ein weiterer Vorfall, der gegeben wird, ist sein Argument mit einem schwedischen Staatsangehörigen, wo er Hinweise auf einige Details über die schwedische Geschichte gab, dass der Schwede ursprünglich nicht mit, aber später konzediert. In einem weiteren Vorfall mit Dr. Paul Deussen in Kiel in Deutschland ging Vivekananda über eine poetische Arbeit und antwortete nicht, als der Professor mit ihm sprach. Später entschuldigte er sich Dr. Deussen und erklärte, er sei zu verspätet und hörte ihn daher nicht. Der Professor war nicht zufrieden mit dieser Erklärung, aber Vivekananda zitierte und interpretierte Verse aus dem Text, so dass der Professor über sein Erinnerungsstück begraben. Einmal bat er einige Bücher von Sir John Lubbock aus einer Bibliothek und kehrte sie am nächsten Tag zurück und behauptete, dass er sie gelesen hatte. Der Bibliothekar weigerte sich, ihm zu glauben, bis die Kreuzprüfung über die Inhalte ihn überzeugte, dass Vivekananda wahrhaftig war. Einige Konten haben Narendra eine shrutidhara (eine Person mit einem prodigiösen Gedächtnis) genannt. Spirituelle Ausbildung – Einfluss von Brahmo SamajIn 1880 Narendra trat Keshab Chandra Sens Nava Vidhan, die von Sen nach dem Treffen Ramakrishna gegründet wurde und vom Christentum in den Hinduismus umkehrte. Narendra wurde Mitglied einer Freimaurerei Lodge "an einem Punkt vor 1884" und der Sadharan Brahmo Samaj in seinen Zwanziger Jahren, eine abrupte Fraktion der Brahmo Samaj unter der Leitung von Keshab Chandra Sen und Debendranath Tagore. Von 1881 bis 1884 war er auch in der Sen's Band of Hope aktiv, die versuchte, Jugendliche vor dem Rauchen und Trinken zu entmutigen. Es war in diesem kultischen Milieu, dass Narendra mit westlichen Esoterik bekannt wurde. Seine anfänglichen Überzeugungen wurden von Brahmo-Konzepten geprägt, die den Glauben in einen formlosen Gott und die Abgrenzung der Götzendienst, und eine "streamlined, rationalisiert, monotheistische Theologie, die stark durch eine selektive und modernistische Lesung der Upanisaden und der Vedanta gefärbt ist. "Rammohan Roy, der Gründer des Brahmo Samaj, der stark von der Einheitlichkeit beeinflusst wurde, stieß auf eine universalistische Interpretation des Hinduismus. Seine Ideen wurden von Debendranath Tagore, der eine romantische Herangehensweise an die Entwicklung dieser neuen Doktrinen hatte, und hinterfragte zentrale hinduistische Überzeugungen wie Reinkarnation und Karma und lehnte die Autorität der Vedas ab. Tagore brachte auch diesen Neo-Hinduismus näher in Einklang mit dem westlichen Esoterikismus, eine Entwicklung, die von Sen. Sen wurde durch Transzendentalismus beeinflusst, eine amerikanische philosophisch-religiöse Bewegung stark verbunden mit Einheitarismus, die persönliche religiöse Erfahrung über bloße Vernunft und Theologie betonte. Sen strebte an, "eine zugängliche, nicht-enunziatorische, allmanische Art von Spiritualität" einzuführen, "lay-Systeme der spirituellen Praxis", die als Prototypen der Art von Yoga-Exerzisen angesehen werden können, die Vivekananda im Westen populär gemacht hat. Die gleiche Suche nach direkter Intuition und Verständnis kann mit Vivekananda gesehen werden. Nicht zufrieden mit seiner Kenntnis der Philosophie, Narendra kam zu "die Frage, die den wirklichen Anfang seiner intellektuellen Suche nach Gott markiert. "Er fragte mehrere prominente Calcutta-Anwohner, wenn sie "Gesicht zu Angesicht mit Gott" gekommen wären, aber keine ihrer Antworten erfüllten ihn. Zu dieser Zeit traf Narendra Debendranath Tagore (der Führer von Brahmo Samaj) und fragte, ob er Gott gesehen hätte. Anstatt seine Frage zu beantworten, sagte Tagore: "Mein Junge, du hast die Augen von Yogi." Laut Banhatti war es Ramakrishna, die Narendras Frage wirklich beantwortete, indem er sagte: "Ja, ich sehe Ihn, wie ich dich sehe, nur in einem unendlich intensiveren Sinne. "Niemals war Vivekananda stärker von den Brahmo Samajs und seinen neuen Ideen beeinflusst als von Ramakrishna. Es war Sens Einfluss, der Vivekananda vollständig in Kontakt mit dem westlichen Esoterikismus brachte, und es war auch über Sen, dass er Ramakrishna traf. Mit Ramakrishna 1881 traf Narendra zunächst Ramakrishna, der nach seinem eigenen Vater 1884 seinen spirituellen Fokus wurde. Narendras erste Einführung in Ramakrishna trat in einer Literaturklasse an der Institution der Generalversammlung auf, als er hörte, Professor William Hastie lecturing on William Wordsworth's Gedicht, The Excursion. Während er das Wort Trance im Gedicht erklärte, schlug Hastie vor, dass seine Schüler Ramakrishna von Dakshineswar besuchen, um die wahre Bedeutung der Trance zu verstehen. Dies veranlasste einige seiner Studenten (einschließlich Narendra) Ramakrishna zu besuchen. Sie trafen sich wahrscheinlich zuerst persönlich im November 1881, obwohl Narendra dies nicht als erstes Treffen betrachtete, und keiner erwähnte dieses Treffen später. Zu dieser Zeit bereitete Narendra sich auf seine bevorstehende F. A. Untersuchung vor, als Ram Chandra Datta ihn zu Surendra Nath Mitra's begleitete, wo Ramakrishna eingeladen wurde, einen Vortrag zu halten. Nach Paranjape fragte Ramakrishna bei diesem Treffen den jungen Narendra, zu singen. Beeindruckt von seinem Gesangstalent bat er Narendra, nach Dakshineshwar zu kommen. Ende 1881 oder Anfang 1882 ging Narendra mit zwei Freunden nach Dakshineswar und traf Ramakrishna. Dieses Treffen erwies sich als Wendepunkt in seinem Leben. Obwohl er Ramakrishna nicht als Lehrer akzeptierte und sich gegen seine Ideen rebellierte, wurde er von seiner Persönlichkeit angezogen und fing an, ihn häufig in Dakshineswar zu besuchen. Er sah zunächst Ramakrishnas Ekstase und Visionen als "Mere Feigen der Phantasie" und Halluzinationen". Als Mitglied von Brahmo Samaj, er widersprach Idol Anbetung, Polytheismus und Ramakrishna Anbetung von Kali. Er lehnte sogar den Advaita Vedanta von "Identität mit dem Absoluten" als Blasphemie und Wahnsinn ab und pflegte oft die Idee. Narendra erprobte Ramakrishna, der seinen Argumenten geduldig gegenüber stand: "Wer die Wahrheit aus allen Blickwinkeln sieht", antwortete er. Narendras Vaters plötzlichen Tod im Jahre 1884 verließ den Familienbankrott; Gläubiger begannen, die Rückzahlung von Krediten zu fordern, und Verwandte drohten, die Familie von ihrem Vorfahren zu verlassen. Narendra, einst ein Sohn einer wohlhabenden Familie, wurde einer der ärmsten Studenten in seinem College. Er versuchte erfolglos Arbeit zu finden und hinterfragte Gottes Existenz, fand aber in Ramakrishna und seinen Besuchen in Dakshineswar zugenommen. Eines Tages ersuchte Narendra Ramakrishna, um Kali für das finanzielle Wohl ihrer Familie zu beten. Ramakrishna schlug ihn vor, selbst in den Tempel zu gehen und zu beten. Nach dem Vorschlag von Ramakrishna ging er in den Tempel dreimal, aber versäumt, für jede Art von weltlichen Notwendigkeiten zu beten und schließlich für wahres Wissen und Hingabe von der Göttin betete. Narendra wuchs nach und nach bereit, alles aus der Sicht Gottes aufzugeben, und nahm Ramakrishna als seinen Guru an. 1885 entwickelte Ramakrishna Halskrebs und wurde nach Calcutta und (später) in ein Gartenhaus in Cossipore überführt. Narendra und Ramakrishnas andere Jünger kümmerten sich um ihn während seiner letzten Tage, und Narendras spirituelle Erziehung setzte sich fort. Bei Cossipore erlebte er Nirvikalpa samadhi. Narendra und mehrere andere Jünger erhielten Ockermäle aus Ramakrishna und bildeten seine erste monastische Ordnung. Er wurde gelehrt, dass der Dienst an den Menschen die wirksamste Anbetung Gottes war.Ramakrishna bat ihn, sich um die anderen monastischen Jünger zu kümmern, und wiederum bat sie, Narendra als ihren Führer zu sehen. Ramakrishna starb in den frühen Morgenstunden vom 16. August 1886 in Cossipore. Gründung der ersten Ramakrishna Math in Baranagar Nach Ramakrishna Tod, seine Anhänger und Bewunderer hörten auf, seine Jünger zu unterstützen. Die unbezahlte Miete akkumuliert, und Narendra und die anderen Jünger mussten einen neuen Ort zum Leben finden. Viele kehrten nach Hause zurück und nahmen eine Grihastha (familienorientierte) Lebensweise an. Narendra beschloss, ein verfallenes Haus in Baranagar in eine neue Mathematik (Kloster) für die restlichen Schüler umzuwandeln. Die Miete für den Baranagar Math war niedrig, erhöht durch "holy begging" (mādhukarī). Die Mathematik wurde zum ersten Gebäude der Ramakrishna Math: das Kloster der monastischen Ordnung von Ramakrishna. Narendra und andere Jünger verbrachten viele Stunden in der Praxis Meditation und religiöse Austeritäten jeden Tag. Narendra erinnerte später an die frühen Tage des Klosters: Wir haben eine Menge religiöser Praxis an der Baranagar Math. Wir waren früher um 15 Uhr aufgestanden und wurden in Japa und Meditation absorbiert. Was für ein starker Geist der Ablösung hatten wir in diesen Tagen! Wir hatten nicht einmal gedacht, ob die Welt existierte oder nicht. 1887 kompilierte Narendra eine Bengali-Song-Anthologie namens Sangeet Kalpataru mit Vaishnav Charan Basak. Narendra sammelte und arrangierte die meisten Songs dieser Zusammenstellung, konnte aber nicht die Arbeit des Buches für ungünstige Umstände beenden. Mönchsgelübde Im Dezember 1886 lud die Mutter von Baburam Narendra und sein anderer Bruder Mönche in Antpur Dorf ein. Narendra und die anderen inspirierenden Mönche nahmen die Einladung an und gingen nach Antpur, um einige Tage zu verbringen. In Antpur, in der Heiligabend von 1886, Narendra und acht andere Jünger nahm formale monastische Gelübde. Sie beschlossen, ihr Leben zu leben, als ihr Meister lebte. Narendranath nahm den Namen "Swami Vivekananda". Reisen in Indien (1888–1893) Im Jahre 1888 verließ Narendra das Kloster als Parivrâjaka – das hinduistische religiöse Leben eines wandernden Mönchs, "ohne festen Wohnsitz, ohne Krawatten, unabhängig und fremd, wo immer sie hingehen". Seine alleinigen Besitztümer waren ein Kamandalu (Wassertopf), Mitarbeiter und seine beiden Lieblingsbücher: die Bhagavad Gita und die Imitation Christi. Narendra reiste fünf Jahre lang in Indien, besuchte Lernzentren und lernte sich mit vielfältigen religiösen Traditionen und sozialen Mustern kennen. Er entwickelte Sympathie für das Leid und die Armut des Volkes und beschloss, die Nation zu erheben. Das Leben in erster Linie auf bhiksha (Alms), Narendra reiste zu Fuß und mit der Bahn (mit Tickets von Bewunderern gekauft). Während seiner Reisen traf er sich und blieb bei Indianern aus allen Religionen und Spaziergängen des Lebens: Gelehrte, Tauane, Rajas, Hindus, Muslime, Christen, Paraiyars (niedrige Arbeiter) und Regierungsbeamte. Narendra verließ Bombay für Chicago am 31. Mai 1893 mit dem Namen Vivekananda, wie von Ajit Singh von Khetri vorgeschlagen, was bedeutet "die Glückseligkeit der Weisheit", von Sanskrit viveka und ānanda. Erster Besuch im Westen (1893–1897) Vivekananda startete seine Reise nach Westen am 31. Mai 1893 und besuchte mehrere Städte in Japan (u.a. Nagasaki, Kobe, Yokohama, Osaka, Kyoto und Tokio), China und Kanada führten am 30. Juli 1893 nach Chicago, wo das "Parlament of Religions" im September 1893 stattfand. Der Kongress war eine Initiative des schwedenborgischen Laien, und Richter des Obersten Gerichts Illinois, Charles C. Bonney, alle Religionen der Welt zu sammeln, und zeigen "die wesentliche Einheit vieler Religionen in den guten Taten des religiösen Lebens". Es war eines der mehr als 200 adjunktiven Versammlungen und Kongresse der Weltausstellung von Chicago und war "eine avantgardistische intellektuelle Manifestation von [...] kultischen Milieus, Ost und West", wobei die Brahmo Samaj und die Theosophische Gesellschaft als Vertreter des Hinduismus eingeladen wurden. Vivekananda wollte beitreten, aber war enttäuscht zu erfahren, dass niemand ohne Anmeldeinformationen von einer bona fide Organisation als Delegierte akzeptiert würde. Vivekananda kontaktierte Professor John Henry Wright von der Harvard University, der ihn eingeladen hatte, an Harvard zu sprechen. Vivekananda schrieb vom Professor: "Er drängte mich auf die Notwendigkeit, in das Parlament der Religionen zu gehen, die er für eine Einführung in die Nation hielt". Vivekananda hat einen Antrag gestellt, "um sich als Mönch "der ältesten Ordnung von Sannyāsis ... gegründet von Sankara" zu präsentieren", unterstützt von dem Vertreter der Brahmo Samaj Protapchandra Mozoombar, der auch Mitglied des Auswahlausschusses des Parlaments war, "die Swami als Vertreter der hinduistischen Mönchsordnung zu klassifizieren". Vivekananda zu hören, sagte Harvard Psychologie-Professor William James: "Der Mensch ist einfach ein Wunder für oratorische Macht. Er ist eine Ehre für die Menschheit." Parlament der Weltreligionen Das Parlament der Weltreligionen wurde am 11. September 1893 im Rahmen der Weltausstellung in Kolumbien am Kunstinstitut Chicago eröffnet. An diesem Tag gab Vivekananda eine kurze Rede, die Indien und Hinduismus repräsentierte. Er war zunächst nervös, beugte sich vor Saraswati (die hinduistische Göttin des Lernens) und begann seine Rede mit "Schwestern und Brüdern Amerikas". Bei diesen Worten erhielt Vivekananda eine zweiminütige stehende Ovation von der Menge von siebentausend. Nach Sailendra Nath Dhar, als die Stille wiederhergestellt wurde, begann er seine Adresse und begrüßte die jüngsten der Nationen im Namen "der ältesten Ordnung der Mönche in der Welt, die vedische Ordnung der Sannyasins, eine Religion, die die Welt sowohl Toleranz als auch universelle Akzeptanz gelehrt hat". Vivekananda zitierte zwei illustrative Passagen aus dem "Shiva mahimna stotram": "Wie die verschiedenen Ströme, die ihre Quellen an verschiedenen Orten haben, alle ihr Wasser ins Meer mischen, also, Herr, die verschiedenen Pfade, die Männer nehmen, durch verschiedene Tendenzen, verschiedene, obwohl sie erscheinen, krumm oder gerade, alle führen zu dir!"und "Wer kommt zu Mir, durch welche Form, Ich erreichte ihn; alle Männer kämpfen durch Wege, die am Ende führen zu." Der Präsident des Parlaments, John Henry Barrows, sagte: "Indien, die Mutter der Religionen war vertreten durch Swami Vivekananda, den Orangenmonk, der den wunderbarsten Einfluss auf seine Auditoren ausübte." Vivekananda zog in der Presse weit verbreitete Aufmerksamkeit auf sich, die ihn als "zyklischer Mönch aus Indien" bezeichnete. Die New York Critique schrieb: "Er ist ein Orator von göttlichem Recht, und sein starkes, intelligentes Gesicht in seiner malerischen Einstellung von Gelb und Orange war kaum weniger interessant als jene ernsten Worte, und die reiche, rhythmische Äußerung, die er ihnen gab." Die New York Herald bemerkte: "Vivekananda ist zweifellos die größte Zahl im Parlament der Religionen. Nachdem wir ihn gehört haben, fühlen wir uns wie dumm es ist, Missionare zu dieser erlernten Nation zu schicken." Amerikanische Zeitungen berichteten Vivekananda als "die größte Zahl im Parlament der Religionen" und "der populärste und einflussreichste Mann im Parlament". Das Boston Evening Transkript berichtete, dass Vivekananda "ein großer Favorit im Parlament war. wenn er nur die Plattform überquert, ist er begnadigt". Er sprach mehrmals "an den Empfängen, der wissenschaftlichen Sektion und privaten Häusern" zu den Themen Hinduismus, Buddhismus und Harmonie zwischen den Religionen, bis das Parlament am 27. September 1893 endete. Vivekanandas Reden im Parlament hatten das gemeinsame Thema der Universalität und betonten die religiöse Toleranz. Er wurde bald als "handsome orientalisch" bekannt und machte einen riesigen Eindruck als Orator. Nach dem Parlament der Religionen tourte er viele Teile der USA als Gast. Seine Popularität eröffnete neue Ansichten für den Ausbau von "Leben und Religion zu Tausenden". Während einer Frageanswer-Sitzung in der Brooklyn Ethical Society, bemerkte er: "Ich habe eine Nachricht an den Westen, da Buddha eine Nachricht an den Osten hatte."Vivekananda verbrachte fast zwei Jahre Lecturing in den östlichen und zentralen Vereinigten Staaten, vor allem in Chicago, Detroit, Boston und New York.1894 gründete er die Vedanta Society of New York. Im Frühjahr 1895 hatte sein geschäftiger Fahrplan seine Gesundheit beeinflusst. Er beendete seine Vorlesungstouren und begann, freie, private Klassen in Vedanta und Yoga zu geben. Ab Juni 1895 hielt Vivekananda zwei Monate lang private Vorträge an ein Dutzend seiner Schüler im Thousand Island Park, New York. Während seines ersten Besuchs im Westen reiste er zweimal nach Großbritannien, 1895 und 1896, wo er dort erfolgreich war. Im November 1895 traf er Margaret Elizabeth Noble eine irische Frau, die Schwester Nivedita werden würde. Während seines zweiten Besuchs in Großbritannien im Mai 1896 traf Vivekananda Max Müller, ein bekannter Indologe der Oxford University, der Ramakrishnas erste Biographie im Westen schrieb. Von Großbritannien aus besuchte Vivekananda andere europäische Länder. In Deutschland traf er Paul Deussen, ein weiterer Indologe. Vivekananda wurde akademische Positionen in zwei amerikanischen Universitäten angeboten (einer der Lehrstuhl für östliche Philosophie an der Harvard University und eine ähnliche Position an der Columbia University); er lehnte beide ab, da seine Aufgaben mit seinem Engagement als Mönch widersprechen würden. Vivekanandas Erfolg führte zu einer Änderung der Mission, nämlich der Einrichtung von Vedanta-Zentren im Westen. Vivekananda angepasst traditionell Hindu Ideen und Religiosität zu den Bedürfnissen und Verständnissen seiner westlichen Publikum, die besonders von westlichen esoterischen Traditionen und Bewegungen wie Transzendentalismus und Neuem Denken angezogen und vertraut wurden. Ein wichtiges Element in seiner Anpassung der Hindu-Religiosität war die Einführung seines "vier Yogas"-Modells, das Raja Yoga, seine Interpretation von Patanjalis Yoga Sutras, die eine praktische Möglichkeit bot, die göttliche Kraft zu verwirklichen, innerhalb derer zentral für den modernen westlichen Esoterikismus ist. Im Jahre 1896 wurde sein Buch Raja Yoga veröffentlicht, ein sofortiger Erfolg; es war sehr einflussreich im westlichen Verständnis von Yoga, in Elizabeth de Michelis Blick auf den Beginn des modernen Yoga. Vivekananda zog Anhänger und Bewunderer in den USA und Europa an, darunter Josephine MacLeod, William James, Josiah Royce, Robert G. Ingersoll, Lord Kelvin, Harriet Monroe, Ella Wheeler Wilcox, Sarah Bernhardt, Emma Calvé und Hermann Ludwig Ferdinand von Helmholtz. Er initiierte mehrere Anhänger: Marie Louise (eine französische Frau) wurde Swami Abhayananda, und Leon Landsberg wurde Swami Kripananda, so dass sie die Arbeit der Mission der Vedanta Society fortsetzen konnten. Diese Gesellschaft ist noch mit ausländischen Staatsangehörigen gefüllt und befindet sich auch in Los Angeles. Während seines Aufenthaltes in Amerika erhielt Vivekananda Land in den Bergen im Südosten von San Jose, Kalifornien, um einen Rückzug für Vedanta Studenten. Er nannte es "Friedenstreat", oder Shanti Asrama. Das größte amerikanische Zentrum ist die Vedanta Society of Southern California in Hollywood, eines der zwölf Hauptzentren. Es gibt auch eine Vedanta Presse in Hollywood, die Bücher über Vedanta und englische Übersetzungen von Hindu Schriften und Texten veröffentlicht. Christina Greenstidel von Detroit wurde auch von Vivekananda mit einem Mantra initiiert und sie wurde Schwester Christine, und sie gründeten eine enge Vater-Tochter-Beziehung. Aus dem Westen hat Vivekananda seine Arbeit in Indien wiederbelebt. Er korrespondierte regelmäßig mit seinen Anhängern und Bruder Mönchen, bietet Beratung und finanzielle Unterstützung. Seine Briefe aus dieser Zeit spiegeln seine Kampagne des sozialen Dienstes wider und wurden stark gesprochen. Er schrieb an Akhandananda: "Geh von der Tür zu der Tür unter den armen und unteren Klassen der Stadt Khetri und lehren sie Religion. Auch, lassen Sie sie mündliche Unterricht über Geographie und solche anderen Themen. Kein guter Wille kommt, still zu sitzen und herzhafte Gerichte zu haben und zu sagen: "Ramakrishna, o Herr!" – ohne dass du etwas Gutes für die Armen tun kannst." Im Jahre 1895 gründete Vivekananda die Zeitschrift Brahmavadin, um die Vedanta zu lehren. Später wurde Vivekanandas Übersetzung der ersten sechs Kapitel der Imitation Christi 1889 in Brahmavadin veröffentlicht. Vivekananda verließ am 16. Dezember 1896 aus England mit seinen Jüngern Kapitän und Frau Sevier und J.J. Goodwin nach Indien. Auf dem Weg besuchten sie Frankreich und Italien und fuhren am 30. Dezember 1896 nach Indien. Später folgte er Indien von Schwester Nivedita, die den Rest ihres Lebens der Bildung indischer Frauen und der Unabhängigkeit Indiens widmete. Zurück in Indien (1897–1899) Das Schiff aus Europa kam am 15. Januar 1897 in Colombo, British Ceylon (heute Sri Lanka), und Vivekananda erhielt einen herzlichen Empfang. In Colombo gab er seine erste öffentliche Rede im Osten. Von dort an war seine Reise nach Calcutta triumphierend. Vivekananda reiste von Colombo nach Pamban, Rameswaram, Ramnad, Madurai, Kumbakonam und Madras und hielt Vorträge. Die Menschen und Rajas gaben ihm einen begeisterten Empfang. Während seiner Zugfahrten saßen die Leute oft auf den Schienen, um den Zug zum Stoppen zu zwingen, damit sie ihn hören konnten. Von Madras (jetzt Chennai) fuhr er seine Reise nach Calcutta und Almora fort. Während Vivekananda im Westen über das große spirituelle Erbe Indiens sprach; in Indien sprach er immer wieder soziale Fragen an: die Menschen zu erheben, das Kastesystem zu beseitigen, Wissenschaft und Industrialisierung zu fördern, die weit verbreitete Armut anzusprechen und die koloniale Herrschaft zu beenden. Diese Vorträge, die als Vorträge von Colombo bis Almora veröffentlicht werden, zeigen seine nationalistische Fruchtbarkeit und spirituelle Ideologie. Am 1. Mai 1897 in Calcutta gründete Vivekananda die Ramakrishna-Mission für sozialen Dienst. Seine Ideale basieren auf Karma Yoga, und sein regierendes Körper besteht aus den Treuhändern der Ramakrishna Math (die religiöse Arbeit führt). Sowohl Ramakrishna Math als auch Ramakrishna Mission haben ihren Hauptsitz in Belur Math. Vivekananda gründete zwei weitere Klöster: eine in Mayavati im Himalaya (bei Almora), die Advaita Ashrama und eine andere in Madras (heute Chennai). Zwei Zeitschriften wurden gegründet: Prabuddha Bharata in Englisch und Udbhodan in Bengali. In diesem Jahr wurde von Swami Akhandananda im Stadtteil Murshidabad die Hungerentlastung begonnen. Vivekananda früher inspirierte Jamsetji Tata, eine Forschungs- und Bildungseinrichtung einzurichten, als sie zusammen von Yokohama nach Chicago auf Vivekanandas ersten Besuch im Westen im Jahre 1893 reisten. Tata bat ihn nun, sein Forschungsinstitut für Wissenschaft zu leiten; Vivekananda lehnte das Angebot ab und zitierte einen Konflikt mit seinen "geistigen Interessen". Er besuchte Punjab, versuchte, einen ideologischen Konflikt zwischen Arya Samaj (eine reformistische Hindu-Bewegung) und Sanatan (orthodox Hindus) zu vermitteln. Nach kurzen Besuchen in Lahore, Delhi und Khetri kehrte Vivekananda im Januar 1898 nach Calcutta zurück. Er konsolidierte die Arbeit der Mathematik und trainierte Schüler für mehrere Monate. Vivekananda komponierte 1898 "Khandana Bhava–Bandhana", ein Gebetslied, das Ramakrishna gewidmet ist. Zweiter Besuch im Westen und letzte Jahre (1899–1902) Trotz sinkender Gesundheit verließ Vivekananda im Juni 1899 zum zweiten Mal in den Westen, begleitet von Schwester Nivedita und Swami Turiyananda. Nach einem kurzen Aufenthalt in England ging er in die Vereinigten Staaten. Während dieses Besuchs gründete Vivekananda Vedanta Societies in San Francisco und New York und gründete in Kalifornien ein Shanti Ashrama (Friedenstreat). Dann ging er 1900 nach Paris zum Religionskongress. Seine Vorträge in Paris betrafen die Anbetung des Lingams und die Authentizität der Bhagavad Gita. Vivekananda besuchte dann die Bretagne, Wien, Istanbul, Athen und Ägypten. Der französische Philosoph Jules Bois war für die meisten dieser Zeit Gastgeber, bis er am 9. Dezember 1900 nach Calcutta zurückkehrte. Nach einem kurzen Besuch der Advaita Ashrama in Mayavati, Vivekananda bei Belur Math, wo er weiterhin die Werke der Ramakrishna Mission, der Mathematik und der Arbeit in England und den USA koordinierte. Er hatte viele Besucher, darunter königliche und Politiker. Obwohl Vivekananda nicht in der Lage war, den Kongress der Religionen im Jahr 1901 in Japan aufgrund der verschlechternden Gesundheit zu besuchen, machte er Pilgerfahrten nach Bodhgaya und Varanasi. Die Verringerung der Gesundheit (einschließlich Asthma, Diabetes und chronische Schlaflosigkeit) beschränkte seine Aktivität. Tod Am 4. Juli 1902 (der Tag seines Todes) erwachte Vivekananda früh, ging zum Kloster in Belur Math und meditierte drei Stunden. Er unterrichtete Shukla-Yajur-Veda, Sanskrit Grammatik und die Philosophie des Yoga an Schüler, später diskutierte er mit Kollegen ein geplantes Vedic College in der Ramakrishna Math. Um 19:00 Uhr Vivekananda ging in sein Zimmer und bat darum, nicht gestört zu werden; er starb um 9:20 Uhr während der Meditation. Nach seinen Jüngern erreichte Vivekananda Mahasamādhi; der Bruch eines Blutgefäßes in seinem Gehirn wurde als mögliche Todesursache gemeldet. Seine Jünger glaubten, dass der Bruch aufgrund seiner Brahmarandhra (eine Öffnung in der Krone seines Kopfes) durchbohrt wurde, als er mahasamādhi erreichte. Vivekananda erfüllte seine Prophezeiung, dass er vierzig Jahre nicht leben würde. Er wurde auf einem Sandelholz-Beerdungspyre auf der Bank der Ganga in Belur eingeäschert, gegenüber wo Ramakrishna sechzehn Jahre zuvor eingeäschert wurde. Lehren und Philosophie Während die Synthesisierung und Popularisierung verschiedener Stränge von Hindu-Thought, vor allem klassischem Yoga und (Advaita) Vedanta, Vivekananda wurde von westlichen Ideen wie Universalismus beeinflusst, über Unitar Missionare, die mit der Brahmo Samaj zusammenarbeiten. Seine anfänglichen Überzeugungen wurden von Brahmo-Konzepten geprägt, die den Glauben in einen formlosen Gott und die Abschreibung von Götzendiensten und eine "streamlined, rationalisiert, monotheistische Theologie beinhalten, die stark durch eine selektive und modernistische Lesung der Upanisaden und der Vedanta gefärbt ist". Er propagierte die Idee, dass "das Göttliche, das Absolute, in allen Menschen existiert, unabhängig vom gesellschaftlichen Status", und dass "das Göttliche als Wesen der anderen zu sehen, Liebe und soziale Harmonie fördern wird". Durch seine Zugehörigkeit zu Keshub Chandra Sens Nava Vidhan, der Freimaurerhütte, dem Sadharan Brahmo Samaj und Sens Band of Hope, wurde Vivekananda mit der westlichen Esoterik vertraut. Er wurde auch von Ramakrishna beeinflusst, der Narendra nach und nach zu einer Vedanta-basierten Weltanschauung brachte, die "die ontologische Grundlage für "śivajñāne jīver sevā" beweist, die Spirituelle Praxis, Menschen als tatsächliche Manifestationen Gottes zu dienen. Doch nach Ramakrishna und im Gegensatz zu Advaita Vedanta glaubte Vivekananda, dass das Absolute sowohl immanent als auch transzendent sei. Laut Anil Sooklal, Vivekanandas Neo-Vedanta "reconciles Dvaita oder Dualismus und Advaita oder Nicht-Dualismus", sah Brahman als "ein ohne eine Sekunde", aber "beide qualifizierte, saguna und qualitätslose, nirguna". Vivekananda fasste die Vedanta wie folgt zusammen und gab ihm eine moderne und universalistische Interpretation, die den Einfluss des klassischen Yoga zeigt: Jede Seele ist potentiell göttlich. Ziel ist es, diese Göttlichkeit innerhalb durch die Kontrolle der Natur, extern und intern zu manifestieren. Tun Sie dies entweder durch Arbeit, Anbetung oder geistige Disziplin oder Philosophie – durch ein oder mehrere oder alle diese – und sind frei. Das ist die ganze Religion. Lehren, Dogmen oder Rituale oder Bücher oder Tempel oder Formen sind nur sekundäre Details. Vivekanandas Betonung auf nirvikalpa samadhi wurde vor mittelalterlichen yogischen Einflüssen auf Advaita Vedanta. Im Einklang mit Advaita Vedanta Texten wie Dŗg-Dśśya-Viveka (14. Jahrhundert) und Vedantasara (von Sadananda) (15. Jahrhundert), Vivekananda sah Samadhi als Mittel zur Befreiung. Vivekananda populärte den Begriff der Involution, ein Begriff, den Vivekananda wahrscheinlich von westlichen Theosophisten, insbesondere Helena Blavatsky, zusätzlich zu Darwins Vorstellung der Evolution, und möglicherweise bezogen auf den Samkhya-Bezeichnung sātkarya. Theosophische Ideen zur Involution haben "viel gemeinsam" mit "Theorien der Abstammung Gottes in Gnostik, Kabbalah und anderen esoterischen Schulen". Laut Meera Nanda, "Vivekananda verwendet das Wort Involution genau, wie es in Theosophy erscheint: der Abstieg, oder die Beteiligung, göttlicher Gemütlichkeit in Materie. " Mit Geist, Vivekananda bezieht sich auf Prana oder Purusha, abgeleitet ("mit einigen ursprünglichen Drehungen)" von Samkhya und klassischem Yoga, wie von Patanjali in den Yoga Sutras präsentiert. Vivekananda verknüpfte die Moral mit der Kontrolle des Geistes, sah Wahrheit, Reinheit und Unfruchtbarkeit als Eigenschaften, die sie verstärkten. Er riet seinen Anhängern, heilig zu sein, unelfish und zu haben shraddhā (Glaube). Vivekananda unterstützte Brahmacharya und glaubte ihm die Quelle seiner körperlichen und geistigen Ausdauer und Eloquenz. Vivekanandas Bekanntschaft mit dem westlichen Esoterikismus machte ihn sehr erfolgreich in westlichen esoterischen Kreisen, beginnend mit seiner Rede im Jahre 1893 im Parlament der Religionen. Vivekananda angepasst traditionell Hindu Ideen und Religiosität zu den Bedürfnissen und Verständnissen seiner westlichen Publikum, die besonders von westlichen esoterischen Traditionen und Bewegungen wie Transzendentalismus und neuem Denken angezogen und vertraut waren. Ein wichtiges Element in seiner Adaption der Hindu-Religiosität war die Einführung seines vier Yoga-Modells, das Raja Yoga, seine Interpretation von Patanjali Yoga Sutras, die ein praktisches Mittel bot, um die göttliche Kraft zu verwirklichen, in der die moderne westliche Esoterik zentral ist. Im Jahr 1896 wurde sein Buch Raja Yoga veröffentlicht, das ein sofortiger Erfolg wurde und war sehr einflussreich im westlichen Verständnis von Yoga. Nationalismus war ein prominentes Thema in Vivekanandas Gedanken. Er glaubte, dass die Zukunft eines Landes von seinem Volk abhängt, und seine Lehren konzentrierten sich auf die menschliche Entwicklung. Er wollte "eine Maschinerie in Bewegung setzen, die edelste Ideen in die Tür zu bringen, sogar die Ärmsten und die Mächtigsten". Influence Vivekananda war einer der wichtigsten Vertreter von Neo-Vedanta, eine moderne Interpretation ausgewählter Aspekte des Hinduismus im Einklang mit westlichen esoterischen Traditionen, insbesondere Transzendentalismus, Neue Gedanken und Theosophy. Seine Neuinterpretation war und ist sehr erfolgreich und schaffte ein neues Verständnis und eine Wertschätzung des Hinduismus innerhalb und außerhalb Indiens und war der Hauptgrund für den enthusiastischen Empfang von Yoga, transzendenter Meditation und anderen Formen der indischen spirituellen Selbstverbesserung im Westen. Agehananda Bharati erklärte: ".moderne Hindus leiten ihr Wissen des Hinduismus von Vivekananda direkt oder indirekt ab." Vivekananda gab die Idee, dass alle Sekten innerhalb des Hinduismus (und alle Religionen) unterschiedliche Wege zu demselben Ziel sind. Diese Ansicht wurde jedoch als eine Übervereinfachung des Hinduismus kritisiert. Im Hintergrund des aufstrebenden Nationalismus in Britisch-Ruled Indien kristallisierte Vivekananda das nationalistische Ideal. In den Worten des Sozialreformers Charles Freer Andrews: "Der intrepidierte Patriotismus der Swami gab der nationalen Bewegung in ganz Indien eine neue Farbe. Mehr als jede andere Einzelperson dieser Zeit hatte Vivekananda seinen Beitrag zum neuen Erwachen Indiens geleistet." Vivekananda lenkte die Aufmerksamkeit auf das Ausmaß der Armut im Land und behauptete, dass die Bekämpfung solcher Armut eine Voraussetzung für das nationale Erwachen sei. Seine nationalistischen Ideen beeinflussten viele indische Denker und Führer. Sri Aurobindo betrachtete Vivekananda als den, der Indien spirituell erweckte. Mahatma Gandhi zählte ihn zu den wenigen Hindu-Reformern, "die diese Hindu-Religion in einem Zustand der Pracht beibehalten haben, indem sie das tote Holz der Tradition abschneiden".B R. Ambedkar, ein indischer Polymath und der Vater der indischen Verfassung, sagte: "Der Buddha war die größte Person, die Indien jemals produziert hatte. Der größte in den letzten Jahrhunderten produzierte Mann Indien war nicht Gandhi, sondern Vivekananda. " Der erste Generalgouverneur von unabhängigen Indien, Chakravarti Rajagopalachari, sagte: "Vivekananda rettete Hinduismus, rettete Indien". Nach Subhas Chandra Bose, einem Befürworter des bewaffneten Kampfes für die indische Unabhängigkeit, war Vivekananda "die Schöpferin des modernen Indiens;" für Gandhi, Vivekananda's Einfluss erhöhte Gandhis "Liebe für sein Land tausendfach". Vivekananda beeinflusste die Unabhängigkeitsbewegung Indiens; seine Schriften inspirierten unabhängige Aktivisten wie Netaji Subhas Chandra Bose, Aurobindo Ghose, Bal Gangadhar Tilak und Bagha Jatin und Intellektuelle wie Aldous Huxley, Christopher Isherwood und Romain Rolland. Viele Jahre nach Vivekanandas Tod erzählte Rabindranath Tagore dem französischen Nobelpreisträger Romain Rolland: "Wenn Sie Indien kennen wollen, studieren Sie Vivekananda. In ihm ist alles positiv und nichts negativ". Rolland schrieb: "Seine Worte sind großartige Musik, Phrasen im Stil von Beethoven, rührende Rhythmen wie der Marsch der Händel-Choruses. Ich kann diese Sprüche seiner, verstreuten, wie sie durch die Seiten der Bücher, in dreißig Jahren Entfernung, ohne einen Nervenkitzel durch meinen Körper wie einen elektrischen Schock. Und welche Stöße, welche Transporte, müssen erzeugt worden sein, wenn sie in brennenden Worten aus den Lippen des Helden ausgegeben haben"! Die Legacy Jamsetji Tata wurde von Vivekananda inspiriert, um das indische Institut für Wissenschaft zu etablieren, einer der bekanntesten Forschungsuniversitäten Indiens. Während der Nationale Jugendtag in Indien an seinem Geburtstag, 12. Januar beobachtet wird, ist der Tag, an dem er seine meisterhafte Rede im Parlament der Religionen, 11. September 1893, "Weltbruderschaftstag". Im September 2010 hob das Finanzministerium Indiens die Relevanz von Vivekanandas Lehren und Werten für das moderne wirtschaftliche Umfeld hervor. Der damalige Finanzminister der Union Pranab Mukherjee, der Präsident von Indien vor dem jetzigen Präsidenten Ram Nath Kovind, genehmigte im Prinzip das Swami Vivekananda Values Education Project zu einem Preis von 1 Mrd. USD (14 Mio. USD), mit Zielen, darunter: die Einbeziehung von Jugend mit Wettbewerben, Essays, Diskussionen und Studienkreisen und die Veröffentlichung von Vivekanandas Arbeiten in einer Reihe von Sprachen. 2011 wurde das West Bengal Police Training College umbenannt die Swami Vivekananda State Police Academy, West Bengal. Die staatliche technische Universität in Chhattisgarh wurde die Chhattisgarh Swami Vivekanand Technische Universität. 2012 wurde der Flughafen Raipur in Swami Vivekananda umbenannt. Der 150. Geburtstag von Swami Vivekananda wurde in Indien und im Ausland gefeiert. Das Ministerium für Jugend und Sport in Indien beobachtete 2013 offiziell als Anlass in einer Erklärung. Jahrlange Veranstaltungen und Programme wurden von Zweigstellen der Ramakrishna Math, der Ramakrishna Mission, den zentralen und staatlichen Regierungen in Indien, Bildungseinrichtungen und Jugendgruppen organisiert. Indischer Filmregisseur Utpal Sinha machte einen Film, The Light: Swami Vivekananda als Tribut für sein 150. Geburtstag. Weitere indische Filme über sein Leben sind: Swamiji (1949) von Amar Mullick, Swami Vivekananda (1955) von Amar Mullick, Birieswar Vivekananda (1964) von Modhu Bose, Life and Message of Swami Vivekananda (1964) Dokumentarfilm von Bimal Roy, Swami Vivekananda (1998) von G. V. Iyer, Swami Manji (2012) Sound of Joy, ein indischer 3D-animierter Kurzfilm von Sukankan Roy, zeigt die spirituelle Reise von Vivekananda. Er gewann 2014 den National Film Award für Best Non-Feature Animation Film. In der indischen Fernsehshow 1988 wurde Bharat Ek Khoj Vivekanand von Alok Nath porträtiert. Spiele über sein Leben und seine Arbeit wurden in Indien, Biley von Ujjwal Chattopadhyay in 2012 und Bireswar von Basab Dasgupta in 2013 produziert. Vivekananda wurde auf Briefmarken von Indien (1963, 1993, 2013, 2015 und 2018), Sri Lanka (1997 und 2013) und Serbien (2018) vorgestellt. Arbeiten Vorträge Obwohl Vivekananda ein mächtiger Orator und Schriftsteller in Englisch und Bengali war, war er kein gründlicher Gelehrter, und die meisten seiner veröffentlichten Werke wurden aus Vorträgen auf der ganzen Welt erstellt, die "vor allem [...] impromptu und mit wenig Vorbereitung". Seine Hauptarbeit, Raja Yoga, besteht aus Gesprächen, die er in New York ausgeliefert hat. Literaturwerke Laut Banhatti, "[a] Sänger, Maler, ein wunderbarer Meister der Sprache und Dichter, Vivekananda war ein kompletter Künstler", komponiert viele Lieder und Gedichte, darunter sein Favorit, "Kali the Mother". Vivekananda mischte Humor mit seinen Lehren, und seine Sprache war lucid. Seine Bengali-Schriften zeugen von seinem Glauben, dass Wörter (ausgesprochen oder geschrieben) Ideen klären sollten, anstatt das Wissen des Sprechers (oder des Schriftstellers) zu demonstrieren.Bartaman Bharat bedeutet "Present Day India" ist ein erudite Bengali Sprachaufsatz geschrieben von ihm, der erstmals in der Ausgabe von Udbodhan, dem einzigen Bengali Sprachmagazin von Ramakrishna Math und Ramakrishna Mission veröffentlicht wurde. Der Essay wurde 1905 als Buch nachgedruckt und später in das vierte Band von The Complete Works von Swami Vivekananda zusammengestellt. In diesem Essay war sein Refrain an die Leser, jeden Inder als Bruder zu ehren und zu behandeln, unabhängig davon, ob er arm oder in niedrigerer Besetzung geboren wurde. Veröffentlichungen Siehe auch Liste der Hindu Gurus und Heiligen Hinweise Quellen Weiter lesen Schwester Nivedita (1913). Swami Saradananda (Hg.). Anmerkungen von einigen Wanderings mit dem Swami Vivekananda. Calcutta: Das Brahmachari Gonendranath Udbodhan Büro. Burke, Marie Louise (1957). Swami Vivekananda im Westen: Neue Entdeckungen. Kolkata: Advaita Ashrama.Sambudhdhananda, Swami (1963). Swami Vivekananda auf sich selbst. Kolkata: Advaita Ashrama.ISBN 81-7505-280-5.Gokhale, B. G. (Januar 1964)."Swami Vivekananda und Indian Nationalismus". Journal of Bible and Religion. Oxford University Press.32 (1): 35–42.JSTOR 1460427. Banhatti, G. S. (1989). Leben und Philosophie von Swami Vivekananda. Neu Delhi: Atlantic Publishers & Dist.ISBN 978-81-7156-291-6.Majumdar, R. C. (1999). Swami Vivekananda: Eine historische Rezension. Calcutta: Advaita Ashrama. King, Richard (2002). Orientalismus und Religion: Post-Colonial Theorie, Indien und "The Mystic East". Routledge. Bhuyan, Pranaba Ranjan (2003). Swami Vivekananda: Messias des aufständischen Indiens. Neu Delhi: Atlantic Publishers & Dist.ISBN 978-81-269-0234-7.Mukherjee, Mani Shankar (2011) [2003]. Ajana Vivekananda [Der Mönch als Mensch: Das Unbekannte Leben von Swami Vivekananda]. Pinguin Bücher Indien. Chauhan, Abnish Singh (2004). Swami Vivekananda: Wählen Sie Speeches. Prakash Book Depot.ISBN 978-81-7977-466-3.Chauhan, Abnish Singh (2006). Speesen von Swami Vivekananda und Subhash Chandra Bose: Eine vergleichende Studie.Prakash Book Depot.ISBN 978-81-7977-149-5.Sharma, Jyotirmaya (2013). Eine Wiederherstellung der Religion: Swami Vivekananda und die Herstellung des hinduistischen Nationalismus. Yale University Press. ISBN 978-0-300-19740-2.Malhotra, Rajiv (2016). Indra's Net: Verteidigung der philosophischen Einheit des Hinduismus (revised ed.). Noida, Indien: HarperCollins Publishers India.ISBN 978-93-5177-179-1.ISBN 93-5177-179-2 Externe Links Swami Vivekananda bei Curlie Werke über Vivekananda über die Open Library Werke von Vivekananda über die Open Library Works von oder über Swami Vivekananda im Internet Archiv Werke von Swami Vivekananda Biographie auf der offiziellen Website von Belur Math Vollständige Werke von Vivekananda, Belur Math Publikation