Ein Clockwork Orange ist ein dystopischer satirischer schwarzer Komödieroman von englischer Schriftstellerin Anthony Burgess, veröffentlicht 1962. Es ist in einer nahen Zukunftsgesellschaft, die eine Jugendsubkultur extremer Gewalt hat. Der Teenage-Protagonist, Alex, erzählt seine gewalttätigen Ausbeutungen und seine Erfahrungen mit staatlichen Behörden, die ihn reformieren wollen. Das Buch ist teilweise in einem russisch-beeinflussten Argot namens Nadsat geschrieben, der seinen Namen aus dem russischen Suffix nimmt, der gleichbedeutend mit -teen in Englisch ist. Nach Burgess, es war ein Jeu d'esprit geschrieben in nur drei Wochen. Im Jahr 2005 wurde A Clockwork Orange auf der Liste der 100 besten englischsprachigen Romane, die seit 1923 geschrieben wurden, aufgenommen und von der Modern Library und ihren Lesern als einer der 100 besten englischsprachigen Romane des 20. Jahrhunderts benannt. Die ursprüngliche Handschrift des Buches wurde an der William Ready Division of Archives and Research Collections der McMaster University in Hamilton, Ontario, Kanada aufbewahrt, seit die Institution die Dokumente 1971 erworben hat. Es gilt als eines der einflussreichsten dystopischen Bücher. Plot Zusammenfassung Teil 1: Alex's Welt Alex ist ein 15-Jähriger, der in einer nahen, dystopischen Stadt lebt, die seine Bande in einer Nacht der opportunistischen, zufälligen Ultraviolence leitet." Alex's Freunde (Droogs in der anglo-russischen Slang, Nadsat) sind Dim, ein langsam gewitterter Bruiser, der der Muskel der Bande ist; Georgie, ein ambitionierter Zweitbefehl; und Pete, die meist mitspielen, als die Drogs ihren Geschmack für ultraviolettes Verhalten verwöhnen. Als Soziopath und verhärtetes juveniles Delinquent ist Alex auch intelligent, schnell geistig und genießt klassische Musik; er ist besonders begeistert von Beethoven, den er "Lovely Ludwig Van" nennt. Die Novelle beginnt mit den Droogs, die in ihrem Lieblings-Changout, der Korova Milk Bar sitzen, und mit dem Trinken von Milch plus – einem Getränk aus Milch, das mit dem Medikament der Wahl des Kunden überbacken wird –, um sich auf eine Nacht des Chaos vorzubereiten. Sie griffen einen Gelehrten an, der von der öffentlichen Bibliothek nach Hause ging; raubten einen Laden, ließen den Besitzer und seine Frau blutig und unbewusst; schlugen einen Bettler; dann würfeln Sie mit einer Rivalengang. Freud durch die Landschaft in einem gestohlenen Auto, brechen sie in ein isoliertes Haus, genannt HOME, und terrorisieren das junge Paar, das dort lebt, schlagen den Mann und Gang-raping seine Frau. In einer metafiktiven Berührung, der Ehemann ist ein Schriftsteller, der an einer Handschrift arbeitet, die "A Clockwork Orange" genannt wird, und Alex liest zufällig einen Absatz aus, der das Hauptthema des Romans vor der Zerkleinerung des Manuskripts angibt. Zurück in der Korova, Alex schlägt Dim für seine grobe Antwort auf das Singen einer Frau einer Opernpassage, und Stämme innerhalb der Bande werden sichtbar. Zu Hause in der Wohnung seiner Eltern spielt Alex klassische Musik in Top-Volume, die er beschreibt, wie ihm Orgasmus Glück geben, bevor er einschläft. Alex entzieht seinen Eltern die Krankheit, am nächsten Tag aus der Schule zu bleiben. Nach einem unerwarteten Besuch von P.R Deltoid, seinem "post-korrektiven Berater", besucht Alex einen Plattenladen, wo er zwei vorgefertigte Mädchen trifft. Er lädt sie zurück in die Wohnung, wo er Drogen und Vergewaltigungen. In der Nacht nach einem Nickerchen findet Alex seine Drogs in einer mutigen Stimmung und wartet unten in der zerrissenen und gerafften Lobby. Georgie Herausforderungen Alex für die Führung der Bande, fordert, dass sie einen Mann-Size-Job ziehen. Alex quellt die Rebellion, indem er Dims Hand schlägt und mit Georgie kämpft. Dann, in einer Show der Großzügigkeit, nimmt er sie zu einer Bar, wo Alex darauf besteht, durch Georgies Idee zu folgen, das Haus einer wohlhabenden älteren Frau zu begraben. Alex bricht ein und klopft die Frau unbewusst; aber, wenn er Sirenen hört und öffnet die Tür zu fliehen, stößt Dim ihn in Rückzahlung für den früheren Kampf. Die Bande verlässt Alex auf dem vorderen Schritt, von der Polizei verhaftet zu werden; während er in Gewahrsam lernt, dass die Frau vor ihren Verletzungen gestorben ist. Teil 2: Die Ludovico Technique Alex wird wegen Mord verurteilt und zu 14 Jahren im Gefängnis Wandsworth verurteilt. Seine Eltern besuchen einen Tag, um ihm zu sagen, dass Georgie in einem abgefüllten Raub getötet wurde. Zwei Jahre nach seiner Amtszeit hat er einen Job in einer der Gefängniskapellen bekommen, Musik auf der Stereoanlage zu spielen, um die christlichen Sonntagsdienste zu begleiten. Das Kaplan irrt Alexs Bibel studiert für Glaubensberührungen; in Wirklichkeit liest Alex nur die Schrift für die gewalttätigen oder sexuellen Passagen. Nachdem seine Mitbewohner ihm die Schuld geben, einen mühsamen Cellmat zu Tode zu schlagen, wird er gewählt, um eine experimentelle Verhaltensänderung Behandlung namens Ludovico Technique im Austausch für den Rest seines Satzes kommutiert zu werden. Die Technik ist eine Form der Aversion-Therapie, in der Alex mit Übelkeit-induzierenden Drogen injiziert wird, während er grafisch gewalttätige Filme beobachtete, und ihn schließlich dazu konditioniert, bei dem bloßen Gedanken an Gewalt schwer krank zu werden. Als unbeabsichtigte Konsequenz macht der Soundtrack zu einem der Filme, Beethovens Ninth Symphony, Alex nicht in der Lage, seine geliebte klassische Musik wie zuvor zu genießen. Die Wirksamkeit der Technik wird einer Gruppe von VIPs demonstriert, die beobachten, wie Alex vor einem Stier zusammenbricht und sich vor einer skandalöslichen jungen Frau niederschlägt. Obwohl das Gefängnis chaplain beschuldigt den Zustand des Stripping Alex des freien Willens, die Regierungsbeamten auf der Szene sind zufrieden mit den Ergebnissen und Alex wird aus dem Gefängnis entlassen. Teil 3: Nach dem Gefängnis kehrt Alex in die Wohnung seiner Eltern zurück, nur um zu finden, dass sie sein Zimmer zu einem Häuschen lassen. Obdachlos wandert er durch die Straßen und betritt eine öffentliche Bibliothek, in der Hoffnung, von einer schmerzlosen Methode zum Selbstmord zu lernen. Der alte Gelehrte, den Alex in Teil 1 angegriffen hatte, findet ihn und schlägt ihn mit Hilfe mehrerer Freunde. Zwei Polizisten kommen zu Alexs Rettung, aber sie stellen sich heraus, Dim und Billyboy zu sein, ein ehemaliger rivalisierender Gangleiter. Sie nehmen Alex außerhalb der Stadt, brutalisieren ihn und verlassen ihn dort. Alex kollabiert an der Tür eines isolierten Ferienhauses, das zu spät ist, dass er und seine Drogs in Teil 1 einmarschiert. Der Schriftsteller, F. Alexander, lebt noch hier, aber seine Frau ist seither gestorben, was er glaubt, Verletzungen zu sein, die sie in der Vergewaltigung aufrecht erhalten. Er erkennt Alex nicht, gibt ihm Schutz und stellt ihn über die Konditionierung, die er durchgemacht hat. Alexander und seine Kollegen, alle hochkritisch für die Regierung, planen, Alex als Symbol der Staatsbrutalität zu verwenden und so verhindern, dass die Regierung wieder gewählt wird. Alex enthüllt unbeabsichtigt, dass er der Anführer der Heiminvasion war; er wird aus dem Haus entfernt und in einem Obergeschoss-Schlafzimmer gesperrt, da eine unerbittliche Barrage klassischer Musik über Lautsprecher spielt. Er versucht Selbstmord, indem er aus dem Fenster springt. Alex wacht in einem Krankenhaus auf, wo er von Regierungsbeamten gehoert wird, um der schlechten Öffentlichkeit, die durch seinen Selbstmordversuch geschaffen wurde, entgegenzuwirken. Er wird informiert, dass Alexander für Alexs Schutz und seinen eigenen "zurücktreten" wurde. In einer psychischen Institution platziert, Alex wird eine gut bezahlte Arbeit angeboten, wenn er einverstanden ist, mit der Regierung. Eine Reihe von Tests zeigt, dass seine alten gewalttätigen Impulse zurückgekehrt sind, was darauf hindeutet, dass die Krankenhausärzte die Auswirkungen seiner Konditionierung aufgelöst haben. Als Fotografen Fotos schnappen, tagt Alex von orgisischer Gewalt und reflektiert: "Ich war in Ordnung geheilt. " Im letzten Kapitel, Alex findet sich halbherzig Vorbereitung auf noch eine weitere Nacht des Verbrechens mit einer neuen Bande (Lenn, Rick und Bully). Nach einer zufälligen Begegnung mit Pete, der reformiert und geheiratet hat, findet sich Alex immer weniger in Handlungen sinnloser Gewalt. Er beginnt, Verbrechen selbst aufzugeben, um ein produktives Mitglied der Gesellschaft zu werden und eine eigene Familie zu beginnen, während er über die Vorstellung nachdenkt, dass seine eigenen Kinder möglicherweise so destruktiv sein könnten, wie er war, wenn nicht mehr. Aufhebung des endgültigen Kapitels Das Buch hat drei Teile, jeweils mit sieben Kapiteln. Burgess hat erklärt, dass die Gesamtsumme von 21 Kapiteln ein absichtlicher Knoten im Alter von 21 Jahren war, der als Meilenstein in der menschlichen Reifung anerkannt wurde. Das 21. Kapitel wurde aus den in den Vereinigten Staaten vor 1986 veröffentlichten Ausgaben gestrichen. In der Einführung des aktualisierten amerikanischen Textes (diese neueren Ausgaben beinhalten das fehlende 21. Kapitel), erklärt Burgess, dass, wenn er das Buch zuerst einem amerikanischen Verleger brachte, ihm gesagt wurde, dass US-Publikum nie für das letzte Kapitel gehen würde, in dem Alex den Fehler seiner Wege sieht, entscheidet, dass er seinen Geschmack für Gewalt verloren hat und beschließt, sein Leben umzudrehen. Auf dem Beharren des amerikanischen Verlegers erlaubte Burgess ihren Redakteuren, das einlösende letzte Kapitel aus der US-Version zu schneiden, so dass die Geschichte auf eine dunklere Note enden würde, mit Alex wird sein altes, ultraviolettes Selbst wieder – ein Ende, das der Verleger darauf bestand, wäre "realer" und attraktiv für ein US-amerikanisches Publikum. Die Filmanpassung von Stanley Kubrick basiert auf der amerikanischen Ausgabe des Buches (die Burgess als "schlecht fehlerhaft" betrachtete). Kubrick nannte Kapitel 21 "ein zusätzliches Kapitel" und behauptete, dass er die Originalversion nicht gelesen hatte, bis er das Drehbuch praktisch beendet hatte, und dass er nie ernsthaft über die Verwendung dieser Version nachgedacht hatte. In Kubricks Meinung – wie in der Meinung anderer Leser, einschließlich des ursprünglichen amerikanischen Redakteurs – war das letzte Kapitel nicht überzeugend und widersprüchlich mit dem Buch. Charaktere Alex: Der Protagonist und Anführer des Romans unter seinen droogs. Er bezieht sich oft auf sich selbst als "Eure Humble Narrator". zwei zehnjährige Mädchen in sein Schlafzimmer gesägt zu haben, Alex bezieht sich auf sich selbst als "Alexander the Large" und vergewaltigt sie; dies war später die Grundlage für Alexs beanspruchten Nachnamen DeLarge im 1971 Film. George, Georgie oder Georgie Boy: Effektiv ist Alexs gieriger Zweitbefehl. Georgie versucht, Alexs Status als Anführer der Bande zu untergraben und ihre Bande als neuer Anführer zu übernehmen. Er wird später während eines ausgerotteten Raubüberfalls getötet, während Alex im Gefängnis ist. Pete: Der einzige, der keine besonderen Seiten nimmt, wenn die Drogs untereinander kämpfen. Später trifft er und heiratet ein Mädchen namens Georgina, verzichtet auf seine gewalttätigen Wege und verliert sogar seine früheren (Nadsat) Sprachmuster. Eine zufällige Begegnung mit Pete im letzten Kapitel beeinflusst Alex, um zu erkennen, dass er sich mit Gewalt gebohrt hat und zu erkennen, dass menschliche Energie besser auf die Schöpfung hinausgeht als Zerstörung. Dim: Ein idiotisches und durchsichtiges Mitglied der Bande, das von Alex hartnäckig anvertraut wurde, aber in gewissem Maße von seinen droogs für seine gewaltigen Kampffähigkeiten respektiert wurde, seine Waffe der Wahl ist eine Länge der Fahrradkette. Später wird er Polizist, der seine Rache auf Alex für den Missbrauch, den er einmal unter seinem Befehl gelitten hat, korrigiert. P R. Deltoid: Ein krimineller Rehabilitations-Sozialarbeiter beauftragte die Aufgabe, Alex auf der geraden und schmalen zu halten. Er hat offenbar keinen Hinweis darauf, sich mit jungen Menschen zu beschäftigen, und ist ohne Empathie oder Verständnis für seine beunruhigende Anklage. In der Tat, wenn Alex wegen Mordes an einer alten Frau festgenommen wird und dann von mehreren Polizeibeamten brutal geschlagen wird, spuckt Deltoid einfach auf ihn. Gefängnis Chaplain: Der Charakter, der zuerst hinterfragt, ob es moralisch ist, eine gewalttätige Person in einen Verhaltensautomaten zu verwandeln, der in solchen Angelegenheiten keine Wahl treffen kann. Dies ist der einzige Charakter, der sich wirklich um Alexs Wohlergehen Sorgen macht; er wird aber nicht von Alex ernst genommen. Er wird von Alex "Gefängnis Charlie" oder Chaplin genannt, einem Pünktchen auf Charlie Chaplin. Billyboy: Ein Rivale von Alex. Früher in der Geschichte kämpfen Alex und seine Drogs Billyboy und seine Drogs, die abrupt endet, wenn die Polizei ankommt. Später, nachdem Alex aus dem Gefängnis entlassen wurde, rettet Billyboy (zusammen mit Dim, der wie Billyboy Polizist geworden ist) Alex von einem Mob und schlägt ihn dann in einem Ort aus der Stadt. Gefängnis Gouverneur: Der Mann, der sich entscheidet, Alex wählen zu lassen, die erste reformiert durch die Ludovico-Technik. Der Innenminister: Die Regierungshochoffizielle, die feststellte, dass die Ludovico-Technik verwendet wird, um den Reziditivismus zu reduzieren. Er wird als Inferior von Alex bezeichnet. Dr. Branom: Ein Wissenschaftler, Mitentwickler der Ludovico-Technik. Er erscheint freundlich und fast väterlich in Richtung Alex zuerst, bevor er ihn ins Theater zwang und was Alex den "Folterstuhl" nennt. Dr. Brodsky: Branoms Kollege und Mitentwickler der Ludovico-Technik. Er scheint viel passiver als Branom und sagt deutlich weniger. F Alexander: Ein Autor, der in dem Prozess der Eingabe seiner Magnum opus A Clockwork Orange war, als Alex und seine Drogs in sein Haus brach, schlug ihn, zerriss seine Arbeit und dann brutal gang-raped seine Frau, die ihren späteren Tod verursachte. Er wird von diesen Ereignissen tief verängstigt gelassen und wenn er begegnet Alex zwei Jahre später nutzt er ihn als Meerschweinchen in einem sadistischen Experiment, um die Ludovico-Technik zu beweisen. Die Regierung inhaftiert ihn danach. Er erhält den Namen Frank Alexander im Film. Cat Woman: Eine indirekt benannte Frau, die Alexs Gangs Eintrittsschema blockiert und droht Alex zu schießen und ihre Katzen auf ihn zu setzen, wenn er nicht geht. Nachdem Alex in ihr Haus bricht, kämpft sie mit ihm und ordnete ihre Katzen an, sich dem Melodien anzuschließen, aber Reprimands Alex, um sie zu bekämpfen. Sie hält einen tödlichen Schlag auf den Kopf während der Trüffel. Sie bekommt den Namen Miss Weathers im Film. Analyse Hintergrund Eine Uhrwerk Orange wurde in Hove geschrieben, dann eine sinnliche Küstenstadt. Burgess war nach seinem Stint im Ausland nach Großbritannien zurückgekommen, um zu sehen, dass sich viel verändert hatte. Eine Jugendkultur war gewachsen, darunter Kaffeebars, Popmusik und Teenager-Gangs. England wurde von Ängsten über jugendliche Delinquenz ergriffen. Burgess erklärte, die Inspiration des Romans sei seine erste Frau Lynne, die während des Zweiten Weltkriegs von einer Gruppe betrunkener amerikanischer Soldaten in England geprügelt wurde. Sie wurde anschließend misshandelt. Bei der Untersuchung des freien Willens ist das Ziel des Buches hässlich das Konzept des Verhaltenismus, das von solchen Figuren wie B. F. Skinner weggeführt wird. Burgess sagte später, dass er das Buch in drei Wochen schrieb. Titel Burgess hat mehrere Klarstellungen über die Bedeutung und Herkunft seines Titels angeboten: Er hatte die Phrase "als Königin als Uhrwerk Orange" in einem Londoner Pub 1945 überhört und angenommen, dass es ein Cockney-Ausdruck war. In Clockwork Marmalade, einem 1972 im Hörer veröffentlichten Essay, sagte er, dass er den Satz seit diesem Anlass mehrmals gehört habe. Er erklärte auch den Titel als Antwort auf eine Frage von William Everson auf dem Fernsehprogramm Camera Three 1972, "Nun, der Titel hat eine ganz andere Bedeutung, aber nur auf eine bestimmte Generation von London Cockneys. Es ist eine Phrase, die ich vor vielen Jahren gehört habe und so verliebt war, wollte ich sie benutzen, den Titel des Buches. Aber die Phrase selbst habe ich nicht erfunden. Der Satz "als Königin als Uhrwerk orange" ist gut alt East London slang und es schien mir nicht notwendig, es zu erklären. Nun, offensichtlich muss ich ihm eine zusätzliche Bedeutung geben. Ich habe eine zusätzliche Dimension impliziert. Ich habe die Abzweigung des organischen, des lebendigen, des süßen – also des Lebens, der Orange – und der mechanischen, der Kälte, der Disziplinierten impliziert. Ich habe sie in dieser Art Oxymoron zusammengebracht, dieses Sauerschwemmwort." Nichtsdestotrotz ist noch keine andere Aufzeichnung des Begriffs erschienen, der vor 1962 verwendet wird. Kingsley Amis stellt in seinen Memoiren (1991) fest, dass keine Spur davon in Eric Partridge's Dictionary of Historical Slang erscheint. Das Sprichwort "als Königin wie ..." gefolgt von einem unwahrscheinlichen Objekt: "... ein Uhrwerk orange", oder "... ein Viergangsstock" oder "... eine linkshändige Korkenschraube" etc. predates Burgess' Roman. Ein frühes Beispiel, "als Königin als Dicks Hutband", erschien 1796, und wurde 1757 zugehörig. Seine zweite Erklärung war, dass es eine Pünze auf dem Malay Wort orang war, was den Menschen bedeutet". Die Novelle enthält keine anderen Malay Wörter oder Links. In einer Vorbemerkung an A Clockwork Orange: Ein Spiel mit Musik, schrieb er, dass der Titel eine Metapher für "eine organische Einheit, voll von Saft und Süße und angenehmen Geruch, verwandelt in einen Mechanismus". In seinem Essay Clockwork Oranges behauptet Burgess, dass "dieser Titel wäre angemessen für eine Geschichte über die Anwendung von Pawlowianischen oder mechanischen Gesetzen auf einen Organismus, der, wie eine Frucht, in der Lage war, Farbe und Süße". Während der Rede des Lesers in einem Brief vor einigen Ausgaben des Buches, sagt der Autor, dass, wenn ein Mann nicht mehr freien Willen, sie sind nicht mehr ein Mann. "Nur ein Uhrwerk orange", ein glänzendes, ansprechendes Objekt, aber "nur ein Spielzeug, das von Gott oder dem Teufel verwundet wird, oder (was immer mehr beide ersetzt) den Staat. Dieser Titel verweist auf die negativen emotionalen Reaktionen des Protagonisten auf Gefühle des Bösen, die die Ausübung seines freien Willens nach der Verwaltung der Ludovico-Technik verhindern. Um diese Konditionierung zu induzieren, wird Alex gezwungen, Szenen von Gewalt auf einem Bildschirm zu beobachten, die systematisch mit negativer körperlicher Stimulation gekoppelt sind. Die negative körperliche Stimulierung erfolgt in Form von Übelkeit und "Fäden des Terrors", die durch eine emetische Medizin verursacht werden, die kurz vor der Präsentation der Filme verabreicht wird. Verwendung von slang Das Buch, von Alex erzählt, enthält viele Wörter in einem Slang Argot, die Burgess erfunden für das Buch, genannt Nadsat. Es ist eine Mischung aus modifizierten slawischen Wörtern, rhyming slang und abgeleitet Russisch (wie baboochka). ‚Breitname‘: Einige Wörter Burgess erfand sich selbst oder passte gerade aus vorbestehenden Sprachen an. Vergleichen Sie Polari. Einer der Ärzte von Alex erklärt die Sprache einem Kollegen als "odd bits of old rhyming slang; ein bisschen Zigeunergespräch auch. Aber die meisten Wurzeln sind Sklavenpropaganda. Subliminale Penetration." Einige Wörter werden nicht von irgendetwas abgeleitet, sondern einfach zu erraten, z.B. "in-out, in-out" oder "der alte In-out" bedeutet sexuellen Geschlechtsverkehr. Cutter bedeutet jedoch Geld, weil Messer rhymes mit Brot-und-Butter; dies ist rhyming slang, die für Außenseiter (insbesondere eavesdropping Polizisten) tadellos sein soll. Darüber hinaus scheint slang wie appypolly loggy (apology) von Schuljunge slang abzuleiten. Dies spiegelt Alex ist 15 Jahre alt. In der ersten Ausgabe des Buches wurde kein Schlüssel zur Verfügung gestellt, und der Leser ließ die Bedeutung aus dem Kontext zu interpretieren. In seinem Anhang zur restaurierten Ausgabe erklärte Burgess, dass die Slang das Buch von der scheinbaren Datierung halten würde und diente, "die rohe Reaktion der Pornographie" aus den Gewaltakten zu mischen. Der Begriff Ultraviolenz, der sich auf übermäßige oder ungerechtfertigte Gewalt bezieht, wurde von Burgess im Buch geprägt, der den Satz "do the ultraviolent" beinhaltet. Die Verbindung des Begriffs mit ästhetischer Gewalt hat zu seiner Verwendung in den Medien geführt. Banning and censorship history in the US 1976, A Clockwork Orange wurde aus einer Aurora, Colorado High School wegen "objektive Sprache" entfernt. Ein Jahr später im Jahr 1977 wurde es aus Schulklassenräumen in Westport entfernt, Massachusetts über ähnliche Bedenken mit bedenklicher Sprache. 1982 wurden zwei Anniston-Bibliotheken, Alabama-Bibliotheken, später auf beschränkter Basis, entfernt. Auch 1973 wurde ein Buchhändler für den Verkauf des Romans verhaftet. Die Anklage wurde später fallen gelassen. Jedoch kam jede dieser Fälle nach der Veröffentlichung von Stanley Kubricks populären 1971 Filmanpassung von A Clockwork Orange, selbst das Thema viel Kontroversen. Empfang Erste Antwort Die Sunday Telegraph Review war positiv und beschrieb das Buch als "erhalten ... sogar tief". Kingsley Amis in The Observer ehrte den Roman als "schüchterner Schrecken", geschrieben "Herr Burgess hat einen feinen Farrago von Unragelichkeit geschrieben, einer, der zufällig einen Blick auf juvenile Gewalt vorschlägt, die ich nicht erinnern kann, zuvor getroffen zu haben". Malcolm Bradbury schrieb: "Alle Kräfte von Herrn Burgess als Comic-Autor, die beträchtlich sind, sind in die reiche Sprache seiner invertierten Utopie gegangen.Wenn du die Schrecken magst, wirst du die Art und Weise genießen." Roald Dahl nannte es "ein furchterregendes und wunderbares Buch". Viele Kritiker lobten die Erfinderlichkeit der Sprache, äußerten sich aber unwohl bei der gewalttätigen Materie. Der Spectator lobte Burgess "extraordinary technical feat" aber war unbequem mit "eine gewisse Willkür über das Grundstück, das leicht irritierend ist". Der neue Staatsmann lobte Burgess, um "die Tendenzen unserer Zeit" zu akzeptieren, aber das Buch "eine große Sorte zu lesen". Die Sunday Times-Review war negativ und beschreibt das Buch als "eine sehr gewöhnliche, brutale und psychisch flache Geschichte". Die Times hat auch das Buch negativ geprüft und es als "ein etwas ungeschicktes Experiment mit Science Fiction [mit] clumsy cliches about juvenile delinquency" beschrieben. Die Gewalt wurde als "unüberzeugend im Detail" kritisiert. Die Begutachtung des Schriftstellers Burgess entließ A Clockwork Orange als "too didactic to be artist". Er behauptete, dass der gewalttätige Inhalt des Romans ihn mißbrauchte. Im Jahr 1985 veröffentlichte Burgess Flame ins Sein: Das Leben und die Arbeit von D. H. Lawrence und während der Diskussion über Lady Chatterley's Lover in seiner Biographie, Burgess verglichen, dass Roman's Notoriety mit A Clockwork Orange: "Wir alle leiden unter dem beliebten Wunsch, die bekannte Berühmtheit zu machen. Das Buch, für das ich am besten bekannt bin, oder nur dafür bekannt ist, ist ein Roman, den ich bereit bin, zu repudiieren: geschrieben vor einem Vierteljahrhundert, ein Jeu d'esprit geschlagen für Geld in drei Wochen, es wurde als Rohstoff für einen Film bekannt, der schien, Sex und Gewalt zu verherrlichen. Der Film machte es den Lesern des Buches leicht zu verstehen, worum es ging, und das Missverständnis wird mich bis zum Tode verfolgen. Ich hätte das Buch nicht wegen dieser Gefahr der Fehlinterpretation geschrieben haben sollen, und das kann auch von Lawrence und Lady Chatterleys Liebhaber gesagt werden." Auszeichnungen und Nominierungen und Rankings 1983 – Prometheus Award (Preliminary Nominee) 1999 – Prometheus Award (Nominierung) 2002 – Prometheus Award (Nominierung) 2003 – Prometheus Award (Nominierung) 2006 – Prometheus Award (Nominierung) 2008 – Prometheus Award (Hall of Fame Award)Eine Clockwork Orange wurde von Time Magazin als eines der 100 besten englischsprachigen Bücher von 1923 bis 2005 gewählt. AdaptationsA 1965 Film von Andy Warhol mit dem Titel Vinyl war eine Adaption von Burgess Roman. Die bekannteste Anpassung der Romanla an andere Formen ist der 1971er Film A Clockwork Orange von Stanley Kubrick, mit Malcolm McDowell als Alex. 1987 veröffentlichte Burgess ein Bühnenspiel mit dem Titel A Clockwork Orange: A Play with Music. Das Stück umfasst Lieder, geschrieben von Burgess, die von Beethoven und Nadsat slang inspiriert sind. 1983 wurde eine Manga-Anthologie von Osamu Tezuka mit dem Titel Tokeijikake no Ringo (Clockwork Apple) veröffentlicht. 1988 präsentierte eine deutsche Adaption von A Clockwork Orange im intimen Theater Bad Godesberg eine musikalische Partitur der deutschen Punkrock-Band Die Toten Hosen, die zusammen mit Orchesterclips von Beethovens Ninth Symphony und "anderen dreckigen Melodien" auf dem Album Ein kleines bisschen Horrorschau veröffentlicht wurde. Der Titel Hier kommt Alex wurde zu einem der Signaturlieder der Band. Im Februar 1990 wurde eine weitere musikalische Version am Barbican Theatre in London von der Royal Shakespeare Company produziert. Titel A Clockwork Orange: 2004, erhielt es meist negative Bewertungen, mit John Peter von The Sunday Times of London nannte es "nur eine intellektuelle Rocky Horror Show", und John Gross von The Sunday Telegraph nannte es "eine Uhrwerk Zitrone". Selbst Burgess selbst, der das Drehbuch nach seinem Roman geschrieben hat, war enttäuscht. Laut The Evening Standard nannte er die Partitur, geschrieben von Bono und The Edge der Rockgruppe U2, Neo-Wandpaper". Burgess hatte ursprünglich zusammen mit dem Regisseur der Produktion, Ron Daniels, gearbeitet und stellte eine musikalische Partitur vor, die völlig klassisch war. Unglücklich mit der Entscheidung, diese Partitur zu verlassen, kritisierte er die experimentelle Mischung aus Hip Hop, Liturgie und Gothic Musik der Band. Lise Hand of The Irish Independent berichtet Der Rand, als er sagte, dass Burgess ursprüngliche Vorstellung "eine Partitur von einem Roman anstatt einem Songschreiber geschrieben". Jane Edwardes vom 20/20-Magazin sagte, dass diese Produktion "wie zu einem teuren französischen Restaurant eingeladen zu werden" sei und mit einem Big Mac gedient werde. Theater auf eine Produktion von A Clockwork Orange von Terry Kinney gerichtet. Die amerikanische Premiere des Romans Anthony Burgess eigene Anpassung seiner A Clockwork Orange spielte K. Todd Freeman als Alex. Im Jahr 2001 präsentierte UNI Theatre (Mississauga, Ontario) die kanadische Premiere des Spiels unter der Leitung von Terry Costa. Im Jahr 2002 präsentierte die Godlight Theatre Company die New York Premiere Adaption von A Clockwork Orange in Manhattan Theatre Source. Die Produktion spielte im SoHo Playhouse (2002,) Ensemble Studio Theatre (2004,) 59E59Theater (2005) und dem Edinburgh Festival Fringe (2005). Während in Edinburgh erhielt die Produktion Rave-Bewertungen von der Presse während des Spielens an ausverkaufte Publikum. Die Produktion wurde von Godlights künstlerischem Leiter Joe Tantalo geleitet. Im Jahr 2003 haben der Regisseur Brad Mays und die ARK Theatre Company eine multimediale Adaption von A Clockwork Orange inszeniert, die von der LA Weekly als "Pick of the Weekly" bezeichnet und für drei der 2004 LA Weekly Theater Awards nominiert wurde: Direction, Revival Production (von einem Werk aus dem 20. Jahrhundert) und Leading Female Performance. Vanessa Claire Smith gewann die beste Schauspielerin für ihre geschlechtsspezifische Darstellung von Alex, dem musikliebenden Teenager-Soziopathen. Diese Produktion nutzte drei separate Videostreams, die auf sieben Videomonitore auf der Bühne ausgegeben wurden – sechs 19-Zoll und ein 40-Zoll. Um die Ersterzählung des Buches zu erhalten, wurde auf den 40-Zoll-Monitor ein vorab aufgenommener Videostream von Alex, "Ihr demütiger Erzähler", projiziert, wodurch der Onstage-Charakter während Passagen befreit wurde, die beim Brechen der vierten Wand unangenehm oder unmöglich wären. Eine Anpassung der Arbeit, die auf dem Originalroman, dem Film und der Burgess eigenen Bühnenversion basiert, wurde Anfang 2007 vom SiLo Theatre in Auckland, Neuseeland, durchgeführt. Im Jahr 2021 uraufgeführte die International Anthony Burgess Foundation eine Webseite, die verschiedene Produktionen von A Clockwork Orange aus der ganzen Welt katalogisierte. Verlagsgewerbe, Verlagswesen, Verlagswesen, Verlagswesen, Verlagswesen, Verlagswesen, Verlagswesen, Verlagswesen, Verlagswesen, Verlagswesen, Verlagswesen, Verlagswesen, Verlagswesen, Verlagswesen, Verlagswesen, Verlagswesen, Verlagswesen, Verlagswesen, Verlagswesen, Verlagswesen, Verlagswesen, Verlagswesen, (Fortsetzung) (Ergänzendes Kapitel, das bisher nicht in griechischen Versionen verfügbar ist) 2012, US, W. W. Norton & Company (ISBN 978-0-393-08913-4) 22. Oktober 2012, Hardback (50. Jubiläumsausgabe) überarbeitete Textversion. Andrew Biswell, PhD, Direktor der International Burgess Foundation, hat einen engen Blick auf die drei unterschiedlichen publizierten Ausgaben neben der ursprünglichen Schrift genommen, um den Roman zu revidieren, wie Anthony Burgess es vorlegte. Siehe auch Ästhetik der Gewalt Liste der kulturellen Verweise auf eine Uhrwerk Orange Liste der Geschichten, die in einer Zukunft gesetzt sind jetzt vorbei Projekt MKUltra Klassische Conditioning Referenzen Weiter lesen Eine Uhrwerk Orange: A Play With Music.Century Hutchinson Ltd. (1987). Ein Extrakt wird auf mehreren Websites zitiert: Anthony Burgess von A Clockwork Orange: A Play With Music (Century Hutchinson Ltd, 1987,) anthony burgess on A Clockwork Orange - Seite 2 auf der Wayback Machine (archiviert 15 Dezember 2005,) A Clockwork Orange - From A Clockwork Orange: A Play With Music Burgess, Anthony (1978)."Clockwork Oranges".In 1985.London: Hutchinson. ISBN 0-09-136080-3 (Auszüge hier zitiert)Vidal, Gore (1988). " Warum ich acht Jahre jünger als Anthony Burgess bin." Zu Hause: Essays, 1982–1988.Neu York: Random House.p 411.ISBN 0-394-57020-0.Tuck, Donald H. (1974). Die Enzyklopädie der Science Fiction und Fantasy. Chicago: Advent.p 72.ISBN 0-911682-20-1. Externe Links Ein Clockwork Orange Titel Auflistung im Internet Spekulative Fiction Datenbank Ein Clockwork Orange bei SparkNotesA Clockwork Orange Archiv 4 Februar 2009 auf der Wayback-Maschine in Literapedia A Clockwork Orange (1962|) Letztes Kapitel | Anthony Burgess (1917–1993) Vergleiche mit der Kubrick Filmanpassung Dalrymple, Theodore. "Ein prophetisches und gewalttätiges Meisterwerk", City Journal Giola, Ted. "A Clockwork Orange by Anthony Burgess" bei Conceptual Fiction Priestley, Brenton. "Of Clockwork Äpfel und Orangen: Burgess und Kubrick (2002)