Abortung in Nicaragua ist völlig illegal. Vor einer Änderung des Gesetzes, die am 18. November 2006 in Kraft war, erlaubte das Gesetz, Schwangerschaften aus therapeutischen Gründen zu beenden, aber diese Klausel ist nicht mehr in Kraft. Kündigungsrecht in Nicaragua Das Gesetz vor November 2006 erlaubte therapeutische Abtreibungen in Nicaragua so lange, als die Frau und drei Ärzte sich damit einverstanden erklärten. Die Definition der therapeutischen Behandlung war nicht spezifisch, wurde jedoch allgemein verstanden, auf Fälle anzuwenden, in denen das Leben der schwangeren Frau gefährdet ist. Nach dem Gesetz vor November 2006 wurde festgestellt, dass jeder, der eine Abtreibung bei einer Frau ohne ihre Erlaubnis durchgeführt hat, einer Freiheitsstrafe von drei bis sechs Jahren unterliegt. Kommt die Frau zustimmte, sowohl sie als auch die Person, die die Abtreibung durchgeführt hat, hatten eine Strafe von einem bis vier Jahren und versuchten, einen selbständigen Abtreibungsversuch durchzuführen, war die Freiheitsstrafe vier bis acht Jahre. Eine Person, die eine Abtreibung durchgeführt oder versucht hat, und infolgedessen würde eine Verletzung der schwangeren Frau für vier bis zehn Jahre, oder sechs bis zehn Jahre, wenn sie ihren Tod verursacht. Im Oktober 2006 verabschiedete die Nationalversammlung vor den allgemeinen Wahlen am 5. November 2006 eine Gesetzesänderung, die die Abtreibung von 52-0 (Erhaltung, 29 Abwesenheit) weiter beschränkte. Die Europäische Union und die Vereinten Nationen hatten dringend aufgefordert, die Abstimmung bis zu den Präsidentschaftswahlen zu verzögern. Mit dem neuen Gesetz wurde die Abtreibung unter allen Umständen beendet, so dass Nicaragua nach Chile, der Dominikanischen Republik, El Salvador, Malta und der Vatikanstadt das sechste Land der Welt ist. Die Versammlung lehnte einen Vorschlag ab, der die Sanktion für die Durchführung einer illegalen Abtreibung von 10 bis 30 Jahren im Gefängnis erhöht hätte. Präsident Enrique Bolaños unterstützt diese Maßnahme, unterzeichnete aber am 17. November 2006 das Gesetz. Pro-choice-Gruppen in Nicaragua haben Kritik an der Änderung des Abtreibungsgesetzes des Landes geäußert, und eins der autonomen Bewegung der Frauen war bereit, eine Unterlassungsklage vorzuschlagen, um zu verhindern, dass es in Kraft ist. Rosa Ein Fall einer Beendigung, die nach der früheren Ausnahme von Nicaraguas Abtreibungsverbot zulässig war, war das von einem neunjährigen Mädchen, das nur als Rosa bekannt war, das 2003 aufgrund des sexuellen Missbrauchs von Kindern verwüstet wurde. Die Familie des Kindes, die damals in Costa Rica lebten, kehrte nach Nicaragua zurück, nachdem die Costa Rica-Beamten den Wunsch abgelehnt hatten, die Schwangerschaft des Mädchens zu beenden. Nachdem die Familie erfolgreich eine Abtreibung in einer privaten Klinik beantragte, erklärte der Gesundheitsminister Nicaraguas Lucía Salvo, dass das Verfahren einen Straftatbestand darstellte und Beamte gegen die beteiligten Personen drängen. Generalanwalt María del Carmen Solórzano stellte jedoch fest, dass die Abtreibung das Gesetz nicht verletzt habe, da sie im Interesse der Erhaltung des Lebens des Mädchens durchgeführt worden sei. Rosas Fall machte internationale Aufmerksamkeit und führte zu einer intensiven Debatte über Abtreibungsrecht in Nicaragua. Erzbischof Miguel Obando y Bravo von Managua sagte, dass die Familien- und Ärzte, die an der Erlangung des Absturzes beteiligt sind, sich von der römischen katholischen Kirche verschwendet haben; die Bischof in Nicaragua gaben auch ein offenes Schreiben ab, das die Beendigung der Schwangerschaft auf terroristische Bomben verdeutlicht. Andere forderten, dass die Gesetze des Landes liberalisiert werden. Öffentliche Meinung An August-September 2006 Greenberg Quinlan Rosner Forschungsumfrage zum Abtreibungen, um das Leben der Mutter zu retten, stellte fest, dass es sich bei 20 % der Nicaraguaer stark um Recht handeln sollte, 49 % glauben, dass es legal sein sollte, 18 % waren stark, dass es illegal sein sollte, und 10 % glauben, dass es illegal sein sollte. Ergebnisse des Verbots Ein Bericht über die Auswirkungen wurde vom Menschenrechts Watch im Oktober 2007 eingereicht. Menschenrechte Watch berichtet über die Todesfälle von mindestens achtjapanischen Frauen in den elf Monaten nach dem Verbot. Um den Bericht zu erstellen, wurden Interviews mit Gesundheitsbeamten, Frauen, die im Gesundheitswesen leben, Ärzte im öffentlichen Gesundheitswesen, Ärzte im privaten Gesundheitssystem und Familienangehörigen von Frauen durchgeführt, die aufgrund des Verbots gestorben sind. Ein unbeabsichtigter Nebeneffekt war ein Kühlen anderer Formen der Obstetrie für Frauen. In dem Bericht heißt es: "Währe keine Ärzte wurden für die Abtreibung von Straftaten verfolgt, soweit wir wissen, die bloße Möglichkeit, strafrechtliche Anklagen für lebensrettende Gesundheitsdienste zu erheben, hat eine tödliche Wirkung. das Gesundheitsministerium überwacht die vollständige Umsetzung der Protokolle nicht, erfasst Beschwerden, die für die Verzögerung oder Verweigerung der Versorgung eingegangen sind, und hat bisher nicht die Auswirkungen des Gesetzes auf das Leben und die Gesundheit von Frauen untersucht. In dem Bericht wird ein obertricianischer Ausdruck verliehen, da das Gesetz unterzeichnet wurde, [öffentliche Krankenhäuser] keine Hemorrhagation, nicht einmal postmenopausal hemorrhaging. Nicaraguas Gesundheitsministeriums unterrichteten die Mitarbeiter des Menschenrechtsministeriums, dass sie keine offiziellen Unterlagen über die Auswirkungen des Deckenverbots und keine Pläne für die Erfassung dieser Unterlagen haben. Laut Aussagen, die das Verbot nicht zur Folge hat, können Frauen getötet werden. Kontrastlich führt der Bericht mehrere Fallgeschichten. News berichtete die Zahl der Todesfälle um 82 nach Inkrafttreten des Gesetzes weniger als ein Jahr. Laut Ansicht der Menschenrechtsbeobachtung ist das Gesetz vorsätzlich den Frauen Zugang zu Gesundheitsdiensten zu verweigern, die für die Rettung ihres Lebens unerlässlich sind, und ist somit mit den Verpflichtungen Nicaraguas im Rahmen des Völkerrechts im Einklang stehen, um das Recht der Frauen auf Leben zu gewährleisten. Ihr Bericht heißt: "Über ihre Fristen". Auch Abortion in Chile war bis 2017 auch ohne Ausnahme illegal, aber auch ohne Ausnahme. Abschreckungsgesetz Links