In statistischen Hypothesis-Tests hat das Ergebnis statistische Bedeutung, wenn es aufgrund der Nullhypothese sehr unwahrscheinlich ist. Konkret ist die Wahrscheinlichkeit der Studie, die die Nullhypothese ablehnt, da die Nullhypothese angenommen wurde; und der p-Wert eines Ergebnisses, p KINGstyle p}, ist die Wahrscheinlichkeit, ein Ergebnis mindestens so extrem zu erhalten, da die Nullhypothese tatsächlich gilt. Das Ergebnis ist statistisch signifikant, da die Standards der Studie, wenn p ≤   {\ WELLdisplaystyle p\leq \alpha }. Maßgeblich für eine Studie wird vor der Datenerhebung gewählt und liegt in der Regel auf 5% oder viel niedriger – je nach Studienbereich. In jedem Experiment oder einer Beobachtung, die eine Stichprobe aus einer Bevölkerung enthält, besteht immer die Möglichkeit, dass eine beobachtete Wirkung aufgrund des Probefehlers allein aufgetreten wäre. Liegt der p-Wert eines beobachteten Effekts jedoch weniger als (oder gleich) das Ausmaß, kann ein Ermittler zu dem Schluss kommen, dass der Effekt die Merkmale der gesamten Bevölkerung widerspiegelt und damit die Nullhypothese ablehnt. Diese Methode zur Prüfung der statistischen Bedeutung der Ergebnisse wurde Anfang des 20. Jahrhunderts entwickelt. Die Begriffsgröße bedeutet hier keine Bedeutung, und die statistische Bedeutung ist nicht die gleiche wie Forschung, Theorie oder praktische Bedeutung. Zum Beispiel verweist die klinische Bedeutung auf die praktische Bedeutung einer Behandlungswirkung. Geschichte Statistische Bedeutung hat den 1700s in der Arbeit von John Arbuthnot und Pierre-Simon Laplace, die den p-Wert für das menschliche Geschlecht bei der Geburt berechneten, eine Nullhypothese der gleichen Wahrscheinlichkeit männlicher und weiblicher Geburten; siehe P-Wert § Geschichte für Details. Ronald Fisher entwickelte die Idee statistischer Hypothesis-Tests, die er in seiner Veröffentlichung statistischer Methoden für Forscher nannte. Fischer schlugen eine Wahrscheinlichkeit von einem in 20 (0.05) als bequeme Abstriche vor, um die Nullhypothese abzulehnen. Jerzy Neyman und Egon Pearson haben in einem Papier von 1933 diesen Wertverlust genannt, der von ihnen benannt wurde {\ HANAdisplaystyle \alpha }.Diey empfahl, {\ KINGstyle \alpha } vor der Datenerhebung vorzusehen. Trotz seines ursprünglichen Vorschlags von 0,05 als bedeutendes Niveau hat Fischer diesen Abstrichwert nicht festgelegt. In seiner Veröffentlichung von Statistischen Methoden und wissenschaftlicher Gleichgültigkeit empfahl er, die Höhe der Bedeutung nach bestimmten Umständen festzulegen. verwandte Konzepte   KINGstyle \alpha } ist der Schwellenwert für p WELLdisplaystyle p}, unterhalb dessen die Nullhypothese auch wenn sie wahr war, und etwas anderes geht. Dies bedeutet, dass   Memedisplaystyle \alpha } auch die Wahrscheinlichkeit ist, die Nullhypothese fehlerhaft abzulehnen, wenn die Nullhypothese tatsächlich ist. Dies ist auch falsch und Typ I Fehler. Manchmal sprechen Forscher über das Vertrauensniveau  = = (1 − .) anstatt. Dies ist die Wahrscheinlichkeit, die Nullhypothese nicht abzulehnen, da sie wahr ist. Vertrauensniveau und Vertrauensintervalle wurden 1937 von Neyman eingeführt. Rolle bei statistischer Hypothesenprüfung statistischer Bedeutung spielt bei statistischen Hypothesentests eine entscheidende Rolle. Es wird verwendet, um festzustellen, ob die Nullhypothese abgelehnt oder beibehalten werden sollte. Die Nullhypothese ist die Standardannahme, die nichts passiert oder geändert hat. Für die Nichtigerklärung muss ein beobachtetes Ergebnis statistisch signifikant sein, d. h. der beobachtete p-Wert ist weniger als der vorher spezifizierte Wert   KINGstyle \alpha }. Um festzustellen, ob ein Ergebnis statistisch signifikant ist, berechnet ein Forscher einen p-Wert, der die Wahrscheinlichkeit ist, eine Wirkung derselben Größenordnung oder mehr Extremität zu beobachten, da die Nullhypothese tatsächlich ist. Die Nullhypothese wird abgelehnt, wenn der p-Wert geringer ist als (oder gleich) ein vorherrschendes Niveau,   \alpha } . α KINGstyle \alpha } wird ebenfalls als wichtig bezeichnet und ist die Wahrscheinlichkeit, die Nullhypothese, da sie wahr ist (ein Typ Ifehler). Es wird in der Regel auf 5% oder unter 5% festgesetzt.   KINGstyle \alpha } liegt zum Beispiel bei 5,% der bedingten Wahrscheinlichkeit eines Typs I Fehler, da die Nullhypothese tatsächlich ist, 5,% und ein statistisch signifikantes Ergebnis ist eines, in dem der beobachtete Wert weniger als 5 % beträgt. Bei der Erhebung von Daten aus einer Probe bedeutet dies, dass die Ablehnungsregion 5 % der Probenahmemenge umfasst. Diese 5 % können auf eine Seite der Probenahme verteilt werden, wie in einem einzigen Test, der auf beiden Seiten der Verteilung aufgeteilt wird, wie in einem zweiseitigen Test, mit jedem Schwanz (oder Ablehnungsregion) mit 2,5% der Verteilung. Die Verwendung eines einzigen Tests hängt von der Frage ab, ob die Forschungsfrage oder alternative Hypothesen eine Richtung darstellen, wie etwa, ob eine Gruppe von Gegenständen höher ist oder die Leistung der Studierenden auf einer Bewertung besser ist. Ein zweigleisiger Test kann noch verwendet werden, aber es wird weniger mächtig sein als ein einziger Test, da sich die Ablehnungsregion für einen einzigen Test auf ein Ende der Nullverteilung konzentriert und zweimal die Größe (5% gegenüber 2.5)% der jeweiligen Ablehnungsregion für einen zweigleisigen Test. Infolgedessen kann die Nullhypothese mit einem weniger extremen Ergebnis abgelehnt werden, wenn ein Einarmer Test verwendet wurde. Der einschließte Test ist nur leistungsstarker als ein Zwei-Zoll-Test, wenn die angegebene Richtung der Alternativhypothese korrekt ist. Kommt es jedoch falsch, so hat der Ein-Einzeltest keine Macht. Kennzeichnende Schwellenwerte in bestimmten Bereichen In bestimmten Bereichen wie Teilchenphysik und Fertigung wird statistische Bedeutung häufig in mehreren der Standardabweichung oder sigma (σ) einer normalen Verteilung ausgedrückt, wobei die signifikanten Schwellenwerte auf einem wesentlich strengeren Niveau (z.B. 5σ) festgelegt sind. Zum Beispiel basiert die Sicherheit der Existenz von Higgs boson Partikeln auf dem 5.-Kriterium, das einem p-Wert von etwa 1 in 3,5 Millionen entspricht. In anderen Bereichen der wissenschaftlichen Forschung, wie z.B. Genom-weite Assoziierungsstudien, sind signifikante Ebenen wie 5 x10-8 nicht ungewöhnlich – da die Zahl der durchgeführten Tests sehr groß ist. Grenzen für Forscher, die sich ausschließlich darauf konzentrieren, ob ihre Ergebnisse statistisch signifikant sind, könnten Ergebnisse melden, die nicht materiell und nicht replizierbar sind. Es gibt auch Unterschiede zwischen statistischer Bedeutung und praktischer Bedeutung. Eine Studie, die statistisch signifikant ist, kann nicht unbedingt signifikant sein. Wirkungsgröße ist eine Maßnahme der praktischen Bedeutung einer Studie. Ein statistisch signifikantes Ergebnis kann eine schwache Wirkung haben. Um die Forschungs Bedeutung ihres Ergebnisses zu messen, werden Forscher ermutigt, stets eine Wirkungsgröße zusammen mit p-Werten zu melden. Eine Wirkungsgröße quantifiziert die Wirkungskraft, wie die Entfernung zwischen zwei Mitteln in Einheiten von Standardabweichung (vgl.Cohen's d), den Korrelationskoeffizienten zwischen zwei Variablen oder seinem Quadratmeter sowie andere Maßnahmen. Verringerung Ein statistisch signifikantes Ergebnis kann nicht leicht zu reproduzieren sein. Insbesondere einige statistisch signifikante Ergebnisse werden in der Tat falsch positiv sein. Jeder gescheiterte Versuch, ein Ergebnis zu reproduzieren, erhöht die Wahrscheinlichkeit, dass das Ergebnis ein falsches positives Ergebnis war. Herausforderungen In einigen Fachzeitschriften, die in den 2010er Jahren beginnen, wurden einige Fachzeitschriften untersucht, ob bedeutende Tests und insbesondere eine Schwelle von 5=5,% auf zu hohem Niveau als die primäre Maßnahme der Gültigkeit einer Hypothesis beruhen. Manche Fachzeitschriften ermutigten Autoren, ausführlichere Analysen durchzuführen als nur ein statistischer Relevanzsprüfung. In der sozialen Psychologie verbot das Magazin Grund- und angewandte soziale Psychologie die Verwendung von bedeutenden Tests ganz aus den veröffentlichten Papieren, wonach Autoren andere Maßnahmen zur Bewertung von Hypothesen und Auswirkungen ergreifen müssen. Andere Redakteure, die zu diesem Verbot Stellung nehmen, haben Folgendes festgestellt: "Die Berichterstattung über p-Werte als grundlegende und angewandte soziale Psychologie wurde kürzlich nicht gelöst, weil sie ein Symptom des Problems darstellt. Es gibt nichts falsch mit hypothesis-Tests und p-Werten pro se, solange Autoren, Prüfer und Aktionsvermittler sie korrekt verwenden. "Einige Statistiker ziehen es vor, alternative Nachweismaßnahmen zu nutzen, wie etwa die Wahrscheinlichkeitsquoten oder die Faktoren der Buchten. Nutzung der Statistiken von Bayesian kann das Vertrauen vermeiden, erfordert aber auch zusätzliche Annahmen und kann die Praxis bei statistischen Prüfungen nicht unbedingt verbessern. Der weit verbreitete Missbrauch statistischer Bedeutung ist ein wichtiges Thema der Forschung in der Metawissenschaften. Im Jahr 2016 veröffentlichte die amerikanische Statistische Vereinigung (ASA) eine Erklärung zu p-Werten, in der sie feststellte, dass "die weit verbreitete Verwendung von ‚statistischer Bedeutung" (im Allgemeinen als „p ≤ 0,0“) eine Lizenz für die Geltendmachung eines Anspruchs auf wissenschaftliche Feststellung (oder implizite Wahrheit) zu erheblichen Verzerrungen des wissenschaftlichen Prozesses führt. 2017 schlug eine Gruppe von 72 Autoren vor, die Reproduzierung durch eine Änderung der p-Wert-Schwelle für statistische Bedeutung von 0,05 auf 0,005 zu erhöhen. Andere Forscher reagierten darauf, dass die Einführung eines strengeren Schwellenwerts Probleme wie das Erben von Daten erschweren würde; alternative Vorgaben sind daher, flexible P-Wert-Schwellenwerte vor der Datenerhebung auszuwählen und zu rechtfertigen, oder p-Werte als kontinuierliche Indizes zu interpretieren, wodurch Schwellenwerte und statistische Bedeutung abgebaut werden. Zusätzlich würde die Änderung auf 0,005 die Wahrscheinlichkeit falscher negativer Nebenwirkungen erhöhen, wobei die untersuchte Wirkung wirklich ist, aber der Test zeigt nicht. 2019 haben mehr als 800 Statistiker und Wissenschaftler eine Botschaft unterzeichnet, in der der Begriff "statistische Bedeutung" in der Wissenschaft gefordert wird, und die amerikanische Statistische Vereinigung hat eine weitere offizielle Erklärung veröffentlicht (Seite 2): Wir kommen auf der Grundlage unserer Überprüfung der Artikel in diesem speziellen Thema und der weiteren Literatur zu dem Schluss, dass es an der Zeit ist, den Begriff "statistische Bedeutung" vollständig zu stoppen. Keine Varianten wie "erheblich anders" " p ≤ 0,05 RARstyle p\leq 0,09} ," und nicht unbedeutender Überleben, sei es in Wörtern, durch Asterisks in einem Tisch oder in irgendeiner Weise. A/B-Tests, ABX-Test Estimation Statistiken Fisher's Methode zur Kombination unabhängiger Tests von Bedeutung an den Sehnen, bei denen mehrere Vergleiche der Problemgröße Texas-Shooter-Abfallacy (ein Beispiel für Tests, bei denen das Ausmaß zu hoch war) Link zur weiteren Lesung Lydia Denworth, "Ein erhebliches Problem: Standard wissenschaftliche Methoden sind unter Brand. Kann nichts ändern,?" wissenschaftlicher Amerikaner, vol. 321, no. 4 (Oktober 2019), S.62–67." Die Verwendung von p-Werten für fast ein Jahrhundert [seit 1916] zur Bestimmung der statistischen Bedeutung von experimentellen Ergebnissen hat dazu beigetragen, dass in vielen wissenschaftlichen Bereichen Sicherheit und [to] Reducibility-Krise entsteht. Es wächst die Entschlossenheit, statistische Analysen zu reformieren... Manche [Forscher] schlägt Änderung statistischer Methoden vor, während andere mit einem Schwellenwert für die Definition signifikanter Ergebnisse umgehen würden.“(p 63.)Ziliak, Stephen und Deirdre McCloskey (2008), The Cult of Statistical Significance: Wie die Standardfehlerkosten Us Jobs, Justiz und Lives. Ann Arbor, University of Arizona Press, 2009.ISBNUNG DES0-472-07007-7. Nachprüfung und Empfang: (von Ziliak) und Bruce (2004). "Die Bedeutung der Krise in Psychologie und Bildung". Journal of Socio-Economics.33 (5): 607-613. doi:10.1016/j.socec.2004.09.034. Chow, Siu L,. (1996). Statistische Significance: Rationale, Gültigkeit und Gebrauchsmuster, Band 1 von Serie Einführung statistischer Methoden, Sage Publications Ltd, ISBN @0-7619-5205-3 – argumentiert, dass statistische Bedeutung unter bestimmten Umständen sinnvoll ist. Kline, Rex, (2004). Über Signification Prüfung: Reform der Datenanalyse Methoden in der Verhaltensforschung Washington, DC: American Psychologisch Association. Nuzzo, Regina (2014). Wissenschaftliche Methode: Statistische Fehler. Natur Vol.506, S. 150-152 (offener Zugang). Höhepunkte gemeinsamer Missverständnisse über den p-Wert. Cohen, Joseph (1994).[1]. Die Erde ist gerundet (p.05). American Psychologist. Vol 49, S. 997-1003. Prüfung von Problemen mit der Nichthypothese statistischer Prüfungen. Amrhein, Valentin; Grönland, Sander; McShane, Blake (2019-03-20),"Scientisten sind gegen statistische Bedeutung gestiegen." Außenbeziehungen Der Artikel "Earliest Known-hows einiger Mathematiker (S)" enthält einen Eintrag auf Significance, der einige historische Informationen enthält."The Konzept of Statistical Significance Testing" (Februar 1994): Artikel von Bruce Thompon, der vom ERIC-Clearinghouse on Assessment and Evaluation, Washington, D.CWas bedeutet, dass es zu "statistischem" (keinen Datum): ein Artikel des Statistischen Bewertungsdienstes an der George Mason University, Washington, D.C.