Eine Verfassungsänderung ist eine Änderung der Verfassung einer Polizei, Organisation oder einer anderen Art von Einheit. Änderungen sind häufig in die entsprechenden Teile einer bestehenden Verfassung verflochten, die den Text direkt verändern. Umgekehrt können sie der Verfassung als Ergänzungszusätze (Kämpfe) zur Verfügung gestellt werden, so dass sie den Regierungsrahmen ändern, ohne den bestehenden Text des Dokuments zu ändern. Die meisten Verfassungen verlangen, dass Änderungen nicht umgesetzt werden können, es sei denn, sie haben ein spezielles Verfahren durchlaufen, das strenger ist als das, was gewöhnliche Rechtsvorschriften erfordern. Beispiele solcher Sonderverfahren sind die Supergroßen im Gesetzgeber oder die direkte Zustimmung der Wähler in einem Referendum oder sogar eine Kombination zweier oder mehrerer Sonderverfahren. Ein Referendum zur Änderung der Verfassung kann auch in einigen Rechtsordnungen durch populäre Initiative ausgelöst werden. Australien und Irland sind Beispiele für Verfassungen, die verlangen, dass alle Änderungen zunächst vom Gesetzgeber vorgenommen werden, bevor sie dem Volk unterbreitet werden; im Falle Irlands ist eine einfache Mehrheit der Wähler bei der Wahl alle erforderlich, während in Australien ein komplexerer Satz von Kriterien erfüllt werden muss (eine Mehrheit der Wähler in den meisten Staaten ist ebenfalls erforderlich). Schweiz hat ähnliche Verfahren wie in Australien. Die Sonderverfahren für die Änderung einiger Verfassungen haben sich als so genau erwiesen, dass die vorgeschlagenen Änderungen entweder (achtliche Änderungen von 44 in Australien) oder keiner (wie in Japan) über mehrere Jahrzehnte hinweg verabschiedet wurden. Im Gegensatz dazu wurde die Verfassung des USS-Staats von Arizona seit der Annahme in 1901 um 948 mal geändert. Form der Änderungen am Text Es gibt eine Reihe von formalen Unterschieden, von einer Gerichtsbarkeit bis hin zu einer anderen, in der Art und Weise, in der Verfassungsänderungen ursprünglich ausgearbeitet und geschrieben werden, sobald sie rechts werden. In einigen Rechtsordnungen wie Irland, Estland und Australien stammen Verfassungsänderungen als Gesetzesvorlagen und werden in Form von Rechtsakten des Parlaments Gesetzes. Dies kann der Fall sein, obwohl ein besonderes Verfahren erforderlich ist, um eine Änderung in Kraft zu setzen. In Irland und Australien beispielsweise können Änderungen in Form von Gesetzen des Parlaments vorgenommen werden, bis sie in einem Referendum genehmigt wurden. In den Vereinigten Staaten ergibt sich dagegen eine vorgeschlagene Änderung als eine spezielle gemeinsame Entschließung des Kongresses, die den Präsidenten nicht verpflichtet, zu unterzeichnen und den Präsidenten nicht Veto. Die Art und Weise, in der Verfassungsänderungen endgültig aufgezeichnet werden, dauert zwei Hauptformen. In den meisten Rechtsordnungen werden Änderungen einer Verfassung in Form von Änderungen an dem vorherigen Text vorgenommen. Sobald eine Änderung rechtskräftig geworden ist, können Teile des Originaltextes gelöscht oder neue Artikel unter den bestehenden eingefügt werden. Die zweite, weniger gemeinsame Methode ist für Änderungen, die am Ende des Haupttextes in Form von Sonderartikeln zur Änderung angefügt werden, wobei der Inhalt des Originaltextes intakt bleibt. Obwohl das Wort des Originaltextes nicht geändert wird, gilt die Lehre der impliziten Aufhebung. In anderen Worten, im Falle eines Konflikts wird ein Änderungsartikel in der Regel Vorrang vor den Bestimmungen des ursprünglichen Textes oder einer früheren Änderung nehmen. Man kann jedoch noch unmissverständlich sein, ob eine Änderung zur Beaufsichtigung oder Ergänzung eines bestehenden Artikels im Text vorgesehen ist. Ein Änderungsartikel kann sich jedoch ausdrücklich als Wirkung der Aufhebung eines bestimmten bestehenden Artikels äußern. Die Verwendung der beanstandeten Artikel der Änderung ist am meisten bekannt als Merkmal der Verfassung der Vereinigten Staaten, aber es ist auch die Änderungsmethode in einigen anderen Rechtsordnungen wie Venezuela. Nach der deutschen Weimarer Verfassung von 1919 war die Theorie der Rechtstheorie, dass alle Gesetze, die die notwendigen Obergrenzen in beiden Kammern des Parlaments erreichen, frei waren, von den Verfassungsbedingungen abzuweichen, ohne selbst Teil der Verfassung zu werden. Diese sehr breite Konzeption der Änderung erleichterte den Aufstieg von Adolf Hitler in die Macht; sie wurde daher in der Verfassung für Postwar 1949 ausdrücklich ausgeschlossen, die Änderungen nur durch eine explizite Änderung des Verfassungstextes ermöglicht. Methoden der Verfassungsänderung Zusammenfassung Afrika ÄthiopienDie Verfassung Äthiopiens kann nur durch eine Zweidrittelmehrheit der Regionen des Landes und eine Zweidrittelmehrheit einer gemeinsamen Sitzung der Bundesversammlung gemäß Artikel 105 geändert werden. Kapitel 3 der Verfassung (d.h. die Menschenrechte und die demokratischen Rechte) und die Artikel 104 und 105 der Verfassung sind fast ungerechtfertigt, da sie den Gesamtkonsens der Bundesstaaten und zwei Drittel jedes Hauses des Parlaments erfordern. In Äthiopiens Bundeserfahrung ist jeder regionale Staat gleich und hat das Vetorecht für die oben genannten Artikel. Südafrika Die Verfassung Südafrikas kann durch ein Gesetz des Parlaments geändert werden, aber besondere Verfahren und Anforderungen gelten für den Übergang von Verfassungsänderungen. Ein Gesetz zur Änderung der Verfassung muss in der Nationalversammlung eingeführt werden und kann keine anderen Bestimmungen als Verfassungsänderungen und unmittelbar damit zusammenhängende Fragen enthalten. mindestens 30 Tage vor Einführung eines Verfassungsänderungsgesetzes in der Nationalversammlung muss die Person oder der Ausschuss, der die Änderung eingeführt hat, diese für öffentliche Kommentare veröffentlichen, sie den Provinzgesetzen vorlegen und, wenn sie vom Nationalen Rat der Provinzen (NCOP) nicht zur Debatte gestellt werden muss. Wenn die Rechnung eingeführt wird, müssen die eingegangenen Kommentare in der Nationalversammlung und gegebenenfalls im NCOP eingereicht werden. Alle Änderungen müssen von einer absoluten Zwei-Drittel-Überlastung in der Nationalversammlung (das niedrigere Haus) übernommen werden, da die Versammlung 400 Mitglieder verpflichtet, sich für die Änderung zu entscheiden. Die meisten Änderungen müssen von der NCOP (das obere Haus) nicht berücksichtigt werden. Änderungen des Gesetzes über Rechte und Änderungen, die sich auf die Rolle der NCOP beziehen, müssen auch die "Beziehungen, Befugnisse, Funktionen oder Institutionen" der Provinzen oder Bestimmungen "Besondere mit Provinzangelegenheiten" von der NCOP mit einer Supergröße von mindestens sechs der neun Provinzen übernommen werden. Wenn eine Änderung eine bestimmte Provinz betrifft, muss sie auch vom Gesetzgeber der betreffenden Provinz genehmigt werden. Abschnitt 1, der Südafrika als "einen, souveränen, demokratischen Staat" definiert und seine Gründungswerte enthält, ist eine eigens festgelegte Klausel und kann nur durch einen drei Vierteligen Supermajority in der Nationalversammlung und sechs der Provinzen im NCOP geändert werden. Sobald ein Gesetz von der Nationalversammlung verabschiedet wird, und die NCOP muss erforderlichenfalls unterzeichnet und dem Präsidenten zustimmen. Wie bei jedem anderen Gesetz des Parlaments kommt eine Änderung in Kraft, wenn sie in der Regierung von Gazette veröffentlicht wird, aber der Text der Änderung kann ein weiteres Datum der Aufnahme angeben oder es dem Präsidenten erlauben, in der Gazette eine Mitteilung zu machen. Kanada Die Verfassung Brasiliens legt verschiedene Bedingungen fest, wie sie geändert werden kann. Artikel 60 liegt in "Section VIII: Der Legislativprozess, Unterabschnitt 2: Änderungen der Verfassung". Nachstehend sind folgende Angaben aufgeführt: Verfassungsänderungen können vorgeschlagen werden: I. mindestens ein Drittel der Mitglieder der Kammer der Abgeordneten oder des Bundes Senats; II. des Präsidenten der Republik; III. mehr als die Hälfte der legislativen Versammlungen der Einheiten der Föderation, die jeweils ihre Entscheidung mit einer einfachen Mehrheit ihrer Mitglieder zum Ausdruck bringen. Die Verfassung kann nicht während eines Bundesinterventions, des Verteidigungszustands oder der Ebene der Belagerung geändert werden. Eine Änderung wird in jeder Kammer des Nationalkongresses in zwei Runden erörtert und angenommen und gilt als genehmigt, wenn sie drei Fünftel der Stimmen der jeweiligen Mitglieder in beiden Runden erhält. Eine Verfassungsänderung wird von den Exekutivausschüssen der Kammer der Deputies und des Bundes Senats vorgenommen, wobei die nächste sequentielle Nummer. Keine vorgeschlagene Verfassungsänderung gilt als: I. die föderale Form der nationalen Regierung; II. Direkte, geheime, universelle und periodische Wahl; III. Trennung von Befugnissen; IV. Einzelrechte und Garantien. Gegenstand eines abgelehnten oder präjudizierten Verfassungsänderungsvorschlags kann nicht Gegenstand einer anderen vorgeschlagenen Änderung in derselben Legislativsitzung sein. Artikel 60 ist der einzige Artikel, der in Abschnitt 2 Abschnitt 8 der brasilianischen Verfassung vorgesehen ist. Artikel 5 der Verfassung der Vereinigten Staaten beschreibt den Prozess, in dem die Bundesverfassung geändert werden kann. 21-seven-Änderungen wurden in die Verfassung aufgenommen. Änderungsvorschläge können entweder angenommen und an die Staaten zur Ratifizierung weitergeleitet werden, indem sie entweder ein Zwei-Drittel (Obergrenze)-Abstimmung der anwesenden Mitglieder – wenn ein Quorum existiert – sowohl im Senat als auch im Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten; oder eine Mehrheitsabstimmung der Staatsdelegationen auf einem nationalen Übereinkommen, das vom Kongress auf Antrag der Gesetzgebungsakte von mindestens zwei Dritteln (bis heute 34) der Staaten gefordert wurde.() Diese Methode wurde nie verwendet.) Alle 33 Änderungsvorschläge, die seit der Gründung der Verfassung an die Staaten zur Ratifizierung geschickt wurden, werden über den Kongress eingereicht. Staatsgesetzgebung hat jedoch mehrfach ihre Befugnis genutzt, für ein nationales Übereinkommen zu gelten, um den Kongress in den Vorschlag einer gewünschten Änderung zu drücken. Zum Beispiel begann die Bewegung, die Verfassung zu ändern, um die direkte Wahl der Senatoren vorzusehen, um solche Vorschläge regelmäßig an das Repräsentantenhaus zu übergeben, nur ab Anfang der neunziger Jahre im Senat zu sterben. Mehr und mehr Staatsgesetzgebungen verabschiedeten Entschließungen, die fordern, dass ein Konvent aufgerufen wird, um den Senat endlich zu replieren und zu genehmigen, was später zum siebten Änderungsvorschlag für die Angst wurde, dass ein solches Übereinkommen – wenn es möglich ist, Stray mit Fragen über und darüber hinaus über die direkte Wahl der Senatoren zu vereinen. Um ein operativer Teil der Verfassung zu werden, muss eine vom Kongress oder einem nationalen Verfassungsübereinkommen vorgeschlagene Änderung entweder ratifiziert werden: drei Viertel (derzeit 38) der Staaten oder die Ratifizierung von Übereinkommen in drei Vierteln (derzeit 38) der Staaten. Kongress hat das Verfahren zur Ratifizierung des Staatsrechts für alle, aber eine Änderung festgelegt. Die Ratifizierungsmethode wurde für die 21-erste Änderung verwendet, die Teil der Verfassung wurde. Seit der Wende des 20. Jahrhunderts haben Änderungsvorschläge, die den Staaten zur Ratifizierung übermittelt wurden, in der Regel eine siebenjährige Ratifizierungsfrist, entweder im Rahmen der Änderung oder in der Lösungsklausel der gemeinsamen Entschließung enthalten. Die Verfassung sieht nicht ausdrücklich eine Frist für die Staatsgesetzgebung oder die Prüfung der vorgeschlagenen Änderungen vor. In Dillon v. Gloss (1921) bekräftigte der Oberste Gerichtshof, dass der Kongress – wenn er dies wünscht – eine Frist für die Ratifizierung vorweisen kann. Eine Änderung mit einer beigefügten Frist, die nicht von der geforderten Zahl von Staaten innerhalb der gesetzten Frist ratifiziert wird, gilt als nicht kooperative und ausgefeilte Moot. Eine Änderung wird unmittelbar nach der Ratifizierung durch drei Viertel der Staaten zu einem offiziellen Artikel der Verfassung. In der Regel tritt der Artikel auch zu diesem Zeitpunkt in Kraft, obwohl er eine Verzögerung vor diesem Fall, wie im Fall der achten Änderung, selbst einführen kann. Jede ratifizierte Änderung wurde von einem Amtsträger der Bundesregierung, beginnend mit dem Staatsminister, dann dem Staatsrat, und nun dem Archivisten der Vereinigten Staaten, mit dem derzeit für die Zertifizierung unter 1 U.S.C § 106b zuständigen Archivisten bestätigt oder verkündet. In der Regel enthält das Zertifizierungsdokument eine Liste der Staaten, die die Änderung ratifiziert haben. Diese Zertifizierung wird gerade von der Bundesregierung verwendet, um ein amtliches Verzeichnis und Archiv der Änderung für eigene Zwecke zu halten und hat keine rechtlichen Auswirkungen auf die Änderung. Staatsverfassungen in den USA werden regelmäßig geändert. In 19 Staaten wurden die staatlichen Verfassungen mindestens 100 Mal geändert. Änderungen sind oft notwendig, weil die Staatsverfassungen, die im Durchschnitt dreimal länger sind als die Bundesordnung, und weil staatliche Verfassungen in der Regel ausführliche Informationen enthalten. Darüber hinaus sind die Verfassungen oft einfacher zu ändern als die Bundesordnung. Einzelstaaten unterscheiden sich in der Schwierigkeit Verfassungsänderungen. Manche Staaten erlauben die Einleitung des Änderungsprozesses durch das Handeln des Staatsgesetzgebers oder durch eine populäre Initiative. Kalifornien Es gibt drei Methoden, um eine Änderung der staatlichen Verfassung in Kalifornien vorzuschlagen: durch den Gesetzgeber, durch Verfassungsübereinkommen oder durch Abstimmungsinitiative. Eine Änderung muss mit der Mehrheit der Wähler genehmigt werden. Mit der Gesetzgebungsmethode muss eine vorgeschlagene Änderung von einer absoluten Überlastung von zwei Dritteln der Mitgliedschaft in jedem Haus genehmigt werden. Mit der Konventsmethode kann der Gesetzgeber den Wählern bei einer allgemeinen Wahl die Frage vorlegen, ob ein Übereinkommen zur Revision der Verfassung von einem zwei Drittel absolute Obergrenze verlangt wird. Kommt die Mehrheit der Wähler zu dieser Frage innerhalb von sechs Monaten die Legislatur des Konvents vor. Delegierte zu einem Verfassungsübereinkommen werden von Kreisen gewählt, die nahezu gleich in der Bevölkerung sind, wie es praktikabel sein kann. Die Verfassung sieht keine Regeln für den Betrieb des Verfassungsübereinkommens vor. Mit der Initiativesmethode wird eine Änderung durch eine von den Wählern unterzeichnete Petition vorgeschlagen, die in der gleichen Zahl bis 8 % der Stimmen für alle Kandidaten für den Gouverneur bei den letzten Wahlgängen entspricht. Die vorgeschlagene Änderung wird dann den Wählern in einer allgemeinen oder speziellen Wahl vorgelegt. New York Es gibt zwei Methoden, Änderungen an der New Yorker Verfassung vorzuschlagen. Alle vorgeschlagenen Änderungen müssen mit der Mehrheit der Wähler in einem Referendum genehmigt werden. Mit der gesetzgeberischen Methode muss ein Änderungsvorschlag für drei Monate veröffentlicht werden, der dann von einer absoluten Mehrheit der Mitglieder jedes der beiden Häuser genehmigt und erneut in einer erfolgreichen Amtszeit der Häuser mit einer Wahlbeteiligung genehmigt wird. Letztlich muss der Änderungsvorschlag dem Volk vorgelegt werden, und die Ratifizierung muss mit einfacher Mehrheit genehmigt werden. Mit der Konventsmethode muss ein Verfassungsübereinkommen mit einer Mehrheit der Wähler in einer allgemeinen Wahl (Referendum) einberufen werden. Kanada Es gibt zwei Methoden, um Änderungen an der US-amerikanischen Verfassung vorzuschlagen: durch den Gesetzgeber und durch Verfassungsübereinkommen. Änderungsvorschläge müssen mit der Mehrheit der Wähler in einem Referendum genehmigt werden. Mit der gesetzgeberischen Methode führt die Generalversammlung eine Entschließung, in der eine Änderung gefordert und ihr Wort erläutert wird. In drei getrennten Lesungen müssen drei getrennte Tage, mit absoluter Mehrheit in allen Lesungen. Es verlangt nicht die Zustimmung des Gouverneurs. Sie muss dann mindestens sechs Monate vor der nächsten Parlamentswahl in Zeitungen mit breiter und allgemeiner Verbreitung veröffentlicht werden. () Dies geschieht durch Präzedenz, ist aber gesetzlich nicht erforderlich.) Nach der Wahl muss die vorgeschlagene Änderung dasselbe Verfahren durchlaufen (absolute Mehrheit auf drei gesonderten Lesungen). Dann wird es als Referendum in den nächsten Wahlbezirken gesetzt. Um zu ratifizieren, muss sie erneut eine absolute Mehrheit der Stimmen bei der Wahl in der gu erreichen. Mit der Konventsmethode kann der Gesetzgeber auf jeden Fall die Frage stellen, ob er ein Verfassungsübereinkommen anruft. Es muss festgestellt werden, ob das Übereinkommen begrenzt oder unbegrenzt ist, ob es die derzeitige Verfassung nur ändern kann oder völlig abgeschafft und ein neues schreiben kann. Kann der Anruf begrenzt werden, müssen die Bestimmungen der gegenwärtigen Verfassung geändert werden, und das spätere Übereinkommen, sofern genehmigt, beschränkt sich auf Änderungen der in der Aufforderung genannten Bestimmungen. Die vorgeschlagenen Änderungen müssen dann an den Wählern eingereicht und mit der Mehrheit der Stimmen bei der Wahl genehmigt werden. Ein Verfassungsübereinkommen kann nicht häufiger als einmal alle sechs Jahre abgehalten werden. Texas Die einzige Methode, um eine Änderung der Texas State Verfassung vorzuschlagen, ist der Gesetzgeber, entweder in regelmäßigen oder speziellen Sitzungen. Der Gouverneur kann eine Sondersitzung fordern und die Tagesordnung für die Sitzung festlegen. Um Teil der Verfassung zu werden, müssen die vorgeschlagenen Änderungen von einer Mehrheit der Wähler in einem Referendum genehmigt werden. Texas hatte sechs verschiedene Verfassungen und die derzeitige Verfassung, die 1876 angenommen wurde, wurden 474 Mal geändert. Eine vorgeschlagene Änderung muss von einer absoluten Überlastung von zwei Dritteln der gewählten Mitgliedschaft in jedem Haus des Gesetzgebers genehmigt werden. Sie wird den Wählern in einer vom Gesetzgeber angegebenen Wahl vorgelegt. Das Wort einer erläuternden Erklärung, die auf dem Ball erscheinen wird, muss vom Außenministerium genehmigt und in Zeitungen gedruckt werden. Der vollständige Text der Änderung muss vor der Wahl von allen Bezirksbeschwerden für 30 Tage veröffentlicht werden. Washington Die einzige Methode, um eine Änderung der US-amerikanischen Verfassung vorzuschlagen, ist durch den Gesetzgeber und kann aus einer Zweigniederlassung stammen. Der Vorschlag muss mit einer Mehrheit von zwei Dritteln des Gesetzgebers genehmigt werden. Die vorgeschlagene Änderung wird in die nächste allgemeine Wahl gestellt und muss mit der Mehrheit der Wähler genehmigt werden. Asien und Ozeanien Australien Das Verfahren zur Änderung der Verfassung Australiens ist in Abschnitt 128 der Verfassung beschrieben. Erstens muss ein Gesetz zur Änderung der Verfassung von beiden Häusern des Parlaments von Australien mit absoluter Mehrheit (mindestens 76 der 151 Mitglieder des Repräsentantenhauses und mindestens 39 der 76 Mitglieder des Senats) verabschiedet werden. Wenn ein Haus die Rechnung trägt, während der andere weigert, kann es versuchen, die Rechnung erneut zu übergeben. Wenn das zweite Haus es erneut ablehnt, kann der Gouverneur (vor allem auf der Ratstagung des Premierministers) die vorgeschlagene Änderung des Referendums noch vorlegen. Infolgedessen stimmen die australischen dann zu dem Vorschlag. Für ein Referendum, das beide der folgenden Länder erfolgreich sein soll, muss eine Mehrheit der Staaten (New South Wales, Victoria, Queensland, Western Australien, Südafrika und Tasmanien) dem Vorschlag zustimmen. Mehrheit der kombinierten Stimmen aller Australiens müssen dem Vorschlag zustimmen. Die doppelte Mehrheit ist ein wichtiger Faktor, warum seit 160 von 44 Referendumen nur 8 erfolgreich waren. Die konstitutionelle Anerkennung von indigenen australischen Staatsangehörigen wurde seit 1860 Jahren mit einer indigenen Stimme an das in der Verfassung verankerte Parlament gerichtet. Indien Die indische Verfassung kann auf dreierlei Weise geändert werden: Einfachheit des Parlaments Diese Methode wird verwendet, um diese Teile der Verfassung außerhalb des Artikels 368 der Verfassung zu ändern. Es wird zur Änderung der folgenden Bestimmungen verwendet: Bildung neuer Staaten, Änderung der Grenzen der Staaten, veränderte Namen der Staaten und Änderung der Bereiche der Schaffung/Erhebung von Gesetzgebungsräten in Staaten, die die Gehälter und die Vergütungen der Richter des Obersten Gerichtshofs und des Gerichts über das in Artikel 368 der Verfassung erwähnte Verfahren ändern, ist dies auf 2 Weise geschehen - durch besondere Mehrheit des Parlaments bedeutet dies: Mehrheit der "Gesamtmitgliedschaft" des Parlaments (d.h. jedes Haus getrennt) und Mehrheit von zwei Dritteln der anwesenden und stimmberechtigten Mitglieder des Parlaments und Zustimmung der Staaten Dies erfordert eine besondere Mehrheit in jedem Haus des Parlaments und die Zustimmung der Hälfte der Staatsgesetzgebung Diese Methode wird zur Änderung dieser Bestimmungen verwendet, die die Interessen der Staaten betreffen.z.B.: Vertretung der Staaten im Parlament, Verteilung der Gesetzgebungsbefugnisse zwischen der Union und Staaten usw.Since ihre Aufnahme im Jahr 1950 wurde die indische Verfassung ab Mai 2020 um 104 Mal geändert. Oberstes Gericht in Kesavananda Bharti stellte fest, dass die Befugnis des Parlaments zur Änderung nicht unbegrenzt ist, und es kann die Grundstruktur der Verfassung nicht ändern. Die „Grundstruktur“ umfasst die supremacy der Verfassung, die Rechtsstaatlichkeit, die Unabhängigkeit der Justiz, die Abtrennung von Befugnissen, den Bundismus, die souveräne demokratische Republik, das parlamentarische Regierungssystem, den Grundsatz freier und fairer Wahlen, den Wohlfahrtsstaat usw. China Die Verfassung Chinas stellt fest, wie sie nach Artikel 64 der "Kapitel III: Die Struktur des Staates" geändert werden kann. Folgende Änderungen der Verfassung werden vom Ständigen Ausschuss des Nationalen Volkskongresses oder von mehr als einem Fünftel der Abgeordneten des Nationalen Volkskongresses vorgeschlagen und mit einer Mehrheit von mehr als zwei Dritteln aller Abgeordneten des Kongresses angenommen. Japan Die Verfassung Japans besagt, dass sie entsprechend Artikel 96 der "Kapitel IX: Änderungen" im Dokument geändert werden kann. Folgende Änderungen werden von der Ernährungt durch eine Stimmabgabe von zwei Dritteln oder mehr der Mitglieder jedes Hauses eingeleitet und anschließend an die Personen zur Ratifizierung weitergeleitet, die die Bestätigung einer Mehrheit aller abgegebenen Stimmen in einem speziellen Referendum oder bei solchen Wahlen wie der Diet vorschreiben. Änderungen, wenn so ratifiziert wird, werden sofort vom Kaiser im Namen der Menschen als integraler Bestandteil dieser Verfassung vorgenommen. Japan hat diese Verfassung seit Samstag, 3. Mai 1947 genutzt. Im Anschluss an den Zweiten Weltkrieg und den Sino-Japanischen Krieg wurde er als die wichtigste Lehre der japanischen Governance angenommen und umgesetzt. Um sicherzustellen, dass Japan keine Quelle für künftige Aggression sein würde, wurde ein besonderer Teil in das Dokument in Form von "Artikel 9: Krieg" geschrieben. Sie beschreibt wie folgt: Lassen Sie sich auf einen internationalen Frieden auf der Grundlage von Gerechtigkeit und Ordnung hoffen, dass die japanischen Menschen immer als souveränes Recht der Nation und die Bedrohung oder Verwendung von Gewalt als Mittel zur Beilegung internationaler Streitigkeiten verurteilt werden. Um das Ziel des vorherigen Absatzes zu erreichen, werden Land, Meer und Luft sowie andere Kriegspotentiale nie aufrechterhalten. Das Recht des Staates wird nicht anerkannt. Obwohl diese beiden Absätze nicht ausdrücklich durch eine wunderbare Klausel geschützt sind, argumentieren viele japanische Menschen, dass sie wegen der erheblichen und genauen Art des Artikels als unwiderruflich interpretiert werden müssen. Philippinen Im Rahmen der gemeinsamen Auslegung der Verfassung können Änderungen von einer der drei Methoden vorgeschlagen werden: eine Initiative, eine kontituierende Versammlung oder ein Verfassungsübereinkommen. Türkei In Form eines vorläufigen Artikels 175 unter "I. Änderung der Verfassung, Teilnahme an den Wahlen und Refenda" von "Part Sieben: Letzte Bestimmungen" Änderung der Verfassung wird schriftlich von mindestens einem Drittel der Gesamtzahl der Mitglieder der Großen Nationalversammlung der Türkei vorgeschlagen. Gesetze zur Änderung der Verfassung werden zweimal im Plenum diskutiert. Die Annahme eines Gesetzes für eine Änderung erfordert eine drei Fünftelmehrheit der Gesamtzahl der Mitglieder der Versammlung durch geheime Wahl. Die Prüfung und Annahme von Rechnungen für die Änderungen der Verfassung unterliegen den Bestimmungen über die Prüfung und Annahme von Gesetzen, mit Ausnahme der in diesem Artikel genannten Bedingungen. Der Präsident der Republik kann die Gesetze über die Verfassungsänderungen der Großen Nationalversammlung der Türkei zur Überarbeitung zurücksenden. Kommt die Versammlung mit einer Mehrheit von zwei Dritteln der Gesamtzahl der Mitglieder, kann der Präsident der Republik ohne Änderung das Gesetz zur Referendum vorlegen. Kommt ein Gesetz über die Änderung der Verfassung von drei Fünfteln oder weniger als zwei Dritteln der Gesamtzahl der Mitglieder der Versammlung an und wird vom Präsidenten der Republik zur Revision nicht zurückgeschickt. Ein Gesetz über die Verfassungsänderung, die von einer Mehrheit von zwei Dritteln der Gesamtzahl der Mitglieder der Großen Nationalversammlung der Türkei direkt oder über die Entsendung des Gesetzes durch den Präsidenten der Republik oder die für notwendig erachteten Artikel angenommen wurde, kann einem Referendum des Staatspräsidenten vorgelegt werden. Rechtsvorschriften zur Änderung der Verfassung oder der damit zusammenhängenden Artikel, die nicht dem Referendum vorgelegt werden, werden im Amtsblatt der Europäischen Union veröffentlicht. Inkrafttreten der Gesetze über die Änderung der Verfassung, die dem Referendum vorgelegt wurde, erfordert die Bestätigungsabstimmung über die Hälfte der abgegebenen gültigen Stimmen. Mit der Annahme des Gesetzes über die Verfassungsänderung entscheidet die Große Nationalversammlung der Türkei darüber hinaus, welche Bestimmungen dem Referendum gemeinsam vorgelegt werden und die einzeln eingereicht werden, sofern das Gesetz dem Referendum vorgelegt wird. Jede Maßnahme, einschließlich Geldstrafen, wird gesetzlich erlassen, um die Teilnahme an Refenda, allgemeinen Wahlen, Wahlmöglichkeiten und Kommunalwahlen zu gewährleisten. Die türkische Verfassung wurde 1982 verabschiedet und umgesetzt. Juli 2018 hatte sie 21 Mal geändert. Jede Änderung, die in das Dokument aufgenommen wurde, wurde von den Menschen im Wege eines Verfassungsreferendums im Jahr 2017 verabschiedet. Dies bedeutet, dass alle zwanzig einzigen Änderungen gleichzeitig hinzugefügt wurden. Infolge des Inhalts, den es exponentiell ausdehnen würde, sowie der Kontroversen über das Fehlverhalten der Wähler war das Referendum sehr umstritten. Die globale Aufmerksamkeit wurde sowohl vor als auch nach Abschluss der Ergebnisse aus denselben Gründen gezogen. Europa Europäische Union Die Verträge der Europäischen Union sind eine Reihe internationaler Verträge zwischen Mitgliedstaaten, die die Verfassungsbasis der Europäischen Union beschreiben. Vor dem Inkrafttreten des Vertrags von Lissabon im Jahr 2009 gab es nur ein Verfahren zur Revision der Verträge, auf denen die EU basiert: die Einberufung einer Regierungskonferenz. Seit 2009 hat Artikel 48 des Vertrags über die Europäische Union zwei Verfahren zur Revision der Verträge festgelegt. Ordinary Review: Dies betrifft wesentliche Änderungen in Bezug auf die Zuständigkeiten der EU und erfordert die Einberufung einer Regierungskonferenz, um Vorschläge für Änderungen im Konsens anzunehmen. Alle EU-Länder müssen die Vertragsänderungen ratifizieren, damit sie in Kraft treten können. Vereinfachung: Wenn die vorgeschlagenen Änderungen sich auf die EU-Politik und ihre internen Maßnahmen beziehen, beschließt der Europäische Rat einstimmig einen Beschluss über die Änderungen, die die Kommission, das Parlament und die Europäische Zentralbank (wenn die Änderung sich auf Währungsfragen bezieht). Nach ihrer Ratifizierung durch alle EU-Länder treten die neuen Vertragsbestimmungen nur in Kraft. Albanien Die Verfassung Albaniens legt die Bedingungen für eine Änderung nach Artikel 177 im Rahmen von "Teil 17: Die Verfassung" fest. 1. Eine Initiative zur Änderung der Verfassung kann von nicht weniger als einem Fünftel der Mitglieder der Versammlung getroffen werden. Keine Änderung der Verfassung kann erfolgen, wenn außergewöhnliche Maßnahmen in Kraft sind.3 Eine Änderung wird von nicht weniger als zwei Dritteln aller Mitglieder der Versammlung genehmigt. 4.Die Versammlung kann von zwei Dritteln aller Mitglieder entscheiden, dass die vorgeschlagenen Verfassungsänderungen in einem Referendum abgestimmt werden. Die vorgeschlagene Verfassungsänderung wird nach der Ratifizierung durch Referendum wirksam, die spätestens 60 Tage nach der Genehmigung durch die Versammlung stattfindet. Eine gebilligte Verfassungsänderung wird dem Referendum vorgelegt, wenn ein Fünftel der Mitglieder der Versammlung dies beantragt. 6.Der Präsident der Republik kann nicht zurückkommen, um eine von der Versammlung gebilligte Verfassungsänderung zu überdenken. Eine vom Referendum gebilligte Änderung wird vom Präsidenten der Republik gestrichen und wird am darin vorgesehenen Termin wirksam. 8. Eine Änderung der Verfassung kann nicht vorgenommen werden, es sei denn, ein Jahr hat sich seit der Ablehnung einer vorgeschlagenen Änderung über dasselbe Thema oder drei Jahre von der Ablehnung durch Referendum entfernt. Artikel 177 ist der einzige Artikel dieses Teils der albanischen Verfassung. Österreich Die Verfassung Österreichs ist in Bezug auf Verfassungsänderungen ungewöhnlich liberal. Jedes Stück parlamentarischer Rechtsvorschriften kann als "Verfassungsrecht" bezeichnet werden, d.h. als Teil der Verfassung, wenn die erforderliche Supergröße und andere Formalitäten für eine Änderung erfüllt sind. Eine Änderung kann in Form einer Änderung des Bundes-Verfassungsgesetzes, des Kernstücks der Verfassung, einer Änderung eines anderen Verfassungsakts, eines neuen Verfassungsakts oder eines Teils des Verfassungsrechts in einem nichtvertraglichen Akt erfolgen. Außerdem können internationale Verträge wie bei der Europäischen Menschenrechtskonvention als Verfassungsgesetz umgesetzt werden. In den Jahrzehnten führten häufige Änderungen und in einigen Fällen die Absicht, Rechtsakte aus der gerichtlichen Überprüfung zu immunisieren, zu viel "verfassungsmäßigen Müll" mit hundert Verfassungsbestimmungen, die alle über das Rechtssystem verteilt sind. Dies führte zu Reformanforderungen. Mehrheit von zwei Dritteln im Nationalrat ist alles, was für eine Änderung erforderlich ist. Nur im Falle eines grundlegenden Wandels (Gesamtversetzung) der Verfassung ist eine Bestätigung durch Referendum erforderlich. Seit 1945 ist dies erst einmal geschehen, wenn der Beitritt Österreichs zur Europäischen Union von der Volksabstimmung genehmigt wurde. Wenn eine Verfassungsänderung die Befugnisse der Staaten beschränkt, ist auch eine Zweidrittelmehrheit im Bundesrat Österreichs erforderlich. Je nach Sache müssen zwei Drittel der Bundesräte (Ausarbeitung einer Hälfte aller Ratsmitglieder) oder zwei Drittel aller Bundesräte zustimmen. Wenn die Änderung die Artikel 34 oder 35 ändern würde, ist die Mehrheit der Ratsräte von mindestens vier der neun Staaten eine zusätzliche Anforderung. Belgien Die Verfassung Belgiens kann durch den Bundesgesetzgeber, der aus dem König (in der Praxis, der Bundesregierung) und dem Bundesparlament besteht, geändert werden. Um die Verfassung zu ändern, muss die Bundesgesetzgebung die Gründe für eine Überarbeitung der Verfassung gemäß Artikel 195 erklären. Dies geschieht durch zwei so genannte Erklärungen zur Revision der Verfassung, die von der Kammer der Vertreter und des Senats verabschiedet wurden, und eine vom König und der Bundesregierung unterzeichnete Erklärung. Nach dieser Erklärung ist das Bundesparlament automatisch aufgelöst und eine neue Bundeswahl muss stattfinden. Dies macht es unmöglich, die Verfassung zu ändern, es sei denn, eine Wahl hat getroffen. Nach der Wahl kann das neue Bundesparlament diese Artikel ändern, die für eine Überarbeitung erklärt wurden. Keine Kammer kann Änderungen der Verfassung in Erwägung ziehen, es sei denn, mindestens zwei Drittel ihrer Mitglieder sind anwesend, und die Verfassung kann nur geändert werden, wenn mindestens zwei Drittel der abgegebenen Stimmen für die Änderung sprechen. Bosnien und Herzegowina In Artikel X, in dem das Änderungsverfahren festgelegt ist, stellt die Verfassung von Bosnien und Herzegowina fest, dass sie durch einen Beschluss der Parlamentarischen Versammlung geändert werden kann, einschließlich einer Zweidrittelmehrheit der anwesenden und stimmberechtigten Personen im Parlament. Die Verfassung sagt nicht, wer das Recht hat, und unter welchen Regeln, die Änderungen der Parlamentsversammlung vorzulegen. In Absatz 2 des Artikels X stellt die Verfassung fest, dass die in Artikel II genannten Rechte und Freiheiten sowie der Absatz 2 selbst nicht aufgehoben werden können. Im Jahr 2009 wurde die Verfassung von Bosnien und Herzegowina geändert, um das Ergebnis des Endpreises von Brcko zu berücksichtigen. Zwischen 2006 und 2014 wurden mehrere Verfassungsreformen versucht, um sicherzustellen, dass die Rechtsprechung der Europäischen Menschenrechtskonvention in den Rechtssachen Sejdić und Finci v. Bosnien und Herzegowina und in folgenden Fällen (Zornic, Pilav) in Bezug auf ethnische und aufenthaltsbasierte Diskriminierung in passiven Wahlrechten des Vorsitzes und des Volkshauses eingehalten wird. Bulgarien Nach der aktuellen Verfassung von Bulgarien (1991) gibt es zwei Änderungsverfahren, je nachdem, welcher Teil der Verfassung geändert werden soll: Normales Änderungsverfahren (Artikel 153 bis 156): Das Parlament kann die Verfassung für Minderjährige mit zwei Dritteln ändern. In drei aufeinander folgenden Lesungen wird dies geschehen. Besonderes Änderungsverfahren (Artikel 157-163): Dieses Verfahren ist der einzige Weg, um die internationalen Grenzen Bulgariens zu überarbeiten; die Form der Regierung im Land zu ändern; die Form, in der die Verfassung und internationale Verträge in Bulgarien angewandt werden (Artikel 5) oder die Rechte der Bürger auszusetzen. Wenn eine solche Änderung erforderlich ist, sieht die Verfassung eine Wahl für die Great National Assembly vor, die aus 400 Abgeordneten besteht, wobei 200 mit einer verhältnismäßigen Abstimmung gewählt und 200 von der ersten-past-post-Methode gewählt werden. In drei aufeinander folgenden Lesungen werden die Änderungen der Verfassung von zwei Dritteln übernommen. Einige Kritiker sehen dieses Verfahren als zu langsam und unwirksam. In Bulgarien gibt es Stimmen, um die Institution der Great National Assembly zu entfernen, die sie als Aachronismus betrachten und ein neues Verfahren der Verfassungsänderung durch die Volksabstimmung annehmen. Tschechische Republik Passage eines Verfassungsakts in der Tschechischen Republik kann nur durch die Vereinbarung von drei Fünfteln aller Abgeordneten und Senatoren, die zum Zeitpunkt des geplanten Rechtsakts anwesend sind, vor jedem Haus des Parlaments erreicht werden. Es ist die einzige Art von Rechtsvorschriften, die die Unterzeichnung des Präsidenten nicht erfordern. Darüber hinaus ist es die einzige Art von Rechtsvorschriften, die der Präsident nicht Veto tun kann. Dänemark Die Verfassung Dänemarks ist ein Beispiel für mehrere Sonderverfahren, die einzuhalten sind. Nach einer vom Parlament gebilligten Änderung muss eine allgemeine Wahl getroffen werden; das neue Parlament muss dann die Änderung erneut genehmigen, bevor es endlich einem Referendum vorgelegt wird. Es besteht auch die Anforderung, dass mindestens vierzig Prozent der förderfähigen Wähler am Referendum teilnehmen müssen, um eine gültige Änderung vorzunehmen. Estland Die Verfassung Estlands kann nur durch drei Fünftelmehrmehrheit in zwei aufeinanderfolgenden Ergänzungen des Parlaments und ein Referendum für bestimmte Kapitel geändert werden. Frankreich Änderungen an der Verfassung Frankreichs müssen zunächst von beiden Häusern mit identischen Bedingungen vorgenommen werden und dann entweder durch eine einfache Mehrheit in einem Referendum oder durch eine drei Fünftelmehrheit der beiden im Kongress vereinigten Häuser des französischen Parlaments genehmigt werden. Deutschland Die Bundesrepublik Deutschland nutzt ein Grundgesetz als Verfassung. Das Grundgesetz für die Bundesrepublik Deutschland legt die Bedingungen für die Änderung nach Artikel 79 des Dokuments fest. Dieses Grundgesetz kann nur durch ein Gesetz geändert werden, das seinen Text ausdrücklich ändert oder ergänzt. Im Falle eines internationalen Vertrags über eine Friedensregelung, die Vorbereitung einer Friedensregelung oder das Auslaufen einer Berufsordnung oder die Förderung der Verteidigung der Bundesrepublik reicht aus, reicht es aus, um klarzustellen, dass die Bestimmungen dieses Grundgesetzes den Abschluss und das Inkrafttreten des Vertrags nicht ausschließen, die Sprache in das Grundgesetz aufzunehmen, das diese Klarstellung lediglich macht. Jedes dieser Gesetze wird von zwei Dritteln der Abgeordneten des Bundestages und zwei Dritteln der Stimmen des Bundesrats durchgeführt. Änderungen dieses Grundgesetzes, die die Teilung der Föderation in die Länder betreffen, ihre Teilnahme am Prinzip im Gesetzgebungsverfahren oder die in den Artikeln 1 und 20 festgelegten Grundsätze sind unzulässig. Der dritte Absatz wurde von seinen Rahmenrn hergestellt, um das Land vor einem künftigen totalitären Regime wie dem der Nazi-Deutschland zu schützen. Dies ist ein Beispiel für die zahllose Klausel in der Verfassungsgestaltung. Griechenland Die Verfassung Griechenlands wird durch die Bedingungen geändert, die unter Artikel 110 unter "Section II: Revision der Verfassung" von "Part Four: Sonder-, End- und Übergangsbestimmungen" erwähnt werden. Irland Die Verfassung Irlands kann nur durch Referendum geändert werden, nachdem die niedrigeren und oberen Häuser der Oireachtas unter den Bürgerinnen und Bürgern das Wahlrecht für den Präsidenten gebilligt haben. Die Änderung ist mit einfacher Mehrheit erfolgreich, und kein Quorum ist erforderlich. Italien Artikel 138 der Verfassung sieht das Sonderverfahren vor, mit dem das Parlament Verfassungsvorschriften erlassen kann (einschließlich Gesetze zur Änderung der Verfassung Italiens). Verfassungsgesetze beginnen mit dem ordentlichen Gesetzgebungsverfahren, das beide Parlamente verpflichtet, das Gesetz im gleichen Text mit einfacher Mehrheit zu genehmigen (d. h. die Mehrheit der Stimmen). Nach der erstmaligen Genehmigung müssen sie jedoch für beide Häuser ein zweites Mal gewählt werden, was nicht mehr als drei Monate nach dem ersten Mal geschehen kann. In dieser zweiten Lesung können keine neuen Änderungen der Rechnung vorgeschlagen werden: Die Rechnung muss entweder genehmigt oder ganz abgelehnt werden. In der zweiten Lesung muss das Verfassungsrecht von mindestens einer Mehrheit der MPs in jedem Haus (absolute Mehrheit) gebilligt werden. Je nach Ergebnis dieser zweiten Abstimmung kann das Verfassungsrecht dann zwei verschiedene Wege folgen. Wenn die Rechnung mit qualifizierter Mehrheit von zwei Dritteln der Mitglieder in jedem Haus genehmigt wird, kann sie vom Präsidenten der Republik sofort zur Geltung gebracht und rechts. Wenn die Rechnung von einer Mehrheit der Mitglieder in jedem Haus genehmigt wird, aber nicht genug, um die qualifizierte Mehrheit von zwei Dritteln zu erreichen, wird sie nicht sofort rechts. Stattdessen muss es zunächst im offiziellen Gazette veröffentlicht werden (das offizielle Magazin, in dem alle italienischen Gesetze veröffentlicht werden). Innerhalb von drei Monaten nach ihrer Veröffentlichung kann ein Verfassungsreferendum von 500.000 Wählern, fünf Regionalräten oder einem Fünftel der Abgeordneten eines Parlaments angefordert werden. Falls nach Ablauf der drei Monate kein Verfassungsreferend beantragt wurde, kann die Rechnung vervielfältigt und rechts. Wenn ein Verfassungsreferend beantragt wird, muss die Rechnung mit der Mehrheit der abgegebenen Stimmen genehmigt werden. Kein Quorum ist erforderlich, was bedeutet, dass das Referendum keine Wirkung auf seine Gültigkeit hat (wie in anderen Referendumsformen in Italien). Die Form der Republik kann nicht geändert werden (Art.139 der Verfassung). Lediglich vier Verfassungsverfassungen fanden in Italien statt: 2001 und 2020 (in denen die Verfassungsgesetze genehmigt wurden) und 2006 und 2016 (in denen sie abgelehnt wurden). Niederlande Um die Verfassung der Niederlande zu ändern, muss der Gesetzgeber ein Gesetz mit einfacher Mehrheit erlassen, das eine Änderung der Verfassung vorschlägt (Rechtsssachetelwet, lit. Das niedrigere Haus muss dann aufgelöst werden und nach den Wahlen wird der Vorschlag erneut geprüft. Um die Verfassung tatsächlich zu ändern, muss der Wechsel in beiden Parlamenten mit zwei Dritteln vollzogen werden. Polen Nach Artikel 235 der "Kapitel XII: Änderung der Verfassung" ist die Verfassung Polens in der Verfassung vorgesehen: 1.A-Gesetz zur Änderung der Verfassung kann von folgenden Punkten vorgelegt werden: mindestens ein Fünftel der gesetzlichen Zahl der Abgeordneten; der Senat oder der Präsident der Republik. Änderungen an der Verfassung werden durch eine vom Sejm verabschiedete Satzung vorgenommen und anschließend im gleichen Wortlaut des Senats innerhalb von 60 Tagen angenommen.3. Die erste Lesung eines Gesetzes zur Änderung der Verfassung kann spätestens 30 Tage nach Vorlage des Gesetzes an den Sejm.4 erfolgen. Mit einer Mehrheit von mindestens zwei Dritteln der Stimmen in Anwesenheit von mindestens der Hälfte der gesetzlichen Zahl der Abgeordneten und des Senats wird ein Gesetz zur Änderung der Verfassung von dem Sejm angenommen. 5.Die Annahme eines Gesetzes zur Änderung der Kapitel I, II oder XII der Verfassung durch den Sejm erfolgt nicht mehr als 60 Tage nach der ersten Lesung des Gesetzes. Kommt ein Gesetz zur Änderung der Verfassung in Bezug auf die Bestimmungen der Kapitel I, II oder XII, so können die in Nummer.1 genannten Themen innerhalb von 45 Tagen nach der Annahme des Gesetzes durch den Senat den Abschluss eines Referendums erfordern. Diese Themen werden in der Angelegenheit den Marschall des Sejm beantragen, der innerhalb von 60 Tagen nach Eingang des Antrags ein Referendum abstatten wird. Die Änderung der Verfassung gilt als angenommen, wenn die Mehrheit der stimmberechtigten Stimmen ausdrücklich eine solche Änderung befürwortet. 7.Nach Abschluss der in Paras 4 und 6 oben genannten Verfahren legt der Marschall des Sejm festgelegte Statut dem Präsidenten der Republik zur Unterzeichnung vor. Der Präsident der Republik unterzeichnet das Statut innerhalb von 21 Tagen nach seiner Vorlage und ordnet seine Anmulierung im Amtsblatt der Republik Polen an (Dziennik Ustaw). Portugal Die Verfassung wird durch die unter "Title II: Revision der Verfassung" von "Part IX: Garantie und Revision der Verfassung" zwischen den Artikeln 284 und 289 festgelegten Bedingungen geändert. Rumänien Die Verfassung Rumäniens verweist und erläutert die Bedingungen, unter denen sie in "Artikel 150: Änderungsinitiative", "Artikel 151: Änderungsverfahren," und "Artikel 152: Grenzen zu Verfassungsänderungen" geändert werden kann. Alle drei Artikel werden unter "Title VII: Änderung der Verfassung" des Dokuments geschrieben. Russland 1993 hat die Russische Föderation die russische Verfassung geschaffen. Es kann im Einklang mit den Artikeln 134 durch 137 von "Kapitel 9: Verfassungsänderungen und Revision der Verfassung" geändert werden. 2008 wurden einige Änderungen vorgeschlagen, die die Bedingungen des Präsidenten der Russischen Föderation und der Staatsduma-Mitglieder von vier auf sechs Jahre und vier auf fünf Jahre verlängerten. Diese Verfassungsänderungen sind die ersten wirklich wesentlichen Änderungen der Verfassung des Landes, die vor der Annahme und Umsetzung von fünfzehn Jahren in die russische Verfassung aufgenommen wurden. Serbien Die Verfassung Serbiens legt die Bedingungen für die Änderung der Artikel 203 bis 205 unter "Teil 9: Änderung der Verfassung" im Dokument fest. Obwohl die serbische Verfassung geändert werden kann, ist dies nie einmal geschehen, da das Dokument 2006 verabschiedet und umgesetzt wurde, als Montenegro seine Unabhängigkeit von Serbien nach einem unabhängigen Referendum erklärt hat. Dies hat den Staat Serbien-Montenegro zu einem Ende gebracht. Spanien Die Verfassung Spaniens kann durch die Verfahren geändert werden, die in den Artikeln 166 bis 169 unter "Teil X: Verfassungsänderung" des Dokuments beschrieben sind. Mehr Informationen werden auch zwischen den Abschnitten 71 bis 76 innerhalb des Dokuments bereitgestellt. Schweden Die schwedische Verfassung besteht aus vier Grundgesetzen: dem Instrument der Regierung, dem Gesetz über den Erfolg, der Freiheit des Pressegesetzes und dem Grundgesetz über die Freiheit der Meinungsfreiheit. Das Instrument der Regierung unter "Kapitel der Rechtsvorschriften und sonstigen Bestimmungen" erklärt Artikel 14 bis 17, dass der Riksdag zwei identische Entscheidungen treffen muss und dass diese Entscheidungen von einer allgemeinen Wahl getrennt werden müssen. Mindestens neun Monate werden zwischen der ersten Vorlage des Änderungsvorschlags und dem Datum der Wahl verfallen, es sei denn, eine Ausnahme wird vom Ausschuss für Verfassung mit einer Mehrheit von fünf sechsten seiner Mitglieder gewährt. Ein Drittel der Mitglieder des Riksdag kann auch ein verbindliches Referendum über einen Entwurf einer verfassungsrechtlichen Maßnahme fordern, der bereits die erste Abstimmung verabschiedet hat. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich devoid einer schriftlichen Verfassung und Ausübung reiner parlamentarischer Souveränität ist die endgültige Behörde für alle quasi konstitutionalen Angelegenheiten letztlich das Parlament selbst (der Gesetzgeber), mit einfacher Mehrheit. Dies bedeutet, dass, wenn der Gesetzgeber Änderungen in Verfassungsangelegenheiten (d. h. im Zusammenhang mit den Maschinen der Regierung) vornehmen möchte, keine Rückstellungsklausel oder ein besonderes Verfahren, das auf dem Weg stehen kann. Obwohl den Menschenrechten Rechnung zu tragen ist Gesetz, das alle Rechtsvorschriften ersetzt, kann der Rechtsakt selbst durch eine einfache Mehrheit des Parlaments abgeschafft oder geändert werden. Trotz Klauseln wie dem schottischen Gesetz 2016, das vorschreibt, dass die Regierung Schottlands mit Ausnahme eines Referendums nicht abgeschafft werden kann, haben die Rechts- und Kommentatoren festgestellt, dass das Parlament des Vereinigten Königreichs diese Anforderung mit einfacher Mehrheit aufheben kann. Solche Purported-Entrenchungsklauseln sind somit nur wenig mehr als Ausdruck der Hoffnung und der Einschätzung durch ein Parlament. Eine ähnliche Situation kann im Gesetz über die befristeten Parlamente 2011 festgestellt werden, in dem die Fähigkeit eines Premierministers auf einem Wittm beschränkt wird, das Parlament aufzulösen und eine allgemeine Wahl abzuhalten, wie es früher der Fall war; im Jahr 2019 wurde diese Anforderung durch einfache Mehrheit durch den Abschluss des Parlamentsgesetzes 2019 für nichtig erklärt. Einige dieser Macht des Parlaments können als eine Schwäche der Entvölkerungsklauseln im britischen System gesehen werden, andere behaupten aber, dass es eine ungerechtfertigte demokratische Macht der Wahl darstellt, um rasch und dramatische Veränderungen zu bewirken. So kann das britische System seinen Nachfolger nicht binden, kann es eine wirksame Entflechtungsklausel abgeben, die darauf abzielt, die Hand der künftigen Regierungen zu verbinden. unzulässige Änderungen Manche Verfassungen verwenden verfassungsmäßige Klauseln, um die Art der Änderung, denen sie unterliegen können, zu beschränken. In der Regel sollen die Merkmale des Staates geschützt werden, der als sakrosankt gilt, wie die demokratische Form der Regierung oder der Schutz der Menschenrechte. Änderungen sind in einem Not- oder Kriegsrecht oft völlig verboten. Laut Artikel 79 Absatz 3 des deutschen Grundrechts ist eine Änderung der Bundesnatur des Landes oder die Abschaffung oder Änderung von Artikel 1 (Menschenwürde, Menschenrechte, unmittelbare Achtung der Grundrechte als Gesetz) oder Artikel 20 (Demokratie, Republikanismus, Rechtsstaatlichkeit, soziale Natur des Staates) verboten. Dies ist, um eine Wiederholung von Ereignissen wie der Nazi-Reihen-Regelung zu verhindern, wenn Hitler formell das Verfassungsrecht benutzte, um die Verfassung abzuschaffen. Die ersten 13 Artikel der Verfassung Italiens, die bürgerliche, politische und Freiheitsrechte garantieren, können nicht geändert, aufgehoben oder geändert werden. Der letzte Artikel (Artikel 139, Abschnitt 2, Titel 6 des Teils 2) enthält außerdem die „forme Republik“ oben. Artikel 4 des Teils 1 der türkischen Verfassung stellt fest, dass die "Bestimmung von Artikel 1 der Verfassung zur Gründung der Form des Staates als Republik, die Bestimmungen des Artikels 2 über die Merkmale der Republik und die Bestimmung des Artikels 3 nicht geändert werden, und ihre Änderung wird nicht vorgeschlagen. Artikel 5 der Verfassung der Vereinigten Staaten, die in 1788 ratifiziert wurde, untersagte vor 1808 Änderungen, die den Außenhandel, die Steuer auf den Sklavenhandel oder die Direktbesteuerungsbestimmungen der Verfassung beeinflussen würden. Der Außenhandel wurde von einem Akt des Kongresses nicht durch eine Verfassungsänderung kurz nach Ablauf dieser Klausel in 1808 geregelt. Jede Änderung, die die gleiche Vertretung von Staaten im Senat betrifft, muss von jedem Staat genehmigt werden. Kommt die Änderung von Corwin zustande, hätte jede künftige Änderung der Verfassung "Vermischung mit den inländischen Institutionen des Staates" (d. h. der Sklaverei) verboten. Kapitel 6, Artikel 120, Abschnitt c der Verfassung von Bahrain verbietet "eine Änderung des Artikels 2 [Staatliche Religion, Shari'a, Amtssprache] dieser Verfassung, und es ist unter keinen Umständen zulässig, die Änderung der konstitutionellen Monarchie und des Prinzips der Erbregel in Bahrain vorzuschlagen, sowie das in dieser Verfassung verankerte Zweikammersystem und die in dieser Verfassung verankerten Grundsätze der Freiheit und der Gleichheit. Artikel 121 der Verfassung Norwegens sieht vor, dass Änderungen nicht "die in dieser Verfassung verankerten Grundsätze kontraproduktieren müssen, sondern ausschließlich die Änderungen bestimmter Bestimmungen betreffen, die den Geist der Verfassung nicht verändern". Abschnitt 284 des Artikels 18 der US-amerikanischen Verfassung stellt fest, dass die legislative Vertretung auf der Bevölkerung beruht: Jede Änderung ist nicht möglich. Teil 4, Abschnitt, Artikel 288 der portugiesischen Verfassung enthält eine Liste von 15 Punkten, die "must Respekt" ändern. Der Oberste Gerichtshof Indiens im Fall Kesavananda Bharati stellte fest, dass keine Verfassungsänderung die Grundstruktur der Verfassung Indiens zerstören kann. Artikel 60 der aktuellen Verfassung von Brasilien von 1988 untersagt Änderungen, die einzelne Rechte beseitigen oder den grundlegenden Rahmen des Staates ändern wollen: die Trennung von Macht und Bundesrepublik. Artikel 152 der Verfassung Rumäniens über die "Beschränkungen der Revision" untersagt Änderungen in Bezug auf die Unabhängigkeit und territoriale Integrität Rumäniens, die Unabhängigkeit der Justiz, die Republikanform der Regierung, den politischen Pluralismus und die Amtssprache. Es untersagt auch Änderungen, die die bürgerlichen Rechte und Freiheiten beschränken. Laut Artikel 175 der Verfassung Marokkos, der im Jahr 2011 nach einem Referendum verkündet wurde, kann keine Überarbeitung auf die Bestimmungen über die muslimische Religion, die Monarchie des Staates, die demokratische Wahl der Nation oder die in der vorliegenden Verfassung geschriebenen Grundrechte und Freiheiten Anwendung finden. Insbesondere dürfen keine Änderungen an den Artikeln vorgenommen werden, die Islam die Staatsreligion oder diejenigen, die die Funktionen des Königs als Amir al-Mu'minin (Commander des Glaubens) beschreiben. Kapitel XVI, Artikel 37 Absatz 5 der indonesischen Verfassung stellt fest, dass die Form des einheitlichen Staates nicht geändert werden kann. Siehe auch die Liste der nationalen Verfassungen Liste der vorgeschlagenen Änderungen an der Verfassungsänderung der Vereinigten Staaten von Amerika, von Peter Suber. Rechtsstaatlichkeit: Eine Veröffentlichung, die von Christopheruter Gray, Garland Pub.Co, 1999, vol.I, pp.31–32. Paradox der Selbständigkeit: Eine Studie der Logik, des Gesetzes, der Omnipotence und des Wandels von Peter Suber. Volltext des Buches, jetzt aus Druck. Peter Lang Publishing, 1990. Für ein Bild-Länge-Synopsis, siehe "The Paradox of Selbst-Amendment in American konstitutionelles Gesetz", wissenschaftliche Bewertung von Stanford, 7, 1–2 (Frühjahr 1990) 53–78."Populationsänderungen und Verfassungsänderungen: Bundesismus versus Demokratie," von Peter Suber. University of Canada Journal of Law Reform, 20, 2 (Winter 1987) 409–490."Udments, von Jason Mazzone, dem Gesetz des Europäischen Parlaments, Vol. 90, p. 1747-1855, 2005"The Struktur of Verfassungsgerichtsordnung," Richard Albert, "Wake Forest Law Review," Vol. 49, 2014."Die Funktion der Verfassungsänderungsregeln," Richard Albert, "McGill Law Journal 59, 2013 Externe Links Bericht über Verfassungsänderungen, Venedig (2009)