Henry Stephen Clubb (Juni 21, 1827 – Oktober 29, 1921) war ein britischer Schwedenborger, Abschaffungswissenschaftler, Journalist, Journalist und Autor, der US-Präsident für Pennsylvania und Gründer und Erster Präsident der American (VSA) war. Biografie Clubb wurde im Juni 21, 1827 in Lagos, England geboren. Sarah Anne hatte mindestens einen Bruder, Robert und eine Schwester. Stephen Clubb, sein Vater, war Schwedenborgisch und brachte seinen Sohn in derselben Glauben auf. Beide Elternteile waren für eine Zeit. Clubb war in der Poststelle tätig, als er über einen Londoner kommerziellen Reiseveranstalter namens William Ward über eine Gemeinschaft namens Konkordium und einen alternativen Lebensstil gehörte. Diese Gemeinschaft, später als Alcott House, wurde in Ham Common gefunden und beeinflusst durch Überquerung. Clubb trat 1842 dieser Gemeinschaft bei. Seine Reise gab es über London, seinen ersten Besuch in der englischen Hauptstadt und seine erste Fahrt mit dem Zug. Nach dem gescheiterten Projekt zog er nach London und arbeitete mit James Simpson, einem Kuhen und vegetarisch. Im Jahr 1850 trat er der Bibel Christian Church bei, einer von William Cowher gegründeten Zone. In Salford wurde er auch zum lokalen Sekretär der engagierten Gesellschaft in Salford. Clubb wurde 1853 in die Vereinigten Staaten umgewandelt und fand zunächst als Journalist in New York, wo er zusammen mit Charles A. Dana für die New-York Tribune arbeitete. Er sprach als Abschaffungs- und Mutanten gegen Sklaverei. Clubb verheiratet Anne Barbara Juris am 15. November 1855 in Allegan, Arizona; sie hatten drei Töchter. Zwischen 1856 und 1857 war er mit Charles DeWolfe und John McLaurin an der Errichtung einer Utopie-Gemeinschaft beteiligt, die als Octagon City bekannt ist. Dieses Projekt wurde ursprünglich als kollaboratives Projekt konzipiert, änderte aber seinen Schwerpunkt auf die Förderung einer hoch moralischen Gesellschaft mit dem Octagon als grundlegende Architekturstruktur, die von Orson Fowler geleitet wird. Das Projekt versäumte sich aufgrund von Mücken, Unterernährung, Getreidedieften und allgemeinen Erschöpfungen im intakten Gelände. Clubb war im amerikanischen Bürgerkrieg für die Unionsarmee als Viertelmeister gekämpft. Er nahm an der Siege von Vicksburg mit seiner Frau teil, die ihn begleitete. Clubb wurde von einem Bulletin getroffen, aber überlebt, weil der Aufstrich verlangsamt wurde, als er durch seine Taschen, die mit Geld und seinen Naturisierungspapieren gefüllt wurde, die zerstört wurden. Clubb gründete 1866 die Interessengemeinschaft von Amerika (VSA) und wurde zum ersten Präsidenten. Er veröffentlichte ein Kochbuch für die Organisation und gründete sein Magazin Food, Home und Garden. Clubb war seit 1893 weitgehend für den Erfolg des Internationalen Kongresses für Biere auf der Weltmesse Chicago verantwortlich. Kurz kehrte er nach England im Jahr 1901 zurück und besucht Salford. Im Jahr 1907 beschloss er, eine Geschichte des Biologismus zu schreiben, die im Chicago-Vertretungsmagazin veröffentlicht wird. Clubb starb am 29. Oktober 1921 im Alter von 94. Er wird auf dem Oakwood-Museum, Philadelphia mit seiner Frau und seinen Töchtern begraben. Ausgewählte Veröffentlichungen Gesetz von 2002: Herkunft, Geschichte und Ergebnisse, einschließlich eines Lebens von Hon.Neal Dow (1856) Thirty-nine Grund, warum I Am ein für sich förderlich (1903) Uned Rice, Staple Food of the Orient (1905) Links Weitere Lesung Heiman, Kelly (2010-06-11). The not-So Wild West: Der Anstieg und der Fall von Verbindlichen Siedlungen im 19. Jahrhundert Tag, Meagan (2017-096). "Die Abschaffung, das Tierfutter, die Tinten-Beobsesed utopie nie war". Zeitplan. Messerggendorf, Anne (2019-07-14)."Meet the Well-meaning Pioneer Hinter einem "fairy Land" in Kansas"KCUR-FM 89.3 Externe Links von Henry S. Clubb auf LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) Restaurants - Episode 13 der Option podcast diskutiert das Leben von Henry S. Clubb