Die feministische Sprachreform oder die feministische Sprachplanung bezieht sich auf die Anstrengung, oft auf politische und entwurzelte Bewegungen, um zu ändern, wie Sprache für Geschlechter, Aktivitäten und Ideen auf individueller und gesellschaftlicher Ebene verwendet wird. Diese Initiative wurde in Ländern wie Schweden, der Schweiz und Australien angenommen und ist nicht mit einer höheren Gleichstellung der Geschlechter verbunden. Geschichte Linguistischer Aktivismus und feministische Urheberschaft, die in den 1960er und 70er Jahren aus dem zweiten Wellenfeminismus hervorging, begannen, die Aufmerksamkeit auf die Geschlechtervorspannung in der Sprache zu lenken, darunter "die Aufdeckung der geschlechtsspezifischen Natur vieler sprachlicher Regeln und Normen". Feminist nahm an Konferenzen teil, und als Art des Aktivismus unterbrachen sie, um darauf hinzuweisen, dass sie sich wegen sprachlicher Verwendungen nicht einig waren. Stipendium wie Dennis Baron's Grammar und Gender und Anne Bodines "Androcentrism in Prescriptive Grammar" enthüllten historische männliche Regulation, um männlich-zentrische Sprache wie die Verwendung von er als generisches Pronomen zu fördern. In den 1970er Jahren war Sexismus in der Sprache ein Thema der Diskussion auf einer internationalen feministischen Konferenz. Die feministische Bewegung der 1970er Jahre führte dazu, dass der Titel Ms breiter genutzt wurde. Früher wurden Miss und Mrs verwendet, um den Familienstand einer Frau anzuzeigen. Der Titel Herr impliziert nicht den ehelichen Status, so sahen die Feministen es notwendig, einen parallelen Begriff zu finden. Die Verwendung dieser Ausdrücke ist nach wie vor ein Thema des Feministen in wenigen Sprachen wie Spanisch. Die Exposition und Analyse des Sexismus in der Sprache durch eine feministische Bewegung der Basis in den 80er und 90er Jahren, einschließlich der Studie über Sprachen und Sprachgemeinschaften wie Deutschland und Frankreich. Die Studie und Dokumentation der geschlechtsspezifischen Sprache hat sich seitdem auf über 30 Sprachen ausgeweitet. Die feministische Sprachplanung wurde kürzlich zentral in Ländern wie Schweden, der Schweiz und Australien mit gemischten Ergebnissen eingeführt. Schweden hat versucht, ihre Sprache in eine weniger fehlogynistische Gesellschaft zu verwandeln. In der schwedischen Sprache gab es nie ein Wort für die weibliche Genitalie oder sogar eine Übersetzung des Wortes vagina, obwohl das Wort snopp übersetzt Penis und wurde als solche seit den 1960er Jahren verwendet. Durch die Geschichte, es gab viele slang Begriffe für die Genitalien der Frau verwendet, einschließlich Wörter wie fitta übersetzt zu Fotze, där nere übersetzt nach unten, und sogar mus übersetzt zur Maus". In den 1990er Jahren begannen schwedische Medien, das Fehlen eines solchen Wortes ins Licht zu bringen. Erst in den frühen 2000er Jahren begannen Feministen und Aktivisten mit dem Wort snippa, das mit der weiblichen Genitalien identifiziert werden soll. Snippas Ursprünge können auf viele verschiedene schwedische Dialekte zurückverfolgt werden. Seine beliebte Definition "wirft auf etwas Kleines und/oder Enges, zum Beispiel ein kleines Hecht oder ein schmales Boot". In Bezug auf die genitalia, "es könnte verwendet worden, um auf weibliche Genitalien von Kühen und Schweinen im frühen zwanzigsten Jahrhundert zu beziehen". Seit der Beliebtheit, das Wort Snippa zu verwenden, hat die Schwedische Akademie das Wort zum schwedischen Wörterbuch 2006 hinzugefügt. Einige Sprachreformer arbeiten direkt mit der Identifizierung und Veränderung sexistischer Untertöne und patriarchalischer Vokabular durch eine Methode namens "linguistische Störung". Ein Beispiel: In den Vereinigten Staaten wurde das Wort herstory "auf die Geschichte bezogen, die nicht nur über Männer ist". Schweden hat auch Anstrengungen in der Sprachplanung in Bezug auf veränderte fehlogynistische Untertöne in ihrem Vokabular gezeigt. Die schwedische Vereinigung für Sexualität Bildung hat das Wort Slidkranen gefördert, um das Wort für Hymen, mödomshinna zu ersetzen. Das neue Wort, Slidkranen, besteht aus den beiden Teilen rutschen, übersetzen auf vaginale und krans, übersetzen auf Girlande". Es fehlt an den Konnotationen der Ideologie der Jungfräulichkeit und der Ehre, die an Mödomshinna gebunden ist." Die geschlechtsneutrale Aussprache wurde ursprünglich von Feministen und der LGBT-Gemeinschaft gefördert. Kontroverse zu Beginn hat es in Schweden große Akzeptanz gewonnen, wird in Schulen verwendet, und kürzlich wurde zu Wörterbüchern hinzugefügt. Australien wurde als eine Nation identifiziert, die offiziell den feministischen Einfluss auf seine öffentliche Bürokratie fördert, indem sie feministische Sprachreformen in vielen Institutionen durchführt. Seit dieser geplanten sozialen Schicht hat Australien Veränderungen in der politischen und Regierungsführung erlebt, die darauf abzielen, diese Reform einzuschränken, etwa eine Verschiebung hin zu einer konservativen Regierung. Es gibt Verschiebungen, die von solchen Bewegungen kommen, die sie auch unterstützen, wie z.B. das geschlechtsneutrale Pronomen, das sie breiter angenommen werden. Die andauernde feministische Bewegung würdigt die Sprache als "kraftvolles Instrument der Patriarchie". Die Ziele für die sprachliche Reform zielen darauf ab, die sprachliche Gleichheit der Geschlechter zu erreichen. In einer Studie der australischen Zeitungen von 1992 und 1996 wurde festgestellt, dass der Wortvorsitz verwendet wurde, um alle Personen zu beschreiben, die die Position halten, einschließlich Frauen. Dies ist ein Beispiel für eine sprachliche Frage, die die Feministen reformieren wollen. Die Berufsausbildungsnomenklatur spiegelt die Geschlechtervoreingenommenheit wider, wenn "die Berufsnomenklatur, die in beschäftigungsbezogenen Kontexten verwendet wird, Voreingenommenheit für Männer zeigt, die zu einer Unsichtbarkeit der Frauen in diesem Bereich führen." Die Unsichtbarkeit von Frauen ist eine sprachliche feministische Frage, weil bei der Begegnung mit Sätzen, die überwiegend männliche Pronomen verwenden, die Zuhörer eher an Männer denken, bevor Frauen und daher Frauen übersehen werden. Die Positionen werden geschlechtert, um männlich zu sein, und die "Fortsetzung, häufige Verwendung spiegelt die Tatsache wider, dass weit mehr Männer als Frauen weiterhin diese Position einnehmen. " Diese Studie untersuchte weiter und fand Fälle von weiblichen Berufstätigen, die als Frauen bezeichnet werden, während Männer nur mit dem Beruf selbst betitelt würden, zum Beispiel "weiblicher Richter", "Frau Ingenieur" und "Frau Politiker". Die Schweiz hat versucht, die feministische Sprachreform formal und informell umzusetzen. Die Veränderungen in der Schweiz haben sich jedoch durch die Tatsache, dass die Schweiz ein mehrsprachiges Land ist (mit den großen Sprachen Deutsch, Französisch und Italienisch). Das Bulletin Suisse de Linguistique Appliquée (Swiss Bulletin of Applied Linguistics) behandelte diese Ausgabe im Jahr 2000, als es eine Sonderausgabe für die Feminisierung der Sprache in der Schweiz erstellte. Das Bulletin versuchte, die Sprache in der Schweiz zu schreiben, indem es ein zusammengesetztes Bild aller Sprachen in der Schweiz und wie sie mit dem Geschlecht interagieren. Die am häufigsten gesprochene Sprache in der Schweiz ist Deutsch. Deutsch ist eine geschlechtsspezifische Sprache. Dies hat einige Sprachaktivisten besorgt, weil viele wichtige gesellschaftliche Positionen wie Richter und Professor das Geschlecht des Mannes besitzen und oft als er/him bezeichnet werden. Aktivisten sorgen dafür, dass die Geschlechterbildung dieser Worte Frauen davon abhält, in diese Bereiche einzusteigen. Diese Facette der deutschen Sprache ist in der Schweiz besonders wichtig, weil sie historisch als Rechtfertigung verwendet wurde, das Wahlrecht der Frauen einzuschränken und die Bar zu passieren. Im deutschsprachigen Schweiz wurden verschiedene Versuche unternommen, feministische Sprachreformen umzusetzen. Die Regierung und andere Organisationen haben versucht, die sprachliche Feminisierung in den Bereichen Politikgestaltung, Lehre, Werbung usw. umzusetzen. Sprachfeminisierung bezieht sich darauf, wenn in Schrift oder Reden traditionelle männliche Wörter feminisiert werden, indem sie entweder die feminine Variante des Wortes verwenden oder einen femininen Suffix hinzufügen. Diese Versuche hatten jedoch nur einen begrenzten Erfolg. Zum Beispiel verwenden private Schweizer Rundfunk- und Fernsehsendungen immer noch die generisch-maskuline Form von Wörtern. Die zweite am häufigsten gesprochene Sprache in der Schweiz ist Französisch, die auch eine geschlechtsspezifische Sprache ist. Die französische Sprache hebt ähnliche Bedenken wie die deutsche Sprache auf. Dies liegt daran, dass viele Nouns (insbesondere die Berufe) geschlechtert werden. Um diese Bedenken zu lösen, hat die Schweizer Regierung einen Leitfaden für die nicht vorhandene Verwendung der französischen Sprache geschaffen. Diese Veränderungsversuche wurden jedoch mit wenig Erfolg erfüllt. Dies liegt daran, dass die Schweiz Einfluss auf die französische Sprache hat. Inzwischen hat Frankreich und insbesondere die Regierung die Académie Française (der französische Rat für Angelegenheiten in der französischen Sprache) gegen die feministische Sprachreform gekämpft. Französisch Viele französische Berufsanfänger haben seit dem 17. Jahrhundert nur eine männliche Standardform, ohne Frauen. Wenn diese männlichen Worte geändert werden, um auf eine Frau zu beziehen, fügt ein Suffix hinzu, was darauf hindeutet, dass eine Frau sekundär in diesen Rollen ihrem männlichen Gegenstück ist. Eine Möglichkeit, diese ausschlussreiche Grammatik zu bekämpfen, war, eine maskuline Form in Bezug auf einen Mann und eine feminine Form in Bezug auf eine Frau zu verwenden, um Frauen sichtbar zu machen. Andere häufig verwendete Methoden, um zu klären, dass der Job auch Frauen einzustellen sind die maskuline Form der Noun als die Rolle, gefolgt von H/F, oder homme/femme (Mann/Frau) und die maskuline Form mit der femininen Form in Klammern. Aufgrund der Tatsache, dass es geschlechtsspezifische Unterschiede in französischen Nouns gibt, müssen Arbeitgeber in ihren Bemühungen klar sein, Frauen sichtbar zu machen. Gendered Nouns in English Einige Gruppen haben sich bemüht, sich für den Wandel von männlichen Nouns wie Vorsitzenden und Sprecher zu geschlechtsspezifischen Nouns wie Vorsitzenden und Sprechern einzusetzen. Kritiker stellen jedoch die Wirksamkeit dieses Ansatzes in Frage, da sie argumentieren, dass die geschlechtsspezifischen Nouns nur in Bezug auf eine Frau verwendet werden, und Männer werden immer noch von männlichen spezifischen Nouns bezeichnet. 1990 änderten zwei wichtige Zeitungen aus Toronto, Globe und Mail und Star, ihre Politik auf sexistische Sprache, um die Nutzung des Menschen als allgemeine Bezeichnung zu stoppen. Darüber hinaus war das Ziel, weg von jedem männlichen Nouns in diesen Papieren. Mit dem Hinzufügen von Sprache nicht-sexist Sprache, einige Autoren behauptet, dass dies nur in Gruppen, die bereits dem nicht-sexistenten Verhalten gewidmet sind, wirksam sein wird. Im Gegensatz dazu wird die nicht-existierte Sprache zum Erfolg kämpfen, wenn die Referenten nicht der Veränderung gewidmet sind. Die Bemühungen, sich auf die nichtexistierte Sprache zu verlagern, wurden 1973 von einem bedeutenden Verleger als Teil einer langsamen Verschiebung von der männlich-zentrischen Noun-Nutzung unterstützt. SpanischIn Spanisch suchen die Feministen seit 1970 eine Sprachreform. Die vorgeschlagenen Änderungen haben sich mehr mit der Neutralisation der Ausdrücke verbunden, und derzeit gibt es auch Vorschläge aus der Graswurzelbewegung mit einem Morphem, um Menschen aufzunehmen, die sich selbst als nicht-binär identifizieren. Dies ist nicht nur der Fall der Pronomen elle, sondern auch die Verwendung von -e als Morphem anstelle der Geschlechtermorpheme, -a (feminine) und -o (Masculine.) Theorie Der Schwerpunkt der feministischen Sprachreform liegt darin, die oft unbewussten Formen anzuerkennen, die Sprache sowohl schweigt als auch das Geschlecht in negativer Weise betont. In einigen Sprachen ist mit geschlechtsspezifischen Nouns klar, wie einige Wörter geschlechtsspezifisch sind, um diese Wörter mit Weiblichkeit oder Männlichkeit zu verbinden. Feministische Philosophen argumentieren, dass Englisch, eine nicht geschlechtsspezifische Sprache, immer noch die Notwendigkeit der Sprachreform. Frühere Sprachreformversuche, sexistische Wörter oder Phrasen zu vermeiden, wurden symptomatisch angesprochen. Oft am Arbeitsplatz erhielten die Mitarbeiter Broschüren mit Wortlisten, um Wörter zu vermeiden oder bevorzugte Wörter zu verwenden. Viele moderne feministische Tag argumentieren, dass dies unwirksam ist, weil es nicht die Wurzel des Problems anspricht oder die großen Veränderungen in der Sprache, die sie fühlen, notwendig machen. Ein wesentlicher Teil der Theorie konzentriert sich darauf, wenn Wörter oder Phrasen ein Geschlecht, typischerweise Frauen, subjugiert oder unsichtbar im Vergleich zum anderen machen. Die beliebtesten Beispiele sind das Pronomen “he” oder das Wort “man”.Feministische Sprache Philosophen argumentieren, dass diese Worte an der unsichtbaren Frauen teilnehmen, indem sie verwendet werden, um Männer und Frauen zu verweisen. Die Tatsache, dass die Pronomen oder Wörter für das männliche Geschlecht auch auf das weibliche Geschlecht bezogen werden können, zeigt, wie Männlichkeit dominant ist und Weiblichkeit subjugiert wird. Die feministische Sprachtheorie konzentriert sich auch darauf, wenn Wörter oder Phrasen einen Bruch in Geschlechtsnormen betonen. Klare Beispiele dafür sind Wörter wie Arzt oder Manager. Dies sind Positionen der Macht, die typischerweise von Männern gehalten werden. Deshalb, wenn eine Frau sie hält, brauchen sie einen neuen Titel, um ihren Bruch der sozialen Norm zu betonen. Es geht auch auf beide Arten, mit Begriffen wie männliche Krankenschwester Bezug auf einen Mann in einer typisch weiblichen Rolle. Feministische Sprachreform versucht, solche Wörter zu entfernen, weil sie dazu beitragen, ungesunde Geschlechternormen zu erhalten. Einige moderne FeministInnen, wie Sergio Bolaños Cuellar, argumentieren, dass feministische Sprachreformen die generischen maskulinen Formen umkehren müssen und eine generische feminine Form mit Worten wie er oder Mann durch sie oder Frau ersetzt werden. Linguistische Theorie oder die Art, wie Menschen Sprache verstehen, beeinflusst auch die Art und Weise, wie Linguistik in Gender-Power-Strukturen spielt. Der strukturelle Ansatz der sprachlichen Theorie basiert auf der Überzeugung, dass Sprache nur in der Sprache betrachtet werden sollte, anstatt der Weise, wie es von externen Kräften beeinflusst wird. Der kognitivistische Ansatz konzentriert sich auf die Verbindung von Sprache zum Gehirn, und der soziokulturelle Ansatz unterstreicht die Rolle, die Kultur und sozialen Kontext in der Sprache spielt. Die eigene Interpretation der sprachlichen Theorie kann ihre Annahmen ändern, wie am besten sexistische Sprache zu ändern. Einige Frauenkonten vermuten, dass sie aus der Sprache entfremdet sind oder dass sie nicht die Besitzer ihrer Worte sind. Um die Macht der Sprache wiederherzustellen, argumentieren einige Theoretiker, dass feministische Sprache integriert werden muss. Gloria Steinem sagte: "Wir haben Begriffe wie 'sexuelle Belästigung' und 'streue Frauen. ' Vor ein paar Jahren wurden sie nur Leben genannt", und Theoretiker wie Crawford und Fox behaupten, dass dies bei der Verschiebung geschlechtsspezifischer Machtdynamik wesentlich ist. Die Idee, dass die sprachliche Unterscheidung zwischen Sex und Geschlecht unsere Wahrnehmung von Identitäten verändert, ist bei feministischen Sprachtheoretikern üblich. Wenn Sex, bezogen auf biologisches Geschlecht, verwendet wird, im Gegensatz zu Geschlecht, die sich auf Weiblichkeit und Männlichkeit, als Zeichen der Identität, feministische Theoretiker Rhoda Unger deutet darauf hin, dass geschlechtsspezifische Unterschiede naturalisiert werden, was für Frauen schädlich ist. Implementierung Fälle der feministischen Sprachplanung haben einen weitgehend soziolinguistischen Ansatz getroffen, bei dem es darum geht, den sozialen Wandel durch die Reform der Sprache und des Sprachgebrauchs zu verwirklichen. Dieser Ansatz der Sprachplanung ist in vier Stufen unterteilt: Faktensuche, in denen Sprachprobleme identifiziert und gemeldet werden. Planung, in der Lösungen für das Thema vorgeschlagen werden. Umsetzung, bei der die vereinbarten Methoden geprüft und die endgültige Lösung umgesetzt werden. Evaluierung und Feedback, bei denen die Ergebnisse des Plans auf Wirksamkeit und Gesamteffekte des Plans bewertet werden. Siehe auch Binnen-I, ein Kongress für geschlechtsneutrale Sprache in deutscher geschlechtsneutraler Sprache Geschlechtsneutralität in Sprachen mit grammatikalischer geschlechtsneutraler Aussprache Ri (pronoun,) Esperanto Elle (pronoun,) Spanisch Hen (pronoun,) Schwedische Pronoun-Spiel LGBT Linguistik ReferenzenWeitere Lesung Holmes, J,. & Meyerhoff, M. Eds.).(2008 Das Handbuch von Sprache und Geschlecht (Vol. 25). John Wiley & Sons.