Oberon, auch als Uranus IV bezeichnet, ist der äußerst große Mond des Planeten Uranus. Es ist der zweitgrößte und zweitgrößte der Uranmonde und der neuntgrößte Mond im Sonnensystem. Von William Herschel 1787 entdeckt, ist Oberon nach dem mythischen König der Feen benannt, die als Charakter in Shakespeares A Midsummer Night's Dream erscheint. Seine Umlaufbahn liegt teilweise außerhalb der Uranus-Magnetosphäre. Es ist wahrscheinlich, dass sich Oberon aus der Betonungsscheibe gebildet hat, die Uranus kurz nach der Entstehung des Planeten umzingelte. Der Mond besteht aus ungefähr gleichen Mengen Eis und Felsen und wird wahrscheinlich in einen felsigen Kern und einen eisigen Mantel differenziert. An der Grenze zwischen Mantel und Kern kann eine Schicht aus flüssigem Wasser vorhanden sein. Die Oberfläche von Oberon, die dunkel und leicht rot in Farbe ist, scheint vor allem durch Asteroiden und Kometenschlag geformt worden. Es wird von zahlreichen Schlagkratern mit einem Durchmesser von 210 km abgedeckt. Oberon verfügt über ein System von Chasmata (graben oder scarps) gebildet während der krustalen Erweiterung durch die Ausdehnung seines Inneren während seiner frühen Entwicklung. Das Uran-System wurde erst einmal näher untersucht: Das Raumschiff Voyager 2 nahm mehrere Bilder von Oberon im Januar 1986, so dass 40% der Mondoberfläche abgebildet werden. Entdeckung und Benennung Oberon wurde von William Herschel am 11. Januar 1787 entdeckt; am selben Tag entdeckte er Uranus größten Mond, Titania. Später berichtete er die Entdeckungen von vier weiteren Satelliten, obwohl sie später als reizvoll enthüllt wurden. Fast fünfzig Jahre nach ihrer Entdeckung würden Titania und Oberon von keinem anderen Instrument als William Herschel beobachtet werden, obwohl der Mond von der Erde mit einem heutigen High-End-Lobbyteleskop gesehen werden kann. Alle Monde von Uranus sind nach Charakteren benannt, die von William Shakespeare oder Alexander Pope. Der Name Oberon stammt aus Oberon, dem König der Feen in A Midsummer Night's Dream. Die Namen aller vier Satelliten Uranus, die dann bekannt waren, wurden von Herschels Sohn John im Jahre 1852 vorgeschlagen, auf Antrag von William Lassell, der die anderen beiden Monde entdeckt hatte, Ariel und Umbriel, das Jahr zuvor. Die Adjektivform des Namens ist Oberonian, .Oberon wurde zunächst als "der zweite Satellit Uranus" bezeichnet, und 1848 wurde die Bezeichnung Uranus II von William Lassell gegeben, obwohl er manchmal William Herschels Nummerierung verwendet (wo Titania und Oberon II und IV sind). 1851 nummerierte Lassell schließlich alle vier bekannten Satelliten in ihrer Entfernung vom Planeten mit römischen Ziffern, und seitdem ist Oberon Uranus IV. Orbit Oberon Orbits Uranus in einer Entfernung von ca. 584.000 km, der am weitesten vom Planeten unter seinen fünf großen Monden. Oberons Umlaufbahn hat eine geringe Orbitalexzentrizität und Neigung gegenüber dem Äquator Uranus. Seine Umlaufzeit beträgt etwa 13,5 Tage, die mit ihrer Rotationsperiode zusammenfallen. Mit anderen Worten: Oberon ist ein synchroner Satellit, tidisch verriegelt, wobei ein Gesicht immer auf den Planeten zeigt. Oberon verbringt einen bedeutenden Teil seiner Umlaufbahn außerhalb der Uranischen Magnetosphäre. Dadurch wird seine Oberfläche direkt vom Sonnenwind getroffen. Dies ist wichtig, weil die nachlaufenden Halbkugeln von Satelliten, die innerhalb einer Magnetosphäre umkreisen, von dem magnetospherischen Plasma getroffen werden, das mit dem Planeten umdreht. Diese Bombardierung kann zur Verdunkelung der nachlaufenden Halbkugeln führen, die eigentlich für alle Uraner Monde außer Oberon beobachtet wird (siehe unten). Da Uranus die Sonne fast auf ihrer Seite umkreist und ihre Mondumlaufbahn in der Äquatorebene des Planeten, unterliegen sie (einschließlich Oberon) einem extremen Saisonzyklus. Sowohl Nord- als auch Südpole verbringen 42 Jahre in einer kompletten Finsternis, und weitere 42 Jahre im kontinuierlichen Sonnenlicht, wobei die Sonne in der Nähe des Zenits über einen der Pole an jeder Solstice ansteigt. Die Voyager 2 Flyby fiel mit der Sommersonnenwende der südlichen Hemisphäre 1986 zusammen, als fast die gesamte nördliche Halbkugel in der Dunkelheit war. Sobald alle 42 Jahre Uranus ein Gleichnis hat und seine Äquatorialebene die Erde schneidet, werden gegenseitige Insassen von Uranus Monden möglich. Eine solche Veranstaltung, die etwa sechs Minuten dauerte, wurde am 4. Mai 2007 beobachtet, als Oberon Umbriel besetzte. Zusammensetzung und innere StrukturOberon ist die zweitgrößte und massivste der Uran-Monde nach Titania und der neuntgrößte Mond im Sonnensystem. Die Dichte des Oberons von 1,63 g/cm3, die höher ist als die typische Dichte der Saturn-Satelliten, zeigt, dass es aus etwa gleichen Anteilen an Wassereis und einer dichten Nichteiskomponente besteht.Letzteres könnte aus Gestein und kohlenstoffhaltigem Material einschließlich schwerer organischer Verbindungen bestehen. Das Vorhandensein von Wassereis wird durch spektroskopische Beobachtungen unterstützt, die kristallines Wassereis auf der Mondoberfläche aufgedeckt haben. Wassereisabsorptionsbänder sind stärker auf Oberons nachlaufender Halbkugel als auf der führenden Halbkugel. Dies ist das Gegenteil von dem, was auf anderen Uranmonden beobachtet wird, wo die führende Halbkugel stärkere Wassereissignaturen aufweist. Die Ursache dieser Asymmetrie ist nicht bekannt, aber sie kann mit der Aufprallgärung (die Schaffung von Boden über Stöße) der Oberfläche verbunden sein, die stärker auf der führenden Halbkugel ist. Meteoritaufschläge neigen dazu, Eis aus der Oberfläche zu sputtern (knock out), wodurch dunkles Nicht-Eis-Material hinter sich gelassen wird. Das dunkle Material selbst kann durch Strahlungsbearbeitung von Methanclathraten oder durch Strahlungsverdunkelung anderer organischer Verbindungen gebildet sein. Oberon kann in einen felsigen Kern differenziert werden, der von einem eisigen Mantel umgeben ist. Ist dies der Fall, beträgt der Radius des Kerns (480 km) etwa 63 % des Radius des Mondes, und seine Masse beträgt etwa 54 % der Masse des Mondes - die Anteile werden durch die Zusammensetzung des Mondes diktiert. Der Druck im Zentrum von Oberon beträgt etwa 0,5 GPa (5 kbar). Der aktuelle Zustand des eisigen Mantels ist unklar. Wenn das Eis genug Ammoniak oder andere Frostschutzmittel enthält, kann Oberon eine flüssige Ozeanschicht an der Kern-Mantel-Grenze besitzen. Die Dicke dieses Ozeans, wenn es vorhanden ist, beträgt bis zu 40 km und seine Temperatur beträgt etwa 180 K. Jedoch hängt die innere Struktur von Oberon stark von seiner thermischen Geschichte ab, die derzeit schlecht bekannt ist. Oberflächeneigenschaften und Geologie Oberon ist der zweitdunkelste Großmond Uranus nach Umbriel. Seine Oberfläche zeigt einen starken Oppositionsstoß: seine Reflektivität nimmt von 31% unter einem Phasenwinkel von 0° (geometrischer Albedo) auf 22% unter einem Winkel von etwa 1° ab. Oberon hat einen niedrigen Bond-Albedo von etwa 14%. Seine Oberfläche ist in der Regel rot, mit Ausnahme von frischen Aufprallablagerungen, die neutral oder leicht blau sind. Oberon ist in der Tat der Reddest unter den großen Uran-Monden. Seine nachlaufenden und führenden Hemisphären sind asymmetrisch: Letztere ist viel roter als früher, weil sie dunkler rotes Material enthält. Die Rötung der Oberflächen ist oft ein Ergebnis der Raumbewitterung, die durch Beschuss der Oberfläche durch geladene Partikel und Mikrometeoriten über das Zeitalter des Sonnensystems verursacht wird. Die Farbasymmetrie von Oberon wird jedoch eher durch Anhebung eines rötlichen Materials verursacht, das aus äußeren Teilen des Uran-Systems, möglicherweise aus unregelmäßigen Satelliten, einfließt, was vorherrschend auf der führenden Hemisphäre auftreten würde. Wissenschaftler haben zwei Klassen von geologischen Merkmalen auf Oberon erkannt: Krater und Chasmata (Canyons'-deep, langgestreckte, steilseitige Vertiefungen, die wahrscheinlich als Rift-Täler oder Eskarpis bezeichnet würden, wenn auf der Erde). Oberon's Oberfläche ist die am stärksten zerkratzte Oberfläche aller Uraner Monde, mit einer Kraterdichte nähert sich der Sättigung - wenn die Bildung neuer Krater durch Zerstörung alter ausbalanciert wird. Diese hohe Anzahl von Kratern zeigt, dass Oberon die älteste Oberfläche unter Uranuss Monden hat. Die Kraterdurchmesser reichen bis zu 206 Kilometer für den größten bekannten Krater Hamlet. Viele große Krater sind umgeben von hellem Schlagausstoß (Strahlen), bestehend aus relativ frischem Eis. Die größten Krater, Hamlet, Othello und Macbeth, haben Böden aus einem sehr dunklen Material, das nach ihrer Entstehung abgeschieden wird. Ein Gipfel mit einer Höhe von ca. 11 km wurde in einigen Voyager-Bildern in der Nähe des Südostschenkels von Oberon beobachtet, die der zentrale Gipfel eines großen Aufschlagbeckens mit einem Durchmesser von ca. 375 km sein kann. Oberon's Oberfläche wird durch ein System von Canyons geschnitten, die jedoch weniger verbreitet sind als die auf Titania. Die Seiten der Schluchten sind wahrscheinlich Scharfe, die durch normale Fehler entstehen, die entweder alt oder frisch sein können: Letztere übersetzen die hellen Ablagerungen einiger großer Krater, was darauf hindeutet, dass sie später entstanden sind. Der prominenteste Oberonian Canyon ist Mommur Chasma. Die Geologie von Oberon wurde durch zwei konkurrierende Kräfte beeinflusst: Schlagkraterbildung und endogene Auferstehung. Die ehemalige wirkte über die gesamte Geschichte des Mondes und ist in erster Linie für ihre heutige Erscheinung verantwortlich. Letztere Vorgänge waren für eine Zeit nach der Mondbildung aktiv. Die endogenen Prozesse waren vor allem in der Natur tektonisch und führten zur Bildung der Canyons, die tatsächlich riesige Risse in der Eiskruste sind. Die Schluchten vernichteten Teile der älteren Oberfläche.Die Rißbildung der Kruste wurde durch die Expansion von Oberon um etwa 0,5 % verursacht, die in zwei Phasen entsprechend den alten und jungen Schluchten auftrat. Die Natur der dunklen Flecken, die hauptsächlich auf der führenden Halbkugel und innerhalb von Kratern auftreten, ist nicht bekannt. Einige Wissenschaftler vermuten, dass sie kryovolanischen Ursprungs sind (Analoge von Mond Maria), während andere denken, dass die Auswirkungen ausgegraben dunkles Material unter dem reinen Eis (Kruste). Im letzteren Fall sollte Oberon zumindest teilweise differenziert werden, wobei die Eiskruste über dem nicht differenzierten Innenraum liegt. Ursprung und Evolution Oberon wird gedacht, aus einer Akretion-Disk oder Subnebula gebildet zu haben: eine Scheibe Gas und Staub, die entweder um Uranus für einige Zeit nach seiner Entstehung existierte oder durch den riesigen Einfluss geschaffen wurde, der Uranus höchstwahrscheinlich seine große Obliquität gab. Die genaue Zusammensetzung der Subnebula ist nicht bekannt; die relativ hohe Dichte von Oberon und anderen Uranmonden im Vergleich zu den Monden von Saturn zeigt jedoch, dass sie relativ wasserarm gewesen sein kann. Deutliche Mengen an Kohlenstoff und Stickstoff können in Form von Kohlenmonoxid und N 2 statt Methan und Ammoniak vorliegen. Die Monde, die sich in einem solchen Subnebula bildeten, würden weniger Wassereis (mit CO und N2 als Clathrat gefangen) und mehr Stein enthalten, was die höhere Dichte erklärt. Oberons Anschuldigung dauerte wahrscheinlich mehrere tausend Jahre. Die Auswirkungen, die mit der Akretion einhergehen, verursachten die Erwärmung der äußeren Schicht des Mondes. Die maximale Temperatur von ca. 230 K wurde in der Tiefe von ca. 60 km erreicht. Nach Beendigung der Bildung kühlte die Untergrundschicht ab, während das Innere von Oberon durch Zerfall von in seinen Gesteinen vorhandenen radioaktiven Elementen erhitzt wurde. Die kühlende oberflächennahe Schicht zog sich zusammen, während sich das Innere erweiterte. Dies verursachte starke Erstreckungsspannungen in der Mondkruste, die zu Rißen führte. Das heutige System der Canyons kann ein Ergebnis dieses Prozesses sein, der etwa 200 Millionen Jahre dauerte, was bedeutete, dass jede endogene Aktivität aus dieser Ursache Milliarden von Jahren eingestellt. Die anfängliche Beheizung mit fortschreitendem Abbau radioaktiver Elemente war wahrscheinlich stark genug, um das Eis zu schmelzen, wenn einige Frostschutzmittel wie Ammoniak (in Form von Ammoniakhydrat) oder etwas Salz vorhanden waren. Ein weiteres Schmelzen kann zur Trennung von Eis aus Felsen und Bildung eines felsigen Kerns, der von einem eisigen Mantel umgeben ist, geführt haben. An der Kern-Mantel-Grenze kann eine an gelöstem Ammoniak reiche Schicht aus flüssigem Wasser gebildet sein. Die eutektische Temperatur dieser Mischung beträgt 176 K. Wenn die Temperatur unter diesem Wert absinkt, hätte das Meer jetzt eingefroren. Das Einfrieren des Wassers hätte zu einer Ausdehnung des Innenraums geführt, was auch zur Bildung von Canyon-ähnlichen Graben beigetragen hätte. Dennoch ist das gegenwärtige Wissen über die Evolution von Oberon sehr begrenzt. Forschung Bisher waren die einzigen Nahaufnahmen von Oberon von der Voyager 2 Sonde, die im Januar 1986 den Mond in seinem Flug von Uranus fotografierte. Da der nächste Ansatz von Voyager 2 nach Oberon 470.600 km betrug, haben die besten Bilder dieses Mondes eine räumliche Auflösung von etwa 6 km. Die Bilder bedecken etwa 40 % der Oberfläche, aber nur 25 % der Oberfläche wurden mit einer Auflösung abgebildet, die eine geologische Kartierung erlaubt. Zur Zeit der Fliege wurde die südliche Hemisphäre von Oberon auf die Sonne gerichtet, so dass die dunkle nördliche Hemisphäre nicht untersucht werden konnte. Kein anderes Raumschiff hat jemals das Uransystem besucht. Siehe auch Liste der natürlichen Satelliten Oberon in der Fiktion Liste der höchsten Berge in der Solar System Hinweis Referenzen Externe Links Arnett, Bill (22. Dezember 2004)."Oberon Profil". Die Neun Planeten. Arnett, Bill (17. November 2004). "Das Sonnensystem sehen". Die Neun Planeten. Hamilton, Calvin J. (2001)."Oberon". Ansichten der Website des Sonnensystems."Übersicht: Übersicht". Die Website der NASA für Solar System Exploration. Archiviert aus dem Original am 2002-11-26."Oberon Nomenclature". USGS Planetary Nomenclature Website.