North American Aerospace Defense Command (NORAD ), bekannt bis März 1981 als North American Air Defense Command, ist eine kombinierte Organisation der Vereinigten Staaten und Kanada, die Luft- und Raumfahrt Warnung, Lufthoheit und Schutz für Nordamerika bietet. Hauptsitz für NORAD und das NORAD/United States Northern Command (USNORTHCOM) Zentrum befinden sich am Peterson Space Force Base in El Paso County, in der Nähe von Colorado Springs, Colorado. Der nahe gelegene Cheyenne Mountain Complex verfügt über das Alternate Command Center. Der NORAD-Befehlshaber und der stellvertretende Kommandant (CINCNORAD) sind jeweils ein Vier-Sterne-General oder Äquivalent der Vereinigten Staaten und ein kanadischer Drei-Sterne-General oder Äquivalent. Organisation CINCNORAD unterhält den NORAD-Hauptsitz an der Peterson Space Force Base in der Nähe von Colorado Springs, Colorado. Der NORAD und USNORTHCOM Das Command Center von Peterson SFB dient als zentrale Sammel- und Koordinationseinrichtung für ein weltweites System von Sensoren, die den Kommandeur und die Führung Kanadas und der USA mit einem genauen Bild von jeder Luft- und Raumfahrt- oder Seedrohung versorgen sollen. NORAD hat die nordamerikanische Landmasse verwaltungsmäßig in drei Regionen unterteilt: Alaska NORAD (ANR) Region – Eleventh Air Force (11 AF) Canadian NORAD (CANR) Region – 1 Canadian Air Division (1 Cdn Air Div)Continental U.S (CONR) Region – First Air Force (1 AF/CONR-AFNORTH)Bei den Regionen CONR und CANR sind in östliche und westliche Sektoren unterteilt. Region Alaska NORAD Die Alaskan NORAD Region (ANR) unterhält kontinuierliche Fähigkeit, jede atmosphärische Bedrohung in ihrem Tätigkeitsbereich aus dem Regional Operations Control Center (ROCC) in Joint Base Elmendorf–Richardson, Alaska zu erkennen, zu validieren und zu warnen. ANR hält auch die Bereitschaft, ein Kontinuum von Luft- und Raumfahrtkontrollmissionen zu führen, die tägliche Lufthoheit in Ruhe, Kontingenz und Abschreckung in der Zeit der Spannung und aktive Luftabwehr gegen bemannte und unbemannte Luft atmende atmosphärische Fahrzeuge in Krisenzeiten einschließen. ANR wird sowohl von aktiven als auch von Reserveeinheiten unterstützt. Aktive Pflichtkräfte werden von 11 AF und den kanadischen Streitkräften (CAF) und Reservekräften der Alaska Air National Guard bereitgestellt. Sowohl 11 AF als auch die CAF stellen dem ROCC aktives Personal zur ständigen Überwachung des Luftraums in Alaska zur Verfügung. Canadian NORAD Region Canadian NORAD Region Hauptsitz ist bei CFB Winnipeg, Manitoba. Sie wurde am 22. April 1983 gegründet. Es ist verantwortlich für die Überwachung und Kontrolle des kanadischen Luftraums. Die Royal Canadian Air Force bietet Alarmanlagen für NORAD. CANR ist in zwei Sektoren unterteilt, die als Kanada Ostsektor und Kanada Westsektor bezeichnet werden. Beide Sector Operations Control Center (SOCCs) befinden sich in CFB North Bay Ontario. Der routinemäßige Betrieb der SOCCs umfasst Berichtsspurdaten, Sensorstatus und Luftfahrzeugalarmstatus an den NORAD-Hauptsitz. Im Jahr 1996 wurde CANR umbenannt 1 Canadian Air Division und zog nach CFB Winnipeg. Zu den kanadischen Luftschutzkräften, die NORAD zugeordnet sind, gehören 409 Tactical Fighter Squadron am CFB Cold Lake, Alberta und 425 Tactical Fighter Squadron bei CFB Bagotville, Quebec. Alle Geschwader fliegen die McDonnell Douglas CF-18 Hornet Kampfflugzeug. Um den Drogenhandel zu überwachen, überwacht die kanadische NORAD-Region in Zusammenarbeit mit der Royal Canadian Mounted Police und den Drogenrechtsbehörden der Vereinigten Staaten den gesamten Flugverkehr, der sich an die Küste Kanadas annähert. Luftfahrzeuge, die keinen Flugplan eingereicht haben, können an Land gerichtet und von RCMP und Canada Border Services Agency kontrolliert werden. Continental United States NORAD Region Die Continental NORAD Region (CONR) ist Bestandteil von NORAD, die Luftraumüberwachung und -kontrolle bietet und Luftsouveränität für die Contiguous United States (CONUS) leitet. CONR ist die NORAD-Bezeichnung der United States Air Force First Air Force/AFNORTH. Sein Hauptsitz befindet sich in Tyndall Air Force Base, Florida. Die erste Luftwaffe (1 AF) wurde am 30. September 1990 für die Luftschutzmission der USAF verantwortlich. AFNORTH ist die US-Luftwaffe Komponente des US-amerikanischen Nordkommandos (NORTHCOM).1 AF/CONR-AFNORTH besteht aus Air National Guard Fighter Wings, die eine Luftverteidigungsmission an 1 AF/CONR-AFNORTH auf Bundesaufträgen, vor allem aus Bürger Airmen, zugewiesen hat. Die primären Waffensysteme sind die McDonnell Douglas F-15 Eagle und General Dynamics F-16 Fighting Falcon Flugzeuge. Sie plant, führt, kontrolliert, koordiniert und sorgt für Lufthoheit und sorgt für die einseitige Verteidigung der Vereinigten Staaten. Es wird mit einem kombinierten First Air Force Befehlsposten an der Tyndall Air Force Base und zwei Sector Operations Control Centers (SOCC) in Rom, New York für den US East ROCC (Eastern Air Defense Sector) und McChord Field, Washington für den US West ROCC (West Air Defense Sector) von aktiven Diensten Personal verwaltet ständige Überwachung von CONUS Luftraum. In seiner Rolle als CONUS NORAD-Region führt 1 AF/CONR-AFNORTH auch Gegen-Drug-Überwachungsoperationen durch. Vereinigte Staaten außerhalb von NORAD:Hawaii, Guam und der Pazifik-Region Das United States Pacific Command (PACOM) würde die Entschlossenheit, dass eine inbound-Rakete eine Bedrohung für die Vereinigten Staaten in der Pazifik-Region ist. Hawaii ist der einzige Staat in den Vereinigten Staaten mit einem vorprogrammierten Wireless Emergency Alert, der schnell an drahtlose Geräte gesendet werden kann, wenn eine ballistische Rakete in Richtung Hawaii fährt. Wenn die Rakete aus Nordkorea gefeuert wird, würde die Rakete etwa 20 Minuten dauern, um nach Hawaii zu gelangen. PACOM würde weniger als 5 Minuten dauern, um eine Entscheidung zu treffen, dass die Rakete auf Hawaii treffen könnte und dann die Hawaii Emergency Management Agency (HI-EMA) benachrichtigen würde. HI-EMA würde die Bürgerliche Verteidigungswarnung (CDW) ausstellen, dass eine inbound-Rakete auf Hawaii treffen könnte und dass die Menschen Shelter-in-Place: Get Inside, Stay Inside, and Stay Tuned. Menschen in Hawaii hätten 12 bis 15 Minuten vor dem Aufprall. Die Bundesnotstandsverwaltungsagentur (FEMA) ist nicht verpflichtet, für die Genehmigung zur Löschung einer Ausschreibung zu benachrichtigen. Signalträger ermöglichen es den Menschen, Warnungen von staatlichen und Strafverfolgungsbehörden zu blockieren, aber nicht von den Präsidenten ausgestellt. FEMA kann Ausschreibungen an gezielte Publikum senden, hat dies jedoch ab Januar 2018 nicht umgesetzt. Andere Staaten können bis zu 30 Minuten dauern, um einen Raketenalarm zu erstellen, einzugeben und zu verteilen. Das bundesweite System für Wireless Emergency Alerts auf mobile Geräte wurde erstmals am 3. Oktober 2018 getestet. Geschichte Das nordamerikanische Luftverteidigungskommando wurde Ende 1956 von der Joint Canadian-U.S-Militärgruppe empfohlen, die im Februar 1957 vom US-Gemeinsamen Stabschef genehmigt wurde und am 1. August 1957 bekannt gegeben wurde. NORADs Kommandozentrale wurde am 12. September 1957 im Blockhaus der Ent Air Force Base 1954 gegründet. 1958 haben Kanada und die Vereinigten Staaten vereinbart, dass der NORAD-Befehlshaber immer ein US-Offizier sein würde, mit einem kanadischen Vize-Befehl, und Kanada "die primäre Ziel des Befehls wäre...warnung und Verteidigung für SACs Vergeltungskräfte. "Kanada und die Vereinigten Staaten haben Ende 1958 die Continental Air Defense Integration North (CADIN) für das Semi-Automatic Ground Environment Luftschutznetzwerk gestartet. Die erste CADIN-Kostenteilungsvereinbarung zwischen den beiden Ländern wurde am 5. Januar 1959 unterzeichnet. Zwei Dezember 1958 von NORAD vorgelegte Pläne hatten "durchschnittliche jährliche Ausgaben von rund fünfeinhalb Milliarden", einschließlich "Kosten des beschleunigten Nike Zeus-Programms" und drei Ballistic Missile Early Warning System (BMEWS) Standorte. Kanadas NORAD-Bunker an der CFB North Bay mit einem SAGE AN/FSQ-7 Combat Direction Central-Computer wurde von 1959 bis 1963 gebaut, und jeder der acht kleineren Microsoft/FSQ-8Combat Control Central-Systeme der USAF lieferte NORAD mit Daten und konnte die gesamte Luftabwehr der Vereinigten Staaten beauftragen. Das "Bodenbeobachtersystem der RCAF, das Long Range Air Raid Warning System", wurde eingestellt und am 31. Januar 1959 wurde das United States Ground Observer Corps deaktiviert. Die geplante Mission des Cheyenne Mountain Nuklearbunkers wurde im August 1960 auf "eine ausgehärtete Mitte erweitert, aus der CINCNORAD die Operationen gegen den Raumfahrtangriff und den Luftangriff überwachen und leiten würde" Der Verteidigungsminister am 7. Oktober 1960, "Betriebsbefehl aller Raumüberwachung an das Continental Air Defense Command (CONAD) und die operative Kontrolle an das North American Air Defense Command (NORAD)". Die JCS platzierte das Ent Air Force Base Space Detection and Tracking System (496L System mit Philco 2000 Modell 212 Computer) "unter der operativen Kontrolle von CINCNORAD am 1. Dezember 1960"; während der Cheyenne Mountain Kernbunker-Ausgrabung, und die gemeinsame SAC-NORAD Übung "Sky Shield II" - und am 2. September 1962 - "Sky Shield III" wurden für Mock Penet Penetration von NORAD durchgeführt. NORAD Befehlszentrum Operationen von der Ent Air Force Base in das 1963 teilweise unterirdische "Combined Operations Center" für Luft- und Raumfahrt-Verteidigungskommando und NORAD im Chidlaw-Gebäude bewegt. Präsident John F. Kennedy besuchte nach dem 5. Juni 1963 die United States Air Force Academy und am 30. Oktober 1964 "NORAD begann mit dem Manning" das Combat Operations Center im Cheyenne Mountain Complex. Bis 1965 waren rund 250.000 US-amerikanische und kanadische Mitarbeiter am Betrieb von NORAD beteiligt, Am 1. Januar 1966 drehte das Air Force Systems Command das COC an NORAD Der NORAD Cheyenne Mountain Complex wurde am 8. Februar 1966 angenommen. 1968 Neuorganisation der US-Verteidigungsabteilung für die NORAD-Befehlsorganisation begann am 15. November 1968 (z.B. Army Air Defense Command (ARADCOM) und bis 1972 gab es acht NORAD "regionale Gebiete ... für alle Luftverteidigung", und das NORAD Cheyenne Mountain Complex Improvements Program (427M System) wurde 1979 in Betrieb genommen. Falsche Alarme Mindestens drei Mal scheiterten NORAD-Systeme, wie am 9. November 1979, wenn ein Techniker in NORAD ein Testband geladen, aber nicht den Systemstatus zu testen, wodurch ein Strom von konstanten falschen Warnungen auf zwei "Kontinuität der Regierung" Bunker sowie Befehlsposten weltweit verteilt. Am 3. Juni 1980, und wieder am 6. Juni 1980, ein Computer-Kommunikationsgerät-Versagen verursachte Warnmeldungen sporadisch blinken in US Air Force Befehlsposten auf der ganzen Welt, dass ein nuklearer Angriff stattfand. Während dieser Vorkommnisse hatte Pacific Air Forces (PACAF) ihre Flugzeuge (mit Atombomben bestückt) richtig in der Luft; Strategic Air Command (SAC) nicht und erhielt Kritik, weil sie nicht dem Verfahren folgen, obwohl der SAC-Befehl wusste, dass diese fast sicher falsche Alarme waren, wie PACAF. Beide Kommandoposten hatten kürzlich begonnen, direkte Berichte von den verschiedenen Radar-, Satelliten- und anderen Raketenangriffserkennungssystemen zu empfangen und zu verarbeiten, und diese direkten Berichte entsprachen einfach nicht den fehlerhaften Daten, die von NORAD empfangen wurden. Am 13. Januar 2018 hat die Hawaii Emergency Management Agency durch eine Fehlkommunikation von Arbeitern versehentlich einen falschen Alarm über das Hawaii Notalarmsystem und das drahtlose Notalarmsystem gesendet. Der falsche Alarm wurde 38 Minuten später korrigiert. 1980 Reorganisation Nach der gemeinsamen US-Kanada-Luftschutzstudie von 1979 wurde die Kommandostruktur für die Luft- und Raumfahrtverteidigung geändert, z.B. "SAC nahm die Kontrolle von ballistischen Raketenwarn- und Raumüberwachungsanlagen" am 1. Dezember 1979 von ADCOM an. Das Hauptkommando Aerospace Defense endete am 31. März 1980.und seine Organisationen in Cheyenne Mountain wurde der ADCOM-Befehl unter dem gleichen Kommandanten wie NORAD, z.B. HQ NORAD/ADCOM J31 bemannte das Space Surveillance Center. 1982 wurde in Peterson AFB eine NORAD Off-Site Test Fazilität errichtet. Die DEW Die Linie sollte durch das North Warning System (NWS) ersetzt werden; das Over-the-Horizon Backscatter (OTH-B)-Radar sollte eingesetzt werden; fortgeschrittenere Kämpfer wurden eingesetzt, und E-3 Sentry AWACS-Flugzeuge wurden für einen größeren Einsatz geplant. Diese Empfehlungen wurden von den Regierungen 1985 angenommen. Das Weltraumkommando der Vereinigten Staaten wurde im September 1985 als Adjunkt gegründet, aber nicht als Bestandteil von NORAD. NORAD wurde im März 1981 in North American Aerospace Defense Command umbenannt. Post-Cold WarIn 1989 erweiterte sich die NORAD-Operationen auf Gegen-Drug-Operationen, z.B. die Verfolgung von Kleinflugzeugen, die in den USA und Kanada ein- und in Betrieb sind. Die DEW-Zeilen wurden zwischen 1986 und 1995 durch das Nordwarnsystem ersetzt. Die Cheyenne Mountain Website wurde ebenfalls aktualisiert, aber keine der vorgeschlagenen OTH-B Radare sind derzeit in Betrieb. Nach den Anschlägen vom 11. September 2001 hat sich die Mission des NORAD Air Warning Centers "entwickelt, den Luftraum Nordamerikas einzubeziehen." DieCheyenne Mountain Realignment wurde am 28. Juli 2006 bekannt gegeben, um die täglichen Operationen von NORAD auf der Peterson Air Force Base mit Cheyenne Mountain in "warm standby" mit Unterstützungspersonal zu konsolidieren. In der Volkskultur Filme und Fernsehen Das NORAD-Befehlszentrum befindet sich unter Cheyenne Mountain, Colorado ist eine Einstellung der 1983 Film WarGames und der Fernsehserie Jeremiah und Stargate SG-1. Im Science-Fiction-Film 1996 Independence Day wurde NORAD von den Alien-Invasoren zerstört. NORAD Spuren Santa Maria Als Werbeaktion am 24. Dezember 1955 informierte NORADs Vorgänger, das Continental Air Defense Command (CONAD,) die Presse, dass CONAD den Schlitten des Weihnachtsmanns verfolgte, und fügte hinzu, dass "CONAD, Army, Navy und Marine Air Forces weiterhin den Weihnachtsmann verfolgen und bewachen und sein Schlitten auf seiner Reise in und aus den USA gegen mögliche Angriffe von denen, die nicht an Weihnachten glauben," und die Weihnachtsfeier wurde " Jedes Jahr am Heiligabend, "NORAD Tracks Santa" will den Weihnachtsmann verfolgen, wenn er den Nordpol verlässt und Geschenke an Kinder auf der ganzen Welt liefert. Heute setzt NORAD auf Freiwillige, um das Programm möglich zu machen. Siehe auch 154th Wing Air Forces Northern National Security Emergency Predness Direktor des North American Aerospace Defense Command Joint Surveillance System, (von USAF & FAA,) ersetzt SAGE Main Centre for Missile Attack Warning, ein sowjetisches/russisches Äquivalent. Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteKalkulation in der Art oder Berechnung in-natura ist eine Möglichkeit, Ressourcen und ein System der Rechnungslegung, die disaggregierte physische Größen im Gegensatz zu einer gemeinsamen Einheit der Berechnung verwendet. Als Grundlage für eine sozialistische Wirtschaft wurde vorgeschlagen, Geld und Finanzrechnung zu ersetzen. Die Berechnung der Sachleistungen würde jede Ware nur auf ihren Nutzungswert für die Zwecke der Wirtschaftsrechnung werten. In geldbasierten Volkswirtschaften hingegen umfasst der Wert einer Ware einen Wechselkurswert. Die Berechnung in der Art würde das Dienstprogramm eines Objekts direkt ohne Rückgriff auf eine allgemeine Recheneinheit quantifizieren. Dies unterscheidet sich von anderen vorgeschlagenen Methoden der sozialistischen Berechnung, wie Simultangleichungen, Taylor-Lange-Buchhaltungspreise, und die Nutzung der Arbeitszeit als Maß für Kosten. Der positivistische Philosoph und der politische Ökonom Otto Neurath, der von der bayerischen Sowjetrepublik eingesetzt wurde, wurde von der Beruhigung in der Art stark vertreten. Dies führte zu einer Diskussion in den frühen 1920er Jahren, in der ein Großteil der Diskussion über den Sozialismus darauf ausgerichtet war, ob die Wirtschaftsplanung auf physikalischen Mengen oder der monetären Rechnungslegung beruhen sollte. Neurath war im Gegensatz zu marktsozialistischen neoklassizistischen Ökonomen, die sich für die Nutzung von durch die Lösung von simultanen Gleichungen berechneten Nominalpreisen einsetzten, der kraftvollste Befürworter der physischen Planung (Wirtschaftsplanung mit Kalkulation in der Menschheit). Die österreichischen Schulkritiker des Sozialismus, insbesondere Ludwig von Mises, gründeten seine Kritik am Sozialismus auf dem Berechnungsproblem. Befürworter der In-Art-Berechnung argumentieren, dass die Verwendung eines gemeinsamen Mediums wie Geld Informationen über das Nutzen eines Objektes verzerrt. Sozialisten zugunsten der Berechnung in der Art argumentierten, dass in einem System der In-Art-Berechnung Abfall im Zusammenhang mit dem Geldsystem eliminiert werden würde, und insbesondere Objekte würden nicht mehr für funktionell nutzlose Zwecke wie Weiterverkauf und Spekulation gewünscht werden – sie würden nur für ihren Gebrauchswert gewünscht werden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Cockshott, Paul. "Kalkulation in-Natura, von Neurath bis Kantorovich" Universität Glasgow, 15. Mai 2008. O'Neil, John (2002). " Sozialistische Berechnung und Umweltbewertung: Geld, Märkte und Ökologie". Wissenschaft und Gesellschaft 66.1: 137-158. Externe Links World Socialist Party (US) (die wspus.org zitiert oben)Anarchist FAQ, I.4.5, "Was ist mit Angebot und Nachfrage?"