Braun Man war ein politisches Kontrovers über vivisection, das von 1916 bis 1910 in Großbritannien angezogen wurde. Dazu gehörten die Infiltration von Ärzten der Universität London, die Ansteckung zwischen Ärzten und Polizei, der Polizeischutz für die Skulptur eines Hundes, ein Libel-Test an den Königsgerichten und die Einrichtung einer Königlichen Kommission zur Untersuchung der Verwendung von Tieren in Experimenten. Es wurde eine Sache célèbre, die das Land geteilt hat. Kontroversen wurden durch Vorwürfe ausgelöst, dass William Bayliss vom Ministerium für Physiologie an der Universität London vor einem Publikum von 60 medizinischen Studenten, an einem braunen Terrier Dogadeequately anaesthetisiert, nach Bayliss und seinem Team, bewusst und schwer, nach den schwedischen Aktivisten. Das Verfahren wurde von der National Anti-Vivisection Society als grau und rechtswidrig verurteilt. Bewusst durch den Angriff auf seinen Ruf, Bayliss, deren Forschung über Hunde zur Entdeckung von Hormonen führte, die für Libel und gewonnen wurden. Anti-vivisectionisten stellten im Jahr 1957 eine Bronze-Kranke des Hundes als ein Denkmal in Latchmere Freizeit in Battersea in Battersea in Battersea vor, aber medizinische Studenten wurden durch ihre provokative Plakette –"Men und Frauen Englands, wie lange diese Dinge sind?" – dies ist ein häufiger Vandalismus des Denkmals und die Notwendigkeit eines 24-Stunden-Politischen Schutzes gegen die sogenannten Antipersonen. Am 10. Dezember 1907 haben Hunderte medizinischer Studenten durch Zentral London gekreuzt, um die Effizienz des Braunen Hundes auf Aufklebern zu suffragettes, Gewerkschaftsisten und 300 Polizeibeamte zu überwinden, eine von einer Reihe von Kampfhandlungen, die als Brown Dog-Rundner bekannt sind. Im März 1910 schickte der Battersea Rat vier Mitarbeiter, die 120 Polizeibeamte begleiteten, um die Skulptur unter Deck zu entfernen, nachdem sie von der Schwarzwalz des Rates gemeldet worden war, trotz einer 20 000 starken Petition. 1985 wurde in Battersea Park eine neue Skulptur des braunen Hundes errichtet, die von Anti-vivi-Gruppen in Auftrag gegeben wurde. Hintergrundgeschiedenheit zu den Tieren Act 1876 gab es in England, in beiden Häusern des Parlaments, während der Herrschaft von Queen Victoria (1837-1901); die Königin selbst lehnte sie stark ab. Der Begriff vivisection bezeichnete den Unterschied der lebenden Tiere mit und ohne Anästhesie, oft vor dem Publikum medizinischer Studenten. 1878 gab es im Vereinigten Königreich weniger als 300 Versuche, eine Zahl, die auf 19,084 im Jahr 1934 angestiegen war, als der Braune Hund (gemäß der Aufschrift auf der zweiten Braun Hundebrücke) und bis 1970 auf fünf Millionen angewachsen war. Physiologe im 19. Jahrhundert wurden häufig für ihre Arbeit kritisiert. Französische Physiologisten Claude Bernard hat den Ungeschmack seiner Kritiker geteilt, die seine Frau mit dem Titel "The Science of life" als "Superb and salingly Lighting" bezeichnen, die nur durch eine lange und katastrophalste Küche erreicht werden kann. Im Jahr 1875 gründeten die irische frauen Frances Power Cobbe die Nationale Anti-Vivisection Society (NAVS) in London und 1898 die britische Union für die Abolition von Vivisection (BUAV). Letztere versuchte, die vivisection und die letztere zu beschränken, um sie abzuschaffen. Die Opposition führte die britische Regierung im Juli 1875 dazu, die erste Königliche Kommission zum Thema "Praktik der Besoldung von wissenschaftlichen Zwecken" einzusetzen. Nach Anhörung, dass die Forscher keine Anästhesie regelmäßig – ein Wissenschaftler, Emmanuel Klein teilte der Kommission mit, dass er "nicht auf alle" für das Leiden der Tiere berücksichtigt habe – empfahl die Kommission eine Reihe von Maßnahmen, einschließlich eines Verbots für Versuche mit Hunden, Katzen, Pferden, Knorpel und Schleim. Der General Medical Council und das British Medical Journal haben Einwände erhoben, so dass ein zusätzlicher Schutz eingeführt wurde. Das Ergebnis war die Ungleichheit zu den Tieren Act 1876, kritisiert von NAVS als "in bekannter, aber bekannter". In dem Gesetz wurde festgelegt, dass Forscher nicht für die grausame Verfolgung verantwortlich sein könnten, aber das Tier muss ananästhetisiert werden, es sei denn, die Anästhesie würde den Punkt des Experiments beeinträchtigen. Jedes Tier kann nur einmal verwendet werden, obwohl mehrere Verfahren, die als Teil desselben Experiments gelten, zulässig waren. Das Tier musste bei Überschreitung getötet werden, es sei denn, dies würde das Ziel des Experiments beeinträchtigen. Kontrollen könnten nur mit Zustimmung des Innensekretärs erfolgen. Zum Zeitpunkt der Brown Dog Angelegenheit war dies Aretas Akers-Douglas, die unsympathie für die anti-vivisectionistische Sache war. Ernest Starling und William Bayliss Ernest Starling, Professor für Physiologie am University College London, und sein Bruder-in-law William Bayliss, nutzten im frühen zwanzigsten Jahrhundert vivisection über Hunde, um festzustellen, ob das Nervensystem Pankrektionen kontrolliert, wie es von Ivanák geleitet wurde. Bayliss hatte seit Jahrhunderten eine Genehmigung zur Praxis vivisection und unterrichtete seit 1900 die Physiologie. Laut dem biographischen John Henderson waren Starling und Bayliss „obligatorische Experimenter“, und das Starling-Labor war in London am stärksten. Die Männer wussten, dass die Pankreas Verdauungssäfte in Reaktion auf die erhöhte Säure im Duodenum und jejunum erzeugen, weil dort ein Großherzogtum entsteht. Indem sie die duodenalen und jejunalen Nerven in anästhetischen Hunden ausstrahlen, während sie die Blutgefäße intakt halten, dann in das Doppeljahr und jejunum einführten, haben sie festgestellt, dass der Prozess nicht durch eine Nervenreaktion, sondern durch einen neuen chemischen Reflex verwischt wird. Sie nannten den chemischen Botin, weil er von der Darmschleimhaut in den Blutkreislauf geheim gehalten wird und die Pankreas im Umlauf stimulieren. 1905 Kennzeichnung des Begriffshormons – vom griechischen Hormao  meaning im Sinne "I arouse" oder "I excite" – zur Beschreibung von Chemikalien, wie z.B. in extrem kleinen Mengen, zur Anregung von Organen aus der Entfernung. Bayliss und Starling haben auch vivisection auf anaesthetisierten Hunden verwendet, um im Jahr 1899 Peristalsis zu entdecken. Sie haben eine Vielzahl anderer wichtiger physiologischen Phänomene und Prinzipien entdeckt, von denen viele auf ihrer experimentellen Arbeit mit Tier vivisection basieren. Lrise Lind af Hageby und Leisa Schartau Starling und die Vorträge von Bayliss wurden von zwei schwedischen Frauen und Anti-vivisection-Aktivisten, Lrise Lind afeby Hag und Leisa Schartau infiltriert. Die Frauen waren seit der Kindheit bekannt und kamen aus unterschiedlichen Familien; Lind af Hageby, die an dem Trinity College in Bath teilgenommen hatten, war der große Mann einer Kammerlain an den König Schwedens. Im Jahr 1900 besuchten die Frauen das Pasteur Institute in Paris, ein Zentrum für Tierversuche, und wurden von den Räumen, die durch Krankheiten der Forscher voll aus Käfigen stammen, schockiert. Wenn sie zuhause zurückgekehrt sind, gründeten sie die Anti-Vivisection-Gesellschaft Schwedens und erwerben medizinische Ausbildung, um ihre Kampagne zu unterstützen, nahmen sie im Jahr 1997 in die London School of Medicine für Frauen ein vivisection-freies College ein, das mit anderen Colleges Kontakt hatte. Sie nahmen 100 Vorträge und Demonstrationen am King's and University College teil, darunter 50 Experimente an lebenden Tieren, von denen 20 "vollständigen vivisection" genannt wurden. Ihr Tagebuch, an erster Stelle als Eye-Witnesses, wurde später als „The Shambles of Science: Extrakte aus dem Tagebuch von zwei Schülern der Physiologie (1903); Scheine waren ein Name für ein Schlachthaus. Die Frauen waren anwesend, wenn der Braune Hund ins Leben gerufen wurde, und schrieb ein Kapitel mit dem Titel Fun, in dem sie auf den Lachen verweisen, dass sie im Vorlesungssaal während des Verfahrens gehörten. Im folgenden Jahr wurde eine überarbeitete Ausgabe ohne dieses Kapitel veröffentlicht; die Autoren schrieben "Die Geschichte des thrice vivisectierten Braunhunds, wie sie von seinen vivi-Sektoren an den Lord Chief Justice und eine besondere Jury gesagt wurden, und wie sie in dem Zwischenbericht der Verhandlung gefunden werden, haben die wahre Art von visection deutlich besser als das Kapitel "Stellen" bewiesen, das nun mit dem Titel "Stellen" abgeschnitten werden kann. Laut Starling war der Braune Hund „ein kleiner brauner mongrel, der mit einem territären Haar, etwa 14–15 lb [c. 6 kg] im Gewicht verbunden ist. Er wurde zunächst im Dezember 1967 von Starling verwendet, der seinen Bauch öffnete und den Pankreatic dukt abschloss. In den nächsten zwei Monaten lebte er in einem Käfig, bis Starling und Bayliss ihn erneut für zwei Verfahren am 2. Februar 1934 benutzten, am Tag der schwedischen Frauen. außerhalb des Vorlesungssaals vor dem Eintreffen der Studenten, nach dem Starling und anderen vor Gericht, schneidet Starling den Hund wieder auf, um die Ergebnisse der vorangegangenen Operation, die etwa 45 Minuten dauerte, zu überprüfen, nachdem er die Wunde mit Gewalten unterdrückt und den Hund über die Buchtliss übergeben hatte. Bayliss schnitt eine neue Öffnung im Hals des Hundes ab, um die sprachlichen Nerven der Speicheldrüsen, denen er angeschlossene Elektroden, auszusetzen. Ziel war es, die Nerven mit Strom zu stimulieren, um zu zeigen, dass der Speisdruck unabhängig vom Blutdruck war. Der Hund wurde dann in das Vorlesungstheater geleitet, das auf seinem Rücken auf einem Operationsgremium gestreckt wurde, wobei seine Beine an den Bord gebunden sind, seinen Kopf gebremst und seinen Mund verdorben. Laut Bayliss wurde der Hund früher am Tag eine Morphin-Einspritzung erhalten, dann war er am häufigsten im Verlauf des Verfahrens mit sechs flüssigen Alkohol-, Chlor- und Ether (ACE), die von einem Laufraum zu einem Rohr in seiner Trachea geliefert wurde, über eine versteckte Leitung hinter dem Niveau, an dem die Männer arbeiten. Die schwedischen Studenten zweifelten daran, dass der Hund ausreichend anästhetisiert wurde. Sie gaben an, dass der Hund sich während des Verfahrens bewusst war, versucht hatte, sich aus dem Board aufzuheben, und dass es keinen Geruch von Anästhesie oder dem üblichen Ton des Geräts gab. Andere Studenten gaben an, dass der Hund nicht gekämpft habe, aber nur verschleppt habe. Bayliss stimulierte vor rund 60 Studenten die Nerven mit Strom für eine halbe Stunde, konnte aber seinen Punkt nicht nachweisen. Der Hund wurde anschließend einem Studenten, Henry Dale, einem künftigen Nobelpreisträger, der die Pankreas des Hundes entfernt, übergeben und ihn mit einem Messer über das Herz getötet. Als Laborassistent von Bayliss, Charles Scuttle, wurde dies während der Libel-Studie zu einem Punkt der Ungewissheit geworden, in dem er untersuchte, dass der Hund mit Chloroform oder ACE-Gemisch getötet wurde. Nach der Zeugenaussage von Scuttle teilte Louis dem Gericht mit, dass er tatsächlich einen Messer benutzt habe. Lind af Hageby und Schartau zeigten am 14. April 1934 ihren unveröffentlichten 200-Seiten, der später in diesem Jahr als „The Shambles of Science“ veröffentlicht wurde, dem barrister Stephen Coleridge, dem Sekretär der National Anti-Vivisection Society. Coleridge war der Sohn John Herzog Coleridge, ehemaliger Lord Chief Justice of England und großer Großraum des Dichters Samuel Taylor Coleridge. Seine Aufmerksamkeit wurde auf das Konto des braunen Hundes gelegt. Die 1876 grausame auf das Tiergesetz, das die Verwendung eines Tieres in mehr als einem Versuch vorsieht, stellte aber fest, dass der Braune Hund von Starling zur Durchführung einer Operation auf den Pankreas verwendet wurde, wenn er den Hund öffnete, die Ergebnisse der vorangegangenen Operation zu prüfen, und für ein drittes Mal von Bayliss verwendet wurde, um die Speicheldrüsen zu untersuchen. In dem Kalender werden die Verfahren für den Braunhund aufgeführt: Die heutige Vorlesung wird eine Wiederholung einer Demonstration umfassen, die letzte Zeit versäumt hat. Ein großer Hund, der auf seinem Rücken auf einem Operationsgremium gestreckt wird, wird vom Demonstrator und dem Laborbegleiter in den Vorlesungssaal geleitet. Ihre Beine sind an den Vorstand fixiert, der Kopf befindet sich in der üblichen Weise fest und es ist eng verflochten. Es gibt ein großes Mitentscheidungsverfahren auf der Seite des Halses, das die Drüsen ausdrückt. Das Tier zeichnet alle Anzeichen eines intensiven Leidens aus; in seinen Kämpfen hat er erneut seinen Körper vom Bord und macht ernsthafte Versuche, frei zu werden. Die Vorwürfe der wiederholten Verwendung und die unzureichende Anästhesie machten Primat der Unvereinbarkeit mit dem Tiergesetz aus. Neben dem Tag, an dem der Hund von Henry Dale, einem unlizenzierten Forschungsstudenten getötet wurde und die Studenten während des Verfahrens getreut hatten; es gab "innerhalb der ganzen Welt" in der Vorlesungshalle. Stephen Coleridges Rede Laut Mason entschied Coleridge, dass es keinen Sinn habe, sich auf eine Verfolgung im Rahmen des Gesetzes zu verlassen, die er als bewusst behindert angesehen habe. Stattdessen gab er am 1. Mai bis zum Jahrestreffen der National Anti-Vivisection Society in der St James's Hall in Leeds eine verdächtige Rede zum Hund. Mason schreibt vor, dass die Unterstützung und Apologien für Abwesenheit von Anton K. Michi, Thomas Hardy und Rudyard Kipling versandt wurden. Coleridge beschuldigte die Wissenschaftler von Folter: "Wenn dies nicht Folter ist, lassen Herr Bayliss und seine Freunde ... uns in den Namen des Himmels sagen, was Folter ist. " Einzelheiten der Rede wurden am nächsten Tag von den radikalen Tageszeitungen (begründet in 1846 von Charles Dickens) veröffentlicht, und Fragen wurden im House of Commons, insbesondere von Sir Frederick Banbury, einem Conservativen MP und Sponsor einer Rechnung zur Beendigung der vivisection-Demonstrationen aufgeworfen. Banbury bat den Innenminister, "unter welchem Nachweis der Betrieb auf einem braunen Hund am 4. Februar in der Universitätsklinik durchgeführt wurde, und ob, ob eine zweite Operation in diesem Tier durchgeführt wurde, bevor die durch die erste Operation verursachten Wunden behoben wurden, schlägt er vor, alle Maßnahmen in diesem Bereich zu ergreifen. "Bayliss verlangte eine öffentliche Apologie von Coleridge, und wenn es bis zum 12. Mai versäumt hatte, ihn für Libel zu beschaffen. Ernest Starling hat beschlossen, keine Zuwiderhandlung zu erheben; The Lancet, kein Freund von Coleridge, schrieb, dass "es kann behauptet werden, dass Dr. Starling und Herr Bayliss einen technischen Verstoß gegen das Gesetz begangen haben, in dem sie ihre Experimente durchgeführt haben. „Coleridge versuchte, die Frauen zu überzeugen, ihr Tagebuch nicht vor Beginn der Verhandlung zu veröffentlichen, aber sie gingen ohnehin weiter, und es wurde von Ernest Bell of Covent Garden im Juli 1934 veröffentlicht. Bayliss v.Coleridge-Test Am 11.11.1989 eröffnete der Hof im Old Bailey vor Lord Alverstone, dem Lord Chief Justice und dauerte vier Tage, die am 18. November abgeschlossen wurden. Lang außerhalb des Gerichts gab es Warteschlangen 30 Werften. Bayliss Barrister, Rufus Isaacs, bezeichnete Starling als erster Zeugen. Starling räumte ein, dass er das Gesetz durch die Verwendung des Hundes zweimal gebrochen habe, sagte aber, er habe dies getan, um zwei Hunde zu vermeiden. Bayliss untersuchte, dass der Hund früher als am Tag ein-und-a-Halbkorn von Morphia erhalten hatte, dann sechs Unruhen von Alkohol, Chlorform und Ether, die aus einem ante-Raum zu einem Rohr im Zusammenhang mit der Trachea des Hundes geliefert wurden. Die Röhren waren fragil, er sagte, und der Hund hatte Schwierigkeiten, sie hätten zerbrochen. Alfred Sewell, ein Tierarzt, sagte, das System Bayliss sei nicht ausreichend, aber andere Zeugen, darunter Friedrich Hobday des Königlichen Veterinärkollegs, waren nichtig; es gab sogar eine Behauptung, dass Bayliss zu viel Anästhesie benutzt habe, weshalb der Hund nicht auf die elektrische Stimulierung reagiert habe. Laut Bayliss war der Hund von chorea, einer Krankheit, die unfreiwillige Spasm verursacht, leiden und dass jede von Lind af Hageby und Schartau gemeldete Bewegung nicht heilbar war. Vier Studenten, drei Frauen und ein Mann haben geprüft, dass der Hund unbewusst schien. Coleridge's barrister, John Lawson Walton, nannte Lind af Hageby und Schartau. Sie wiederholten sie, dass sie die ersten Studenten waren, um zu kommen und allein mit dem Hund für etwa zwei Minuten gelassen wurden. Sie hatten Angst vor den vorherigen Operationen und einem Mitentscheidungsverfahren im Hals, in dem zwei Röhren untergebracht wurden. Sie hatten die Anästhetik nicht gedämpft und hatten keine Geräte, die sie liefern. Man verwies darauf, dass der Hund seinen Rücken geschildert hat und seine Beine in dem, was sie als ein Hindernis für die Entfaltung angesehen haben, erhob. Als der Versuch begonnen hat, sagte der Hund weiter "das Abdomen" und Tremble, die Bewegungen, die sie als "verloren und zweckmäßig" betrachten. Bayliss Anwalt kritisiert Coleridge für die Annahme der Frauenerklärungen ohne Benachteiligung und für die Veröffentlichung der Frage ohne ersten Ansatz in der Buchtliss, obwohl sie wissen, dass dies zu einem Rechtsstreit führen könnte. Coleridge antwortete, er habe keine Überprüfung beantragt, weil er wusste, dass die Forderungen abgelehnt würden und dass er die Erklärung der Frauen als wahr gehalten habe. Die Times schrieb seine Zeugenaussage: "Der Defendant, wenn er in der Zeugenbox platziert wurde, hat seinen eigenen Fall als die Zeit, die ihm zur Verfügung steht, so viel Schaden zugefügt. Lord Alverstone teilte der Jury mit, dass der Fall ein wichtiges nationales Interesse war. Er rief die Hetze der wissenschaftlichen Hysterical auf und empfahl der Jury, sich nicht mit Argumenten über die Gültigkeit von vivisection zu befassen. Nach dem Retiring für 25 Minuten am 18. November 1934 stellte die Jury einstimmig fest, dass Bayliss auf die Verwendung von Ärzten in der öffentlichen Galerie entledigt wurde. Bayliss wurde mit 3 000 £ vergeben; Coleridge gab ihm am nächsten Tag einen Scheck. The Daily News bat um Spenden, um die Kosten von Coleridge zu decken und £5,700 innerhalb von vier Monaten zu erhöhen. Bayliss hat seine Schäden an der UCL für die Nutzung in der Forschung versäumt; nach Mason lehnte Bayliss den Vorschlag der Daily Mail ab, den "Schritthen Coleridge Vivisection Fund" zu fordern. Rüzer schrieb im Jahr 2004, dass der Fonds noch verwendet werden kann, um Tiere zu kaufen. Die Times äußerte sich zufrieden mit dem Urteil, obwohl sie das Folgeverhalten der medizinischen Studenten während der Verhandlung kritisierte und sie von "medizinischem Heoliganismus" missbraucht. Sun, Star und Daily News unterstützten Coleridge und fordern die Entscheidung auf, ein Justizirrtum. Ernest Bell, Verleger von The Shambles of Science, entschuldigt an Bayliss am 25. November und verpflichtete sich, das Tagebuch zurückzuziehen und seine verbleibenden Exemplare an die Anwaltskanzlei von Bayliss zu übergeben. The Animal Defence and Anti-Vivisection Society, gegründet von Lind af Hageby im Jahr 1934, hat das Buch neu herausgegeben, eine fünfte Ausgabe bis zum Jahr 1994. Das Kapitel Fun wurde durch eine „The Vivisections of the Brown Dog“ ersetzt, in der das Experiment und das Verfahren beschrieben wurden. Der Roman Thomas Hardy hielt eine Kopie des Buchs auf einem Tisch für Besucher; er teilte mit, dass er "nicht wirklich gelesen habe [it,] aber alle, die in diesem Raum kommen, wo es auf meinem Tisch liegt, dips in ihn usw., und, was ich hoffe, Gewinne. Laut Historikerin Hilda Kean, der Research Defence Society, hat eine Lobbygruppe, die im Jahr 1994 gegründet wurde, um der antivivisectionist-Kampagne entgegenzuwirken, diskutiert, wie die überarbeiteten Ausgaben aufgrund der Auswirkungen des Buches zurückgezogen werden können. Im Dezember 1934 veröffentlichte Mark Twain, der vivisection ablehnte, eine kurze Geschichte, A Dog's Tale, in Harper's, geschrieben aus der Sicht eines Hundes, dessen Welpen experimentiert und getötet werden. Angesichts des Zeitplans und der Ansichten von Twain kann die Geschichte durch die Libel-Studie inspiriert werden, laut Mark Twain-Professor Shelley Fisherfishkin. Coleridge ordnete 3.000 Exemplare von A Dog's Tale an, die speziell für ihn von Harper gedruckt wurden. Zweite Königliche Kommission in Vivisection Am 17. September 1957 ernannte die Regierung die zweite Königliche Kommission zu Vivisection, die Beweise von Wissenschaftlern und Anti-vivi-Gruppen hörte; Ernest Starling richtete die Provision für drei Tage im Dezember 1952 an. Nach viel Verspätung (zwei der zehn Mitglieder starben und mehrere waren krank), berichtete die Kommission im März 1937 ihre Ergebnisse. In seinem 139-Seite-Bericht wurde empfohlen, die Zahl der Vollzeit-Inspektoren von zwei auf vier zu erhöhen und die Verwendung von Einschleichen zu beschränken, ein Gift, der während der Versuche verwendet wird. Die Kommission entschied, dass Tiere angemessen anästheisiert werden sollten, und euthanisiert werden sollten, wenn die Schmerzen anhalten dürften, und Versuche sollten nicht "als Beispiel für Vorträge" in medizinischen Schulen und ähnlichen Bereichen durchgeführt werden. Alle Beschränkungen könnten aufgehoben werden, wenn sie "das Ziel des Experiments" begründen würden. Es gab auch eine Verschärfung der Definition und Praxis der Piraterie. Die Kommission empfahl, ausführlichere Aufzeichnungen und die Einsetzung eines Ausschusses zu führen, der den Staatssekretär für Angelegenheiten im Zusammenhang mit der Ungewissheit zum Tiergesetz berät.Letztere wurde zum Tierverfahrensausschuss unter dem Gesetz 1986 (Scientific Procedures). Braun Hund Anna Louisa Woodward, Gründerin der Weltliga gegen Vivisection, hat 120 £ für ein öffentliches Denkmal aufgebracht und eine Skulptur des Hundes von Joseph Whitehead in Auftrag gegeben. Mehr als ein Stein in Granit, 76° 6 in (2,29 m) Tal, das einen Trinkwasserbrunnen für Menschen und ein niedrigeres Tal für Hunde und Pferde beherbergte. Sie hat außerdem eine von der New York Times in 1910 beschriebene Aufschrift (Recht) als "hyster Sprache der Anti-vivisectionisten" und "a slander im gesamten medizinischen Beruf" durchgeführt. Die Gruppe wandte sich an das borough of Battersea für einen Standort für das Denkmal. Lansbury schrieb, dass das Gebiet ein Hotspot von Radismus war –proletarische, sozialistische, vollständiges Rauch- und Slums und eng mit der Anti-vivi-Bewegung verbunden. The National Anti-Vivisection and Battersea General Hospital – eröffnet 1896, auf der Ecke Albert Bridge Road und Prinz of Wales Drive und wurde 1972 geschlossen – bis 1935, um vivisection auszuführen oder Ärzte zu beschäftigen, die dort tätig sind, und war bekannt als Anti-viv oder „aler Antipersonen“ bekannt. William Cavendish-Bentinck, 6th Herzog of Portland, lehnte einen Antrag im Jahr 1907 ab, dass seine verlorenen Hunde in vivisektoren verkauft werden als "nicht nur schrecklich, sondern absurd". Battersea Freizeitrat kam überein, Raum für die Skulptur auf dem Gelände von Latchmere zu schaffen, die Teil der neuen Latchmere Estate des Rates ist, die eine Woche gerodete Häuser zur Miete für sieben und sechs Jahre bot. Die Skulptur wurde am 15. September 1957 vor einer großen Zahl vorgestellt, darunter George Bernard Shaw, die irische Fluggesellschaft Charlotte Despard, der Bürgermeister von Battersea, James H. Brown (Sekretäre des Battersea Trades und des Arbeitsrats), und der Reverend Charles Noel. Riots November-Dezember 1907 Medizinische Studenten an den Lehranstalten Londons wurden von der Plakette enragiert. Das erste Jahr des Bestehens der Statue war ein ruhig, während das University College untersuchte, ob sie rechtliche Maßnahmen ergreifen könnten, aber ab November 1907 wandten sich die Studierenden Battersea in die Lage häufiger Störungen. Am 20 November war die erste Aktion, als untergraduierte William Howard Lister eine Gruppe medizinischer Studierender in der Thames nach Battersea führte, um die Skulptur mit einem Horbar und einem Selbsthammer anzugreifen. Einer von ihnen traf mit einem Hammer die Skulptur, wodurch sie verleugnet wurde, an welchem Punkt alle zehn von nur zwei Polizeibeamten verhaftet wurden. Laut Mason teilte ein lokaler Arzt dem südwestlichen Star mit, dass dies die "Erneuerung" von Juniorärzten signalisierte: "Ich kann die Zeit, in der es mehr als 10 Polizisten tun könnte, vergessen. Das Anglo-Saxon- Rennen wird gespielt. " Paul Taylor, das Polizeigericht von South-West London in Battersea, wurde mit einer Geldbuße von 5 £ belegt und warnte, dass sie nächstes Mal inhaftiert werden. Zwei Tage später, als Medizinstudenten aus UCL, König's, Guy's und die West- Middlesex-Kranken im Bereich des King's College gelobt haben, die Miniatur-Güter auf Aufklebern und eine lebenswichtige Tauglichkeit des Magistrate zu reißen und "Let's bedingungsloses Paul Taylor auf einem sour-Kalbaum / Wie wir auf dem Weg zu Fuß gehen. " Die Times berichtete, dass sie versuchten, die effigy zu verbrennen, aber nicht in der Lage sind, sie in der Thames anstatt zu sehen. Frauenwahlen wurden verletzt, obwohl die Studenten wussten, dass nicht alle suffragettes Anti-vivisectionisten waren. Ein Treffen, das am 5. Dezember 1907 in der Freienhalle von Edinburgh in Bayswater organisiert wurde, wurde mit den Vorsitzen und Tabellen, die geschmuggelt wurden und mit einem Ohr geführt. Zwei Feuerwerkskörper wurden weggeworfen, und die Rede von Fawcett war von Studenten, die John Brown's Body, ausgebrochen, nach der sie den Weg von Queen's unter Leitung von jemand mit Taschenrohren geebnet haben. The Daily Express berichtete über das Treffen als "Studenten Gallant Kampf gegen Frauen". Dezember 1907 Am Dienstag, 10 Dezember, als 100 medizinische Studierende versuchten, den Denkmal zu ziehen, erreichte die Staatsbürgerschaft fünf Tage später. Die vorherigen Proteste waren spontan, aber dieses wurde organisiert, um mit dem jährlichen Spiel von Oxford-Cambridge rugby auf dem Queen's Club, West Sussex zusammenzutreffen. Die Demonstranten hofften, dass einige der tausenden Oxbridge-Studierenden ihre Zahl beleben würden. Ziel war es, nach der Ausstellung der Skulptur und der Abwägung in der Thames um 22.000 bis 3000 Studierende um 11.30 Uhr im Trafalgar-Platz zu treffen. Straßenverkäufer verkauften Handkers, die mit dem Tag der Proteste und den Worten versehen sind, "Die Eintragung von Rip Dog ist ein Ort und die Skulptur an der London University. " Am Nachmittag wurden die Demonstranten für die Skulptur geleitet, aber von den Lokalisten geleitet. Die Studenten haben stattdessen den Battersea Park Straße abgeschafft und beabsichtigen, das Anti-Vivisection-Krankenhaus anzugreifen, aber wieder zurückgezogen. Wenn ein Student von der Spitze einer Straßenbahn zurückging, gaben die Arbeitnehmer an, dass es "die Wiedereingliederung des Braunen Hundes" sei und weigerte sich, ihn ins Krankenhaus zu nehmen. Das britische Medizinische Journal reagierte darauf, da es das Anti-Vivisection-Krankenhaus war, könnten die Maßnahmen des Crowd's "verzügbar durch Bienenvolence" gewesen sein. Eine zweite Gruppe von Studenten, die für Zentral London geleitet werden, ebnen die Effizienz des braunen Hundes, zusammen mit einem Polizeibegleiter und kurz einem Busker mit Rohrrohren. Da die Marschatoren den Trafalgar-Platz erreichten, waren sie 400 stark, mit 200–300 Polizeibeamten, 15 von ihnen auf Pferden. Die Studierenden haben sich in der Spalte Nelson versammelt, wo die Ringführer auf ihre Basis gehoben wurden, um Reden zu machen. Während die Schüler mit der Polizei vor Ort gekämpft haben, haben die Polizei die Verdrängung erhoben, sie in kleinere Gruppen zusammengefasst und die Wirbeltiere, einschließlich eines Untergraduierten, Alexander Bowley, verhaftet, die für "Grenze wie ein Hund" verhaftet wurde. Die Kämpfe wurden fortgesetzt, bevor die Polizei die Kontrolle erlangte. Am nächsten Tag waren zehn Studierende verpflichtet, den Frieden zu halten; mehrere wurden mit 40 Schilling oder £3 belegt, wenn sie mit Polizei gekämpft hatten. Enge Beziehungen Rioting brach in den folgenden Tagen und Monaten anders aus, als medizinische und veterinärmedizinische Studierende vereinten. wann immer Löse Lind af Hageby sprach, die Studenten würden ihre Abwärts drücken. Als sie eine Sitzung der Ealing and Acton Anti-Vivisection Society in Acton Central Hall am 11. Dezember 1957 veranstaltete, brachen über 100 Studierende dies aus, werfen die Stühle und Stink Bomben auf, insbesondere wenn sie an einen Studentenschwind ihres Kusens gehindert haben. The Daily Chronicle berichtete: "Der Rest von Miss Lind-af-Hageby's Indignation wurde in einer schönen, sächsischen Atmosphäre verloren, die mittlerweile stark über die ganze Halle gelenkt wurde. ‚Änderung der Strümpfe!'shouted eines der Studenten. Möbel wurden geschmuggelt und Bekleidung. Susan McHugh der University of New England, die politische Koalition von Gewerkschaftern, Sozialisten, Fremden, liberalen und suffragettes, die mit der Verteidigung der Skulptur in Verbindung stehen, spiegelt den Status des braunen Hundes wider. Man sah sie an Battersea, um die medizinischen Studenten zu bekämpfen, auch wenn sie schreibt, waren die Suffragetten nicht eine Gruppe, auf die männliche Arbeiter eine Wärme spüren. Aber der "Brashaar Dog Done to Death" von der männlichen wissenschaftlichen Einrichtung vereinten sie alle. Lrance Lind af-Hageby und Charlotte Despard sahen die Angelegenheit als Kampf gegen Frauen und Magenismo. Laut Coral Lansbury wurde der Kampf für Frauenwahlen eng mit der Anti-vivisection-Bewegung verknüpft und die Bildographie von vivisection mit Frauen gelobt. Drei der vier Vizepräsidenten des National Anti-Vivisection Hospital waren Frauen. Lansbury vertritt die Auffassung, dass die Brown Dog Angelegenheit zu opposing Symbolen geworden ist: der vivisectierte Hund auf dem Operationsgremium verwischt in Bilder von suffragettes in Brixton Gefängnis oder Frauen, die für die Geburt gerügt oder gezwungen sind, ihre Eier und Gebärmutter als Heil für Mania zu entfernen. Das "vivisectiertes Tier stand für vivisected Frau". Beide Seiten sahen sich als Erbe der Zukunft. Hilda Kean schreibt vor, dass die schwedischen Aktivisten junge und weibliche Aktivisten waren, Anti-Einführung und progressive Wirkung haben und die Wissenschaftler als Reste eines früheren Alters betrachten. Ihr Zugang zur Hochschulbildung hatte den Fall möglich, denn sie schaffte, was frauenwissenschaftliche Susan Hamilton als "neue Form des Zeugen" bezeichnete. Lansbury schreibt, die Studenten sahen sich selbst und ihre Lehrer als "Neues Talent" und die Frauen und Gewerkschafter als Vertreter der Superstition und der Freude. "Exit the 'Bras'" Fragen wurden im House of Commons zu den Kosten der Polizeiarbeit gestellt, die sechs Einleger pro Tag zu einem Preis von 700 £ pro Jahr verlangten. Februar 1908 Sir Philip Magnus, MP für die London University constituency, bat den Innenminister Herbert Gladstone, "ob seine Aufmerksamkeit auf die besonderen Kosten des Polizeischutzes eines öffentlichen Denkmals in Battersea, der eine umstrittene Aufschrift trägt. Gladstone antwortete, dass sechs Verbrauchsgüter täglich benötigt wurden, um die Skulptur zu schützen, und dass die Gesamtkosten der zusätzlichen Polizei mit 27 Inspektoren, 55 sergeanten und 1.083 Verbrauchsgütern für einen Tag vergleichbar waren. Londons Polizeikommissionsmitglied schrieb dem Battersea Council, um zu bitten, dass sie zu den Kosten beitragen. John Archer, späterer Bürgermeister von Battersea und der erste schwarze Bürgermeister in London, teilte mit, dass er von der Anfrage überrascht sei, da Battersea bereits 22.000 £ pro Jahr in Polizeiraten bezahlte. Die Canine Defence League fragt sich, ob die Laboratorien, wenn Battersea in Labors tätig ist, die Laboratorien aufgefordert werden, die Polizeikosten selbst zu bezahlen. Andere Ratsräte schlugen vor, dass die Skulptur in einem Stahlkäfige untergebracht wird und von einem barbett-draht umgeben ist. Vorschläge wurden über die Buchstabenseiten der Times und anderswo, dass sie verlegt werden, vielleicht aus Gründen des Krankenhauses Anti-Vivisection. Der britische Medizinische Journal schrieb im März 1910: Mai schlagen wir vor, dass der am besten geeignete Ort für die abgelehnte Arbeit der Kunst das Heim für verlorene Hunde in Battersea ist, wo es "Tode" sein könnte, da die Aufschrift sagt, mit einem Hammer in Gegenwart von Miss Woodprint, dem Rev. Lionel S. Lewis und anderen Freunden, wenn ihre Gefühle zu viel für sie waren, bezweifeln, dass ein aesthetic verwendet werden könnte. Battersea Council hat die Kontroversen erholt. Im November wurde ein neuer Conservativer Rat gewählt. Es gab Proteste zugunsten dieses Hauses, und der 500-starke Braun-Tierschutzausschuss wurde eingerichtet. 21 000 Menschen haben eine Petition unterzeichnet und 1 500 nahmen im Februar an einer von Lind afHageby, Charlotte Despard und dem Liberalen MP George Greenwood angesprochenen Kampagne teil. Mehr Demonstrationen in Zentral London und Reden in Hyde Park, mit Anhängern, die Masken von Hunden tragen. Die Proteste waren nicht in Anspruch genommen. Die Skulptur wurde am 10. März 1910 von vier Ratsarbeitern mit 120 Polizeibeamten ruhig entfernt. neun Tage später haben 3.000 Anti-vivisectionisten im Trafalgar-Platz versammelt, um seine Rückkehr zu fordern, aber es war klar, dass der Battersea-Rat auf dieser Angelegenheit zurückgegangen war. Nach einem Schreiben, den seine Tochter 1956 im britischen Medizinischen Journal geschrieben hat, wurde die Skulptur zunächst im Fahrradverlust des borough-Besichtigers verborgen, so dass sie von einem Räter zerstört wurde. Anti-vivisectionisten haben ein High Court Petition eingereicht, das seine Rückgabe verlangte, aber der Fall wurde im Januar 1989 abgewiesen. Mehr als 75 Jahre nach der Entfernung der Statue wurde ein neues Denkmal für den Braunhund von der Schauspielerin Geraldine James in Battersea Park hinter dem Pumpenhaus vorgestellt. Architekten Nicola Hicks, der von der National Anti-Vivisection Society und der British Union für die Abolition von Vivisection in Auftrag gegeben wurde, ist der neue Bronzehund auf einem 5-Fuß-hoch (1,5 m)Portland-Güter plinth montiert und auf der Grundlage der eigenen Terriere von Hicks. Peter Mason bezeichnete es als "ein coquettish Kontrast zu seinem Vorläufer". The British Medical Journal (Clinical Research Edition) hat im März 1986 eine Redaktion veröffentlicht: „Eine neue Antivivisectionist libellous-Brücke auf Battersea“, die den Battersea-Rat und den Greater London Council für die Ermöglichung von Patenten kandidiert. Nach dem Schicksal des früheren Denkmals wurde der neue Hund 1992 von den Eigentümern des Battersea Park, dem Conservativen Bezirk Wandsworth, in die Lagerhaltung gebracht. Anti-vivisectionisten, die sich für ihre Rückkehr beworben haben, verdächtiger der Erklärung. 1994 wurde sie in der Nähe des Old English Garden in der Nähe des Waldgartens in der Nähe der Altstadt wiederaufgenommen. Die neue Skulptur wurde 2003 von der Historikerin Hilda Kean kritisiert. Sie sah den alten Braunhund als radikale Erklärung, Aufrecht und Defiant: "Der Hund hat sich von einem öffentlichen Bild von der Defiance zu einem Haustier verändert. Kean, der neue Braunhund, in der Nähe des alten englischen Gartens als Erbe, ist zu sicher; im Gegensatz zu seinem umstrittenen Herkunftsstor argumentiert sie, macht es keine unangenehme. Siehe auch Tierschutz im Vereinigten Königreich Liste der öffentlichen Kunst in Wandsworth Sources Hinweise auf Werke, die Bücher Journalartikel Royal Commissions Weitere Lesung des neuen Braun Hundes, Old English Garden, Battersea Park on Wikimapia (51°28′50.34′′N 0°9′44.17′′W) Standort des alten Brown Hundes (jetzt leer), Latchmere Freizeit auf Wikimapia (51°28′18.47′′ N 0°9′42.55′′W