Die schweizerische Finanzmarktaufsichtsbehörde (FINMA) ist die für die Finanzregelung zuständige schweizerische Regierungsstelle. Dazu gehören die Aufsicht über Banken, Versicherungen, Börsen und Wertpapierhändler sowie andere Finanzintermediäre in der Schweiz. Die FINMA ist eine unabhängige Institution mit eigener Rechtspersönlichkeit in Bern. Sie ist institutionelle, funktionell und finanziell unabhängig von der Zentralverwaltung und dem Bundesfinanzministerium und berichtet direkt an das Schweizer Parlament. Die FINMA heißt Deutsch: Eidgenössische Finanzmarktaufsicht, Französisch: Autorité fédérale de monitoring des marchés financiers, Italienisch: Autorità Federale di vigilanza sui mercati finanziari. Sein Hauptname und sein Akronym werden in englischer Sprache ausgedrückt, um zu vermeiden, dass eine der sprachlichen Regionen der Schweiz begünstigt wird. Anne Héritier Lachat war von 2011 bis zum 1. Januar 2016 Vorsitzender des Verwaltungsrats, als Thomas Bauer, ehemaliger Ernst & Young-Partner, Vorsitzender wurde. Die Geschichte FINMA wurde am 22. Juni 2007 mit der Verabschiedung des Bundesgesetzes zur Schweizer Finanzmarktaufsicht (FINMASA) gegründet. Dies vereinigte das Bundesamt für Privatversicherung (FOPI), die Schweizerische Bundesbankenkommission (Deutsches Akronym: EBK) und die Anti-Money-Laundering Control Authority in eine für alle Finanzregelungen in der Schweiz zuständige Behörde. Die Banken- und Finanzregelung hat in der Schweiz eine lange Geschichte, und die Schweizerische Bundesbankenkommission existierte seit mindestens 1934, bevor sie in die FINMA übergeht. Die Schweiz beherbergt zwei der weltweit wichtigsten Banken UBS und Credit Suisse, die für die Schweizer Wirtschaft von Bedeutung sind. FINMA verfügt über ein spezielles Regulierungsteam, das sich jeder dieser beiden Institutionen widmet. UBS und US-Steuerangelegenheiten Am 19. Februar 2009 reichte die US-Regierung Klage gegen UBS ein, um die Namen aller 52.000 US-Kunden zu enthüllen, indem sie behauptete, dass die Bank und diese Kunden dazu motivierten, die US-Steuerbehörde IRS von berechtigt schuldeten Steuereinnahmen zu betrügen. Die Offenlegung von Kundennamen war jedoch gegen das Schweizer Recht und legte UBS in eine schwierige Position. Schließlich vereinbarte UBS mit Unterstützung der FINMA, die Namen von 250 bis 300 Kunden über FINMA zu liefern und US $780 Millionen Geldstrafen zu zahlen, um die Angelegenheit zu begleichen. Die FINMA benutzte einen Abschnitt des Gesetzes, der für Situationen vorgesehen ist, in denen eine Bank mit Konkurs bedroht ist, um dies zu ermöglichen. Anschließend beauftragte das Bundesverwaltungsgericht der Schweiz im Februar 2009 die FINMA, die Übermittlung an die US-Steuerbehörden einzustellen. Es wird jedoch angenommen, dass Daten von 250 UBS-Clients bereits übermittelt wurden. Aufgaben und Funktionen Als staatliche Regulierungsstelle wird die FINMA mit der höchsten Behörde gegenüber Banken, Versicherungsgesellschaften, Börsen, Wertpapierhändlern und kollektiven Anlagesystemen ausgestattet. Sie ist für die Bekämpfung der Geldwäsche verantwortlich und führt gegebenenfalls Umstrukturierungs- und Konkursverfahren durch. Darüber hinaus verfügt sie über Aufsichtsbefugnisse hinsichtlich der Offenlegung von Beteiligungen und ist die Beschwerdestelle für Entscheidungen des Übernahmerates im Bereich der öffentlichen Übernahmeangebote für börsennotierte Unternehmen. Die FINMA erteilt Betriebslizenzen für Unternehmen und Organisationen, die ihrer Aufsicht unterliegen, überwacht die beaufsichtigten Einrichtungen hinsichtlich der Einhaltung der erforderlichen Rechts- und Verwaltungsvorschriften sowie der Bedingungen für die Erteilung von Lizenzen, die jederzeit eingehalten werden müssen. Bei Bedarf und soweit gesetzlich zulässig, verhängt die FINMA Sanktionen, leistet administrative Hilfe und regelt sie. Mit anderen Worten, sie beteiligt sich an der Änderung von Gesetzen und entsprechenden Verordnungen, stellt Kreise und, wenn sie dazu ermächtigt ist, eigene Verordnungen aus. Die FINMA ist auch dafür verantwortlich, dass die Selbstregulierung angemessen anerkannt wird. Die FINMA bietet Aufsicht, wenn es ein Risiko für Gläubiger, Investoren und politische Inhaber und kann Einzelpersonen oder Autorität bestrafen, ihre Entscheidung kann jedoch vor Gericht gestellt werden. Es kann auch die Einhaltung gewährleisten, Warnungen ausstellen, Lizenzen und Liquidate-Unternehmen absagen. Aufsicht: FINMA verfolgt einen risikobasierten Ansatz bei der Überwachung von Finanzinstituten und arbeitet daran, Bedrohungen zu identifizieren, die einzelne Institutionen oder das gesamte Finanzsystem betreffen könnten. Die FINMA ist besonders wachsam über Geldwäsche und die Finanzierung des Terrorismus und überwacht die Schweizer Finanzmärkte für AML/CFT-Compliance. Organisationsstruktur Die FINMA besteht aus einem Vorstand, einem Vorstand und einem erweiterten Vorstand. Der Verwaltungsrat ist ein strategisches Leitungsorgan und verfügt über sieben bis neun unabhängige Sachverständige, die über das Parlament ernannt werden. Sie entscheidet über Angelegenheiten von erheblicher Bedeutung, Fragen von Verordnungen und Kreisen und ist für den Haushalt der FINMA verantwortlich. Er sorgt auch für interne Kontrollen mittels einer internen Prüfeinheit und überwacht den Vorstand. Der Verwaltungsrat unterhält einen institutionalisierten Kontakt auf höchstem Managementniveau mit Schlüsselbehörden und Organisationen in der Schweiz und im Ausland. Sie hat somit die Möglichkeit, wichtige Entwicklungen und Probleme mit ausgewählten Interessenvertretern hervorzubringen. Der Vorstand ist das operative Management der FINMA und ist dafür verantwortlich, dass Banken, Versicherungen, Börsen, Wertpapierhändler und andere Finanzintermediäre nach dem Gesetz und der jeweiligen Strategie überwacht werden. Der Vorstand entscheidet über Fragen wie die Erteilung von Lizenzen, Schlüsselverwaltung, Organisations- und Personalfragen, Richtlinien und Aufsichtsfragen von bereichsübergreifender Bedeutung. Der Vorstand bereitet die notwendigen Akten und Materialien für Entscheidungen zu Geschäftsbereichen vor, die unter die Zuständigkeit des Verwaltungsrats fallen und für die Umsetzung der Beschlüsse des Verwaltungsrats und seiner Ausschüsse verantwortlich sind. Der Erweiterte Vorstand unterstützt und entlastet den Vorstand. Es erfüllt wichtige Funktionen in Bezug auf Strategieumsetzung, Personalentwicklung und die Vertretung der FINMA gegenüber externen Publikum. Die FINMA ist die für die Finanzregelung zuständige Schweizer Regierungsinstanz. Dazu gehören die Aufsicht über Banken, Versicherungen, Börsen und Wertpapierhändler sowie andere Finanzintermediäre in der Schweiz. Siehe auch Banking in der Schweiz Wirtschaft der Schweiz Securities Commission Swiss National Bank Liste der Schweizer Finanzmarktgesetze Referenzen Externe Links Offizielle Website