Ein Kraftwerk, das auch als Kraftwerk bezeichnet wird und manchmal Kraftwerke oder Erzeugungsanlagen erzeugt, ist eine Industrieanlage zur Erzeugung von elektrischer Energie. Die Kraftwerke sind in der Regel mit einem elektrischen Netz verbunden. Viele Kraftwerke enthalten einen oder mehrere Generatoren, eine rotierende Maschine, die mechanische Leistung in dreiphasige elektrische Leistung umwandelt. Die Relativbewegung zwischen einem Magnetfeld und einem Leiter erzeugt einen elektrischen Strom. Die Energiequelle, die zur Drehung des Generators verwendet wird, variiert sehr stark. Die meisten Kraftwerke der Welt verbrennen fossile Brennstoffe wie Kohle, Öl und Erdgas, um Strom zu erzeugen. Zu den sauberen Energiequellen zählen die Kernenergie und die zunehmende Nutzung erneuerbarer Energien wie Solar, Wind, Welle, Geothermie und Wasserkraft. Geschichte Anfang 1871 erfand der belgische Erfinder Zénobe Gramme einen Generator, der leistungsfähig genug ist, um Strom in kommerzieller Hinsicht für die Industrie zu erzeugen. 1878 wurde ein Wasserkraftwerk von William, Lord Armstrong in Cragside, England, entworfen und gebaut. Es benutzte Wasser von Seen auf seinem Anwesen, um Siemens Dynamo zu treiben. Der Strom versorgte Lichter, Heizung, erzeugtes heißes Wasser, führte einen Aufzug sowie arbeitssparende Geräte und landwirtschaftliche Gebäude. 1890 wurde das weltweit erste Kohlekraftwerk Edison Electric Light in London gebaut, ein Projekt von Thomas Edison, organisiert von Edward Johnson. Ein Babcock & Wilcox-Heizkessel hat einen 93 kW (125 PS) Dampfmotor betrieben, der einen 27-tonne (27-Langton) Generator fuhr. Dies lieferte Strom in den Räumen, die durch die Tulverts des Viaduktes erreicht werden konnte, ohne die Straße zu graben, die das Monopol der Gasunternehmen war. Die Kunden waren der City Temple und der Alte Bailey. Ein weiterer wichtiger Kunde war das Telegraph Office des General Post Office, aber das konnte nicht durch die Tulverts erreicht werden. Johnson arrangierte für das Versorgungskabel, das über Holborn Tavern und Newgate laufen soll. Im September 1882 in New York wurde die Pearl Street Station von Edison gegründet, um elektrische Beleuchtung in der unteren Manhattan Island Bereich. Die Station lief bis durch Feuer zerstört 1890. Die Station benutzte Hubdampfmotoren, um Gleichstromgeneratoren zu drehen. Aufgrund der DC-Verteilung war der Servicebereich klein, begrenzt durch Spannungsabfall in den Feedern. Im Jahre 1886 begann George Westinghouse mit dem Aufbau eines Wechselstromsystems, das einen Transformator benutzte, um die Spannung für die Fernübertragung zu erhöhen und dann wieder nach unten für die Innenbeleuchtung, ein effizienteres und kostengünstigeres System, das den modernen Systemen ähnlich ist. Der Krieg der Strömungen löste sich schließlich zugunsten der Wechselstromverteilung und -nutzung, obwohl einige DC-Systeme bis Ende des 20. Jahrhunderts anhielten. DC-Systeme mit einem Service-Radius von einer Meile (Kilometer) oder so waren notwendig kleiner, weniger effizient des Kraftstoffverbrauchs, und arbeitsintensiver zu bedienen als viel größere zentrale Wechselstromerzeugungsstationen. Wechselstromsysteme nutzten je nach Belastungsart eine breite Palette von Frequenzen; Beleuchtungslast mit höheren Frequenzen und Traktionssystemen und schweren Motorlastsystemen bevorzugen niedrigere Frequenzen. Die Wirtschaftlichkeit der zentralen Stationsgeneration verbesserte sich deutlich, wenn einheitliche Licht- und Stromsysteme mit einer gemeinsamen Frequenz entwickelt wurden. Die gleiche Erzeugungsanlage, die tagsüber große industrielle Belastungen gespeist hat, könnte die Pendlerbahnsysteme während der Rush-Hour speisen und dann abends die Lichtbelastung bedienen, wodurch der Systemlastfaktor verbessert und die Kosten der elektrischen Energie insgesamt gesenkt werden. Es gab viele Ausnahmen, die Erzeugungsstationen wurden durch die Wahl der Frequenz dem Strom oder dem Licht gewidmet, und rotierende Frequenzumrichter und rotierende Umrichter waren besonders häufig, um elektrische Eisenbahnsysteme aus dem allgemeinen Beleuchtungs- und Netz zu ernähren. In den ersten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts wurden zentrale Stationen größer, mit höheren Dampfdrücken, um mehr Effizienz zu bieten, und auf die Verbindungen mehrerer Erzeugungsstationen zur Verbesserung der Zuverlässigkeit und Kosten. Die Hochspannungs-Wechselstrom-Übertragung ermöglichte es, Wasserkraft bequem von fernen Wasserfällen auf die Stadtmärkte zu übertragen. Das Aufkommen der Dampfturbine im Hauptbahnhof, um 1906, erlaubte eine große Erweiterung der Erzeugungskapazität. Die Generatoren waren nicht mehr durch die Kraftübertragung von Riemen oder die relativ langsame Geschwindigkeit von Hubmotoren begrenzt und könnten zu enormen Größen wachsen. Zum Beispiel plante Sebastian Ziani de Ferranti, was für eine geplante neue Zentrale jemals einen Hubdampfmotor gebaut hätte, aber die Pläne verschrottet hätte, als Turbinen in der erforderlichen Größe zur Verfügung standen. Die Bauleistungssysteme aus den zentralen Stationen erforderten Kombinationen von Ingenieurskompetenz und Finanzausstattung in gleicher Weise. Zu den Pionieren der zentralen Stationsgeneration gehören George Westinghouse und Samuel Insull in den Vereinigten Staaten, Ferranti und Charles Hesterman Merz in Großbritannien und viele andere. Wärmekraftwerke In Wärmekraftwerken wird mechanische Leistung durch einen Wärmemotor erzeugt, der Wärmeenergie, oft aus Verbrennung eines Kraftstoffs, in Rotationsenergie verwandelt. Die meisten Wärmekraftwerke produzieren Dampf, so werden sie manchmal Dampfkraftwerke genannt. Nicht alle Wärmeenergie kann nach dem zweiten Gesetz der Thermodynamik in mechanische Leistung umgewandelt werden; daher ist immer Wärme an die Umwelt verloren. Wird dieser Verlust als nützliche Wärme, für industrielle Prozesse oder Fernwärme eingesetzt, so wird das Kraftwerk als Kraft-Wärme-Kopplungsanlage oder als KWK-Anlage (kombinierte Wärme- und Energieanlage) bezeichnet. In Ländern, in denen die Fernwärme verbreitet ist, gibt es spezielle Wärmekraftwerke, die nur Heizkessel genannt werden. Eine wichtige Klasse von Kraftwerken im Nahen Osten nutzt Nebenproduktwärme zur Entsalzung von Wasser. Der Wirkungsgrad eines thermischen Leistungszyklus wird durch die maximal erzeugte Arbeitsfluidtemperatur begrenzt. Der Wirkungsgrad ist nicht direkt eine Funktion des verwendeten Kraftstoffs. Für die gleichen Dampfbedingungen haben Kohle-, Kern- und Gaskraftwerke die gleiche theoretische Effizienz. Insgesamt, wenn ein System ständig (Basislast) ist es effizienter als ein, das intermittierend verwendet wird (Spitzenlast). Dampfturbinen arbeiten in der Regel bei voller Leistung mit höherer Effizienz. Neben der Verwendung von Abwärme für Prozess- oder Fernwärme ist eine Möglichkeit, die Gesamteffizienz eines Kraftwerks zu verbessern, zwei verschiedene thermodynamische Zyklen in einer kombinierten Kreislaufanlage zu kombinieren. Am häufigsten werden Abgase einer Gasturbine zur Dampferzeugung für einen Kessel und eine Dampfturbine eingesetzt. Die Kombination aus einem Top-Zyklus und einem Bottom-Zyklus ergibt eine höhere Gesamteffizienz als jeder Zyklus kann alleine erreichen. Im Jahr 2018 planten Inter RAO UES und State Grid einen 8-GW-Wärmekraftwerk, das das größte Kohlekraftwerksbauprojekt in Russland ist. Einstufung Durch die Wärmequelle können auch Fossil-Brennkraftwerke einen Dampfturbinengenerator verwenden oder im Falle von Erdgaskraftwerken eine Verbrennungsturbine verwenden. Ein Kohlekraftwerk erzeugt Wärme durch Verbrennung von Kohle in einem Dampfkessel. Der Dampf treibt eine Dampfturbine und einen Generator an, der dann Strom erzeugt. Zu den Verbrennungsabfällen gehören Asche, Schwefeldioxid, Stickoxide und Kohlendioxid. Einige der Gase können aus dem Abfallstrom entfernt werden, um die Verschmutzung zu reduzieren. Kernkraftwerke nutzen die im Kern eines Kerns des Kerns (durch den Spaltprozess) erzeugte Wärme, um Dampf zu erzeugen, der dann eine Dampfturbine und einen Generator betreibt. Etwa 20 Prozent der Stromerzeugung in den USA werden von Kernkraftwerken produziert. Geothermiekraftwerke nutzen Dampf, der aus heißen Untergrundgesteinen gewonnen wird. Diese Felsen werden durch den Zerfall radioaktiver Stoffe in der Erdkruste erhitzt. Biomasse-betankte Kraftwerke können durch Abfälle aus Zuckerrohr, kommunaler Feststoffabfälle, Deponiemethan oder anderen Biomasseformen betrieben werden. In integrierten Stahlwerken ist Hochofenabgas ein kostengünstiger, wenn auch energiesparender Kraftstoff. Die Abwärme aus industriellen Prozessen wird gelegentlich konzentriert genug, um für die Stromerzeugung zu verwenden, in der Regel in einem Dampfkessel und Turbine. Solarthermische elektrische Anlagen verwenden Sonnenlicht zum Kochen von Wasser und produzieren Dampf, der den Generator dreht. Durch den Prime Mover nutzen Dampfturbinenanlagen den dynamischen Druck, der durch den Dampfausbau erzeugt wird, um die Schaufeln einer Turbine zu drehen. Fast alle großen Nicht-Hydro-Anlagen verwenden dieses System. Rund 90 Prozent aller weltweit produzierten elektrischen Energie sind durch den Einsatz von Dampfturbinen. Gasturbinenanlagen nutzen den dynamischen Druck von strömenden Gasen (Luft- und Verbrennungsprodukten) um die Turbine direkt zu betreiben. Natürlichgasbeheizte (und ölbefeuerte) Verbrennungsturbinenanlagen können schnell beginnen und so verwendet werden, um Spitzenenergie in Zeiten hoher Nachfrage zu liefern, jedoch zu höheren Kosten als Basisbelastete Anlagen. Diese können vergleichsweise kleine Einheiten sein, und manchmal völlig unbemannt, fernbedient. Dieser Typ wurde vom Vereinigten Königreich zu Vorreitern, Princetown als der weltweit erste, 1959 in Auftrag gegeben. Kombinierte Kreislaufanlagen haben sowohl eine von Erdgas gefeuerte Gasturbine als auch eine Dampfkessel- und Dampfturbine, die das heiße Abgas der Gasturbine zur Stromerzeugung nutzen. Dies erhöht die Gesamteffizienz der Anlage und viele neue Basislastkraftwerke werden von Erdgas gefeuerte Kreislaufanlagen kombiniert. Verbrennungs-Schwingmotoren werden verwendet, um Strom für isolierte Gemeinschaften zu liefern und werden häufig für kleine KWK-Anlagen verwendet. Krankenhäuser, Bürogebäude, Industrieanlagen und andere kritische Einrichtungen nutzen sie auch, um Backup-Power bei Stromausfall zu bieten. Diese werden in der Regel von Dieselöl, Schweröl, Erdgas und Deponiegas betrieben. Mikroturbinen, Stirling-Motoren und Verbrennungsmotoren sind kostengünstige Lösungen für die Nutzung von Gelegenheitskraftstoffen, wie Deponiegas, Verdauungsgas aus Wasseraufbereitungsanlagen und Abgas aus der Ölproduktion. Kraftwerke, die versandt werden können (geplant), um Energie an ein System zu liefern, umfassen: Basislastkraftwerke laufen fast kontinuierlich, um diese Komponente der Systemlast bereitzustellen, die sich nicht während eines Tages oder einer Woche ändert. Basislastanlagen können für niedrige Kraftstoffkosten hoch optimiert werden, können aber bei Änderungen der Systemlast nicht schnell starten oder stoppen. Beispiele für Grundlastanlagen wären große moderne Kohle- und Kernkraftwerke oder Wasserkraftwerke mit einer vorhersehbaren Wasserversorgung. Spitzenkraftwerke erfüllen die tägliche Spitzenlast, die nur für ein oder zwei Stunden pro Tag sein kann. Während ihre inkrementellen Betriebskosten immer höher sind als Basislastanlagen, sind sie erforderlich, um die Sicherheit des Systems bei Lastspitzen zu gewährleisten. Zu Peaking-Anlagen gehören einfache Fahrradgasturbinen und hin- und hergehende Verbrennungsmotoren, die bei Vorhersage von Systemspitzen schnell angefahren werden können. Wasserkraftwerke können auch für den Spitzeneinsatz ausgelegt sein. Die Last nach Kraftwerken kann wirtschaftlich den Schwankungen der täglichen und wöchentlichen Belastung folgen, mit geringeren Kosten als Spitzenanlagen und mit mehr Flexibilität als Basislastanlagen. Zu den nicht versandbaren Anlagen gehören z.B. Wind- und Solarenergie; während ihr langfristiger Beitrag zur Energieversorgung des Systems vorhersehbar ist, muss auf einer kurzfristigen (täglichen oder stündlichen) Basis ihre Energie als verfügbar genutzt werden, da die Erzeugung nicht abgeleitet werden kann. Die vertraglichen Vereinbarungen ("Annahme oder Bezahlung") mit unabhängigen Stromerzeugern oder Netzverbindungen zu anderen Netzen können effektiv nicht versandbar sein. Kühltürme Alle thermischen Kraftwerke erzeugen Abwärmeenergie als Nebenprodukt der erzeugten nützlichen elektrischen Energie. Die Menge der Abwärmeenergie entspricht oder überschreitet die Energiemenge, die in Nutzstrom umgewandelt wird. Gasbefeuerte Kraftwerke können bis zu 65 Prozent Umsatzeffizienz erreichen, während Kohle- und Ölanlagen rund 30 bis 49 Prozent erreichen. Die Abwärme erzeugt einen Temperaturanstieg in der Atmosphäre, der im Vergleich zu den Treibhausgasemissionen aus demselben Kraftwerk klein ist. Natürliche Tiefkühltürme in vielen Kernkraftwerken und großen fossilen Brennstoffkraftwerken verwenden große hyperboloide Kamin-ähnliche Strukturen (wie im Bild rechts gesehen), die die Abwärme durch die Verdunstung von Wasser in die Umgebungsatmosphäre abgeben. Die mechanischen Induktions- oder Zwangsabbau-Naßkühltürme in vielen großen Wärmekraftwerken, Kernkraftwerken, fossil befeuerten Kraftwerken, Erdölraffinerien, petrochemischen Anlagen, Geothermie, Biomasse und Abenergieanlagen nutzen aber Ventilatoren, um Luftbewegungen nach oben durch unten kommendes Wasser zu ermöglichen und sind nicht hyperboloide Kamin-ähnliche Strukturen. Bei den induzierten oder zwangsgeführten Kühltürmen handelt es sich typischerweise um rechteckige, kastenartige Strukturen, die mit einem Material gefüllt sind, das die Mischung der aufströmenden Luft und des abströmenden Wassers verbessert. In Bereichen mit eingeschränktem Wassereinsatz kann ein trockener Kühlturm oder direkt luftgekühlte Strahler erforderlich sein, da die Kosten oder Umweltauswirkungen der Gewinnung von Make-up-Wasser für die Verdampfungskühlung verbieten würden. Diese Kühler haben einen geringeren Wirkungsgrad und einen höheren Energieverbrauch für Antriebslüfter, verglichen mit einem typischen nassen, verdampfenden Kühlturm. Luftgekühlter Kondensator (ACC) Kraftwerke können einen luftgekühlten Kondensator verwenden, der traditionell in Bereichen mit einer begrenzten oder teuren Wasserversorgung liegt. Luftgekühlte Kondensatoren dienen dem gleichen Zweck wie ein Kühlturm (Wärmeableitung) ohne Verwendung von Wasser. Sie verbrauchen zusätzliche Hilfskraft, so dass eine höhere Kohlenstoff-Fußabdruck im Vergleich zu einem traditionellen Kühlturm haben kann. Durchlaufkühlsysteme Elektrounternehmen bevorzugen oft Kühlwasser aus dem Ozean oder einem See, Fluss oder Kühlteich anstelle eines Kühlturms. Dieses Ein- oder Durchgangskühlsystem kann die Kosten eines Kühlturms sparen und kann geringere Energiekosten für das Pumpen von Kühlwasser durch die Wärmetauscher der Anlage haben. Die Abwärme kann jedoch beim Abführen des Wassers eine thermische Verschmutzung verursachen. Kraftwerke, die natürliche Gewässer zur Kühlung verwenden, sind mit Mechanismen wie Fischsieben ausgelegt, um die Aufnahme von Organismen in die Kühlmaschine zu begrenzen. Diese Bildschirme sind nur teilweise wirksam und dadurch werden jährlich Milliarden von Fischen und anderen Wasserorganismen von Kraftwerken getötet. Zum Beispiel tötet das Kühlsystem im Indian Point Energy Center in New York jährlich über eine Milliarde Fischeier und Larven. Eine weitere Umweltauswirkung besteht darin, dass Wasserorganismen, die sich an das wärmere Abwasser anpassen, verletzt werden können, wenn die Pflanze bei kaltem Wetter abschaltet. Der Wasserverbrauch von Kraftwerken ist ein Entwicklungsthema. In den letzten Jahren wurde in Kühltürmen recyceltes Abwasser oder Grauwasser eingesetzt. Zu diesen Einrichtungen gehören der Calpine Riverside und die Calpine Fox Kraftwerke in Wisconsin sowie das Calpine Mankato Kraftwerk in Minnesota. Strom aus erneuerbaren Energiekraftwerken kann elektrische Energie aus erneuerbaren Energiequellen erzeugen. Wasserkraftwerk In einem Wasserkraftwerk fließt Wasser durch Turbinen mit Wasserkraft zur Erzeugung von Wasserkraft. Die Leistung wird von der Schwerkraft des Wassers, das durch Vorräte fällt, bis zu Wasserturbinen, die mit Generatoren verbunden sind, erfasst. Die verfügbare Leistung ist eine Kombination aus Höhe und Fluss. Eine breite Palette von Dams kann gebaut werden, um den Wasserstand zu erhöhen, und einen See für die Speicherung von Wasser zu schaffen. Die Wasserkraft wird in 150 Ländern produziert, die Region Asien-Pazifik erzeugt im Jahr 2010 32 Prozent der globalen Wasserkraft. China ist der größte Wasserkraft-Produzent, mit 721 Terawattstunden Produktion im Jahr 2010, was rund 17 Prozent des heimischen Stromverbrauchs entspricht. Solar Solarenergie kann entweder direkt in Solarzellen oder in einem konzentrierenden Solarkraftwerk durch Fokussierung des Lichts auf den Betrieb einer Wärmemaschine in Strom umgewandelt werden. Ein Solar-Photovoltaikkraftwerk wandelt Sonnenlicht mit dem photoelektrischen Effekt in Gleichstrom um. Wechselrichter verändern den Gleichstrom in Wechselstrom für die Verbindung mit dem elektrischen Netz. Diese Art von Anlage verwendet keine rotierenden Maschinen zur Energieumwandlung. Solarthermische Kraftwerke verwenden entweder parabolische Mulden oder Heliostaten, um Sonnenlicht auf ein Rohr mit einem Wärmeträgerfluid, wie Öl, zu lenken. Das erhitzte Öl wird dann dazu verwendet, Wasser in Dampf zu kochen, was eine Turbine dreht, die einen elektrischen Generator antreibt. Der zentrale Turmtyp Solarthermieanlage verwendet Hunderte oder Tausende von Spiegeln, je nach Größe, um Sonnenlicht auf einen Empfänger auf einem Turm zu lenken. Die Wärme wird verwendet, um Dampf zu drehen Turbinen, die elektrische Generatoren antreiben. Windenergieanlagen können genutzt werden, um Strom in Gebieten mit starken, stetigen Winden zu erzeugen, manchmal Offshore. In der Vergangenheit wurden viele unterschiedliche Designs verwendet, aber fast alle modernen Turbinen, die heute produziert werden, verwenden ein dreiblästiges, Upwind-Design. Die heute gebauten Windenergieanlagen sind viel größer als die in den 1970er Jahren installierten Anlagen. Sie produzieren so Strom billiger und zuverlässiger als frühere Modelle. Bei größeren Turbinen (in der Größenordnung von einem Megawatt) bewegen sich die Schaufeln langsamer als älter, kleiner, Einheiten, was sie weniger visuell ablenken und für Vögel sicherer macht. Meeresenergie oder Meeresenergie (auch manchmal als Meeresenergie oder Meeresenergie bezeichnet) bezieht sich auf die Energie, die von Ozeanwellen, Gezeiten, Salinität und Meerestemperaturunterschieden getragen wird. Die Bewegung des Wassers in den Ozeanen der Welt schafft eine riesige Speicher von kinetischer Energie oder Energie in Bewegung. Diese Energie kann genutzt werden, um Strom für die Energieversorgung, den Transport und die Industrie zu erzeugen. Der Begriff Meeresenergie umfasst sowohl Wellenenergie – Energie aus Oberflächenwellen und Gezeitenleistung – gewonnen aus der kinetischen Energie von großen Körpern bewegten Wassers. Offshore-Windkraft ist keine Form der Meeresenergie, da Windenergie aus dem Wind abgeleitet wird, auch wenn die Windenergieanlagen über Wasser platziert werden. Die Ozeane haben eine enorme Menge an Energie und sind in der Nähe von vielen, wenn nicht die meisten konzentrierten Populationen. Ozeanenergie hat das Potenzial, weltweit eine beträchtliche Menge neuer erneuerbarer Energien bereitzustellen. Osmose Salzgradientenenergie wird als druckverzögerte Osmose bezeichnet. Bei diesem Verfahren wird Meerwasser in einen Druckraum gepumpt, der unter dem Unterschied zwischen den Drücken von Salzwasser und Frischwasser liegt. Über eine Membran wird auch Frischwasser in den Druckraum gepumpt, was sowohl Volumen als auch Druck der Kammer erhöht. Da die Druckdifferenzen kompensiert werden, wird eine Turbine versponnen, die Energie erzeugt. Diese Methode wird speziell von der norwegischen Gebrauchsmaschine Statkraft untersucht, die berechnet hat, dass bis zu 25 TWh/yr aus diesem Prozess in Norwegen verfügbar sein würde. Statkraft hat das weltweit erste Prototypen-Osmotikumkraftwerk auf dem Osloer Fjord gebaut, das am 24. November 2009 eröffnet wurde. Im Januar 2014 kündigte Statkraft jedoch an, diesen Piloten nicht fortzusetzen. Biomass Biomass Energie kann aus der Verbrennung von Altgrünmaterial zu Wärmewasser in Dampf erzeugt werden und eine Dampfturbine antreiben. Bioenergie kann auch durch eine Reihe von Temperaturen und Drücken in Vergasungs-, Pyrolyse- oder Torfreaktionen verarbeitet werden. Je nach gewünschtem Endprodukt erzeugen diese Reaktionen mehr energiedichte Produkte (Syngas, Holzpellets, Biocoal), die dann in einen Begleitmotor zur Erzeugung von Strom mit einer wesentlich geringeren Emissionsrate im Vergleich zu offener Verbrennung zugeführt werden können. Speicherkraftwerke Es ist möglich, Energie zu einem späteren Zeitpunkt zu speichern und elektrische Energie zu erzeugen, wie in gepumpter Wasserkraft, Wärmeenergiespeicher, Schwungrad Energiespeicher, Batteriespeicher und so weiter. Pumpspeicher Die weltweit größte Form der Speicherung für überschüssigen Strom, Pumpspeicher ist ein reversibles Wasserkraftwerk. Sie sind ein Nettoverbraucher von Energie, bieten aber Speicher für jede Quelle von Strom, effektiv glätten Spitzen und Mulden in der Stromversorgung und Nachfrage. Pumpspeicheranlagen nutzen während der Stoßzeiten typischerweise Ersatzstrom, um Wasser aus einem unteren Reservoir zu einem oberen Reservoir zu pumpen.Da das Pumpen "Off Peak" stattfindet, ist der Strom weniger wertvoll als zu Spitzenzeiten. Dieser weniger wertvolle Ersatzstrom kommt von unkontrollierten Windenergie- und Grundlastkraftwerken wie Kohle, Kern- und Geothermie, die nachts noch Strom produzieren, obwohl die Nachfrage sehr gering ist. Während der Tagesspitzenanforderung, wenn die Strompreise hoch sind, wird die Speicherung für Spitzenleistungen verwendet, wobei Wasser im oberen Reservoir durch eine Turbine und einen Generator wieder in einen unteren Reservoir fließen darf. Im Gegensatz zu Kohlekraftwerken, die mehr als 12 Stunden dauern können, um von der Kälte zu beginnen, kann ein Wasserkraftwerk in wenigen Minuten in Betrieb genommen werden, ideal um einen Spitzenlastbedarf zu erfüllen. Zwei wesentliche Pumpspeicher sind in Südafrika, Palmiet Pumped Storage Scheme und ein weiteres im Drakensberg, Ingula Pumped Storage Scheme. Typische Leistung Die von einem Kraftwerk erzeugte Leistung wird in mehreren Watt gemessen, typischerweise Megawatt (106 Watt) oder Gigawatt (109 Watt). Die Kraftwerke variieren je nach Kraftwerkstyp und historischen, geographischen und wirtschaftlichen Faktoren sehr stark. Die folgenden Beispiele bieten einen Sinn für die Skala. Viele der größten betriebswirtschaftlichen Onshore-Windparks befinden sich in den USA. Seit 2011 ist die Roscoe Wind Farm der zweitgrößte Onshore-Windpark der Welt und produziert 781,5 MW Strom, gefolgt von dem Horse Hollow Wind Energy Center (735,5 MW). Ab Juli 2013 ist der London Array in Großbritannien der größte Offshore-Windpark der Welt bei 630 MW, gefolgt von Thanet Offshore Wind Project in Großbritannien bei 300 MW.As 2015 werden die größten Photovoltaik-Anlagen der Welt von Longyangxia Dam Solar Park in China geleitet, die mit 850 Megawatt bewertet werden. Solarthermische Kraftwerke in den USA haben folgende Leistung: Die größte Solaranlage des Landes bei Kramer Junction hat eine Leistung von 354 MW Das geplante Blythe Solar Power Project wird auf 485 MW geschätzt. Große Kohlekraftwerke, Kernkraftwerke und Wasserkraftwerke können Hunderte von Megawatt auf mehrere Gigawatt erzeugen. Einige Beispiele: Der Kernkraftwerk Koeberg in Südafrika hat eine Nennleistung von 1860 Megawatt. Der kohlenbefeuerte Ratcliffe-on-Soar Power Station in Großbritannien hat eine Nennleistung von 2 Gigawatt. Das Wasserkraftwerk Aswan Dam in Ägypten hat eine Kapazität von 2,1 Gigawatt. Die Drei Schluchten Dam Wasserkraftwerk in China hat eine Kapazität von 22,5 Gigawatt. Gasturbinenkraftwerke können Zehntausende von Megawatt erzeugen. Einige Beispiele: Die indische Queens einfach-Zyklus- oder Freizyklus-Gasturbine (OCGT), Spitzenkraftwerk in Cornwall UK, mit einer einzigen Gasturbine wird mit 140 Megawatt bewertet. Der Kraftwerk Medway Power Station, ein Kombikraftwerk (CCGT) in Kent, Großbritannien mit zwei Gasturbinen und einer Dampfturbine, wird mit 700 Megawatt bewertet. Die Nennleistung eines Kraftwerks ist fast die maximale elektrische Leistung, die das Kraftwerk erzeugen kann. Einige Kraftwerke werden die ganze Zeit mit nahezu exakt ihrer Nennkapazität betrieben, als nicht ladungsabhängiges Basis-Lastkraftwerk, außer zu Zeiten der geplanten oder ungeplanten Wartung. Viele Kraftwerke produzieren jedoch in der Regel viel weniger Leistung als ihre Nennleistung. In einigen Fällen produziert ein Kraftwerk viel weniger Strom als seine Nennleistung, da es eine intermittierende Energiequelle verwendet. Die Betreiber versuchen, maximale verfügbare Leistung von solchen Kraftwerken zu ziehen, da ihre Grenzkosten praktisch Null sind, aber die verfügbare Leistung variiert weit - insbesondere kann es bei schweren Stürmen in der Nacht null sein. In einigen Fällen produzieren die Betreiber aus wirtschaftlichen Gründen bewusst weniger Macht. Die Kraftstoffkosten für den Betrieb einer Last nach Kraftwerk können relativ hoch sein, und die Kraftstoffkosten für den Betrieb eines Spitzenkraftwerks sind noch höher - sie haben relativ hohe Randkosten. Betreiber halten Kraftwerke aus ("Betriebsreserve") oder laufen bei minimalem Kraftstoffverbrauch ("Spinnreserve") meist. Betreiber speisen nach Kraftwerken nur dann mehr Kraftstoff in Last, wenn die Nachfrage übersteigt, welche kostengünstigeren Anlagen (d.h. intermittierende und Basislastanlagen) produzieren können, und speisen dann erst dann mehr Kraftstoff in Spitzenkraftwerke, wenn die Nachfrage schneller steigt als die Last nach Kraftwerken folgen kann. Nicht alle erzeugten Energie einer Anlage wird zwangsläufig in ein Verteilersystem geliefert. Kraftwerke verwenden typischerweise auch einige der Leistung selbst, in welchem Fall die Erzeugung in Bruttoerzeugung und Nettoerzeugung klassifiziert wird. Die Bruttoerzeugung oder Bruttoelektrizitätsleistung ist die Gesamtmenge an Strom, die von einem Kraftwerk über einen bestimmten Zeitraum erzeugt wird. Es wird am Erzeugungsterminal gemessen und in Kilowattstunden (kW·h) Megawattstunden (MW·h,) Gigawattstunden (GW·h) oder für die größten Kraftwerke Terawattstunden (TW·h) gemessen. Es umfasst den Strom, der in den Anlagenhilfsstoffen und in den Transformatoren verwendet wird. Bruttoerzeugung = Netto-Generierung + Nutzung innerhalb der Anlage (auch als Eigenlast bezeichnet) Die Netto-Generierung ist die Menge an Strom, die von einem Kraftwerk erzeugt wird, das für den Verbraucherverbrauch übertragen und vertrieben wird. Die Nettoerzeugung ist weniger als die gesamte Bruttoleistungserzeugung, da in der Anlage selbst einige erzeugte Leistung an Hilfseinrichtungen wie Pumpen, Motoren und Verschmutzungskontrolleinrichtungen verbraucht wird. Nettoerzeugung = Bruttoerzeugung − Nutzung innerhalb der Anlage (a.k.a.in-house loads) Operationen Das Betriebspersonal an einem Kraftwerk hat mehrere Aufgaben. Betreiber sind für die Sicherheit der Arbeitsbesatzungen verantwortlich, die häufig Reparaturen an der mechanischen und elektrischen Ausrüstung vornehmen. Sie halten das Gerät in regelmäßigen Abständen mit regelmäßigen Inspektionen und Logtemperaturen, Drücken und anderen wichtigen Informationen aufrecht. Betreiber sind dafür verantwortlich, die Generatoren je nach Bedarf zu starten und zu stoppen. Sie sind in der Lage, den Spannungsausgang der zusätzlichen Generation mit dem laufenden elektrischen System zu synchronisieren und einzustellen, ohne das System zu stürzen. Sie müssen die elektrischen und mechanischen Systeme kennen, um Probleme in der Anlage zu beheben und die Zuverlässigkeit der Anlage hinzufügen. Die Betreiber müssen in der Lage sein, auf einen Notfall zu reagieren und die Verfahren kennen zu lernen, um damit zu umgehen. Siehe auch Referenzen Externe Links Identifikationssystem für Kraftwerke (KKS)Power Station Diagramm Größte Kraftwerke in der Welt Datenbank der Kohlenstoffemissionen von Kraftwerken weltweit (Carbon Monitoring for Action: CARMA)Net vs Grosse Ausgangsmessung „”Archiviert aus dem Original (pdf) am 21. Oktober 2012 Messleistungserzeugung Aus dem Original (pdf) am 2. Oktober 2012