Das Neutron ist ein subatomisches Teilchen, Symbol n oder n0, das eine neutrale (nicht positive oder negative) Ladung und eine Masse etwas größer als die eines Protons aufweist. Protonen und Neutronen stellen die Atomkerne dar. Da sich Protonen und Neutronen ähnlich innerhalb des Kerns verhalten und jeweils eine Masse von etwa einer Atommasseeinheit aufweisen, werden diese beide als Keime bezeichnet. Ihre Eigenschaften und Wechselwirkungen werden durch Kernphysik beschrieben. Die chemischen Eigenschaften eines Atoms werden meist durch die Konfiguration von Elektronen bestimmt, die den schweren Kern des Atoms umkreisen. Die Elektronenkonfiguration wird durch die Ladung des Kerns bestimmt, die durch die Anzahl der Protonen oder Atomzahl bestimmt wird. Die Anzahl der Neutronen ist die Neutronenzahl. Neutronen beeinflussen die Elektronenkonfiguration nicht, aber die Summe der Atom- und Neutronenzahlen ist die Masse des Kerns. Atome eines chemischen Elements, die sich nur in der Neutronenzahl unterscheiden, werden Isotope genannt. Beispielsweise weist Kohlenstoff mit Atomzahl 6 einen reichlichen Isotopenkohlenstoff-12 mit 6 Neutronen und einen seltenen Isotopenkohlenstoff-13 mit 7 Neutronen auf. Einige Elemente treten in der Natur mit nur einem stabilen Isotop wie Fluor auf. Andere Elemente treten bei vielen stabilen Isotopen wie Zinn mit zehn stabilen Isotopen auf. Die Eigenschaften eines Atomkerns hängen sowohl von Atom- als auch von Neutronenzahlen ab. Mit ihrer positiven Ladung werden die Protonen innerhalb des Kerns durch die langwierige elektromagnetische Kraft abgestoßen, aber die viel stärkere, aber kurzfristige Kernkraft bindet die Kerne eng zusammen. Für die Stabilität von Kernen sind Neutronen erforderlich, mit Ausnahme des einprotonigen Wasserstoffkerns. Neutronen werden in Nuklearfission und Fusion kraftvoll produziert. Sie sind ein primärer Beitrag zur Nukleosynthese chemischer Elemente innerhalb von Sternen durch Spalt-, Fusions- und Neutronenfangprozesse. Das Neutronen ist für die Erzeugung von Kernkraft unerlässlich. Im Jahrzehnt nach der Entdeckung des Neutrons durch James Chadwick im Jahre 1932 wurden Neutronen verwendet, um viele verschiedene Arten von nuklearen Transmutationen zu induzieren. Mit der Entdeckung der Kernspaltung 1938 wurde schnell erkannt, dass, wenn ein Spaltereignis Neutronen erzeugte, jedes dieser Neutronen in einer Kaskade, die als Kernkettenreaktion bekannt ist, weitere Spaltereignisse verursachen könnte. Diese Ereignisse und Befunde führten zum ersten selbsterhaltenden Kernreaktor (Chicago Pile-1, 1942) und zur ersten Atomwaffe (Trinity, 1945). Freie Neutronen, nicht direkt ionisierende Atome, verursachen ionisierende Strahlung. Sie können also je nach Dosis eine biologische Gefahr sein. Auf der Erde existiert ein kleiner natürlicher "neutroner Hintergrund" Fluss freier Neutronen, verursacht durch kosmische Strahlduschen, und durch die natürliche Radioaktivität spontan spaltbarer Elemente in der Erdkruste. Dedizierte Neutronenquellen wie Neutronengeneratoren, Forschungsreaktoren und Spallationsquellen erzeugen freie Neutronen für die Bestrahlung und in Neutronenstreuungsexperimenten. Warenbezeichnung Ein Atomkern wird gebildet durch eine Anzahl von Protonen, Z (die Atomzahl), und eine Anzahl von Neutronen, N (die Neutronenzahl), die durch die Kernkraft zusammengebunden sind. Die Atomzahl bestimmt die chemischen Eigenschaften des Atoms und die Neutronenzahl bestimmt das Isotop oder Nuclid. Die Begriffe Isotop und Nuclid werden häufig synonym verwendet, beziehen sich jedoch auf chemische bzw. nukleare Eigenschaften. Isotope sind Nuklide mit der gleichen Atomzahl, aber unterschiedliche Neutronenzahl. Nuklide mit der gleichen Neutronenzahl, aber unterschiedliche Atomzahl, werden Isotone genannt. Die Atommassenzahl A ist gleich der Summe aus Atom- und Neutronenzahlen. Nuklide mit der gleichen atomaren Massenzahl, aber verschiedene Atom- und Neutronenzahlen werden Isobars genannt. Der Kern des häufigsten Isotops des Wasserstoffatoms (mit dem chemischen Symbol 1H) ist ein Einzelproton. Die Kerne der schweren Wasserstoffisotope Deuterium (D oder 2H) und Tritium (T oder 3H) enthalten ein an ein und zwei Neutronen gebundenes Proton. Alle anderen Atomkerne bestehen aus zwei oder mehr Protonen und verschiedenen Neutronenzahlen. Das häufigste Nuclid der gemeinsamen chemischen Elementleitung, 208Pb, weist beispielsweise 82 Protonen und 126 Neutronen auf. Die Nuklidetabelle umfasst alle bekannten Nuclide. Obwohl es kein chemisches Element ist, ist das Neutron in dieser Tabelle enthalten. Das freie Neutron hat eine Masse von 939565413.3 eV/c2, oder 1.674927471 x 10-27 kg oder 1.00866491588 Da.Das Neutron hat einen mittleren Quadratradius von etwa 0,8 x 10 - 15 m, oder 0,8 fm, und es ist ein Spin-1⁄2 Ferrion. Das Neutron hat keine messbare elektrische Ladung.Mit seiner positiven elektrischen Ladung wird das Proton direkt durch elektrische Felder beeinflusst, während das Neutron durch elektrische Felder nicht beeinflusst wird. Aber das Neutron hat ein magnetisches Moment, so dass das Neutron von Magnetfeldern beeinflusst wird. Das magnetische Moment des Neutrons hat einen negativen Wert, weil seine Orientierung dem Spin des Neutrons entgegengesetzt ist. Ein freies Neutron ist instabil, zerfallend zu einem Proton, Elektronen und Antineutrin mit einer mittleren Lebensdauer von knapp 15 Minuten (879,6±0,8 s). Dieser radioaktive Zerfall, bekannt als Betadekay, ist möglich, da die Masse des Neutrons etwas größer als das Proton ist. Das freie Proton ist stabil. Jedoch können in einem Kern gebundene Neutronen oder Protonen je nach Nuclid stabil oder instabil sein. Beta-Dekay, in dem Neutronen zu Protonen zerfallen, oder umgekehrt, wird durch die schwache Kraft bestimmt, und es erfordert die Emission oder Absorption von Elektronen und Neutrinos, oder ihre Antipartikel. Protonen und Neutronen verhalten sich fast identisch unter dem Einfluss der Kernkraft innerhalb des Kerns. Das Konzept des Isospins, bei dem Proton und Neutron als zwei Quantenzustände desselben Teilchens angesehen werden, dient zur Modellierung der Wechselwirkungen von Keimen durch die nuklearen oder schwachen Kräfte. Aufgrund der Stärke der Kernkraft in kurzen Abständen beträgt die Bindungsenergie von Kernen mehr als sieben Größenordnungen größer als die elektromagnetischen Energie bindenden Elektronen in Atomen. Kernreaktionen (z.B. Kernspaltung) weisen daher eine Energiedichte auf, die mehr als zehn Millionen Mal so hoch ist wie chemische Reaktionen. Aufgrund der Massen-Energie-Äquivalenz reduzieren nukleare Bindungsenergien die Masse von Kernen. Letztlich ist die Fähigkeit der Kernkraft, Energie aus dem elektromagnetischen Abstoßen von Kernkomponenten zu speichern, die Grundlage für die meisten der Energie, die Kernreaktoren oder Bomben ermöglicht. Bei der Kernspaltung führt die Absorption eines Neutrons durch ein schweres Nuclid (z.B. Uran-235) dazu, dass das Nuclid instabil wird und in leichte Nuklide und zusätzliche Neutronen zerfällt. Die positiv geladenen Lichtnuklide stoßen dann ab und lösen elektromagnetische Potentialenergie. Das Neutron wird als Hadron eingestuft, da es sich um ein Verbundpartikel aus Quarks handelt. Das Neutron wird auch als Baryon eingestuft, weil es aus drei Valence Quarks besteht. Die endliche Größe des Neutrons und sein magnetisches Moment weisen beide darauf hin, dass das Neutron kein Elementarteilchen ist. Ein Neutron enthält zwei Down-Quarks mit Ladung -1/3e und einen Up-Quark mit Ladung +2/3e. Wie Protonen werden die Quarks des Neutrons durch die starke Kraft zusammengehalten, die von Gluonen vermittelt wird. Die Kernkraft ergibt sich aus Sekundäreffekten der fundamentaleren starken Kraft. Entdeckung Die Geschichte der Entdeckung des Neutrons und seiner Eigenschaften ist von zentraler Bedeutung für die außergewöhnlichen Entwicklungen in der Atomphysik, die in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts aufgetreten ist, was schließlich zur Atombombe 1945 führte. Im 1911 Rutherford-Modell bestand das Atom aus einem kleinen positiv geladenen massiven Kern, umgeben von einer viel größeren Wolke von negativ geladenen Elektronen. In 1920, Rutherford schlug vor, dass der Kern aus positiven Protonen und neutral geladenen Partikeln bestand, vorgeschlagen, ein Proton und ein Elektronen in irgendeiner Weise gebunden zu sein. Elektronen wurden angenommen, um sich innerhalb des Kerns zu befinden, weil bekannt war, daß Betastrahlung aus Elektronen bestand, die aus dem Kern emittiert wurden. Rutherford nannte diese ungeladenen Teilchen Neutronen, durch die lateinische Wurzel für Neutralis (neuer) und den griechischen Suffix -on (ein Suffix verwendet in den Namen subatomarer Teilchen, d.h. Elektronen und Proton). In der Literatur sind jedoch bereits 1899 Hinweise auf das Wort Neutron im Zusammenhang mit dem Atom zu finden. Der amerikanische Chemiker W.D Harkins prognostizierte 1920 die Existenz des Neutrons (als Proton-Elektronen-Komplex) korrekt und war der erste, der das Wort Neutron in Verbindung mit dem Atomkern verwendet. Während der 1920er Jahre nahmen Physiker an, dass der Atomkern aus Protonen und "nuklearen Elektronen" zusammengesetzt war, aber es gab offensichtliche Probleme. Es war schwierig, das Proton-Elektronenmodell für Kerne mit der Heisenberg-Unsicherheitsbeziehung der Quantenmechanik zu versöhnen. Das 1928 von Oskar Klein entdeckte Klein Paradox stellte weitere quantenmechanische Einwände gegen den Begriff eines in einem Kern eingeschlossenen Elektronens vor. Beobachtete Eigenschaften von Atomen und Molekülen standen im Widerspruch zu dem aus der Proton-Elektronen-Hypothese erwarteten Kernspin. Sowohl Protonen als auch Elektronen tragen einen intrinsischen Spin von 1/2ħ.Isotope gleicher Art (d.h. mit gleicher Protonenzahl) können sowohl ganzzahlige als auch fraktionierte Spin aufweisen, d.h. der Neutronenspin muss auch fraktioniert sein (1/2ħ). Es gibt aber keine Möglichkeit, die Spins eines Elektrons und eines Protons (zu einer Bindung zu einem Neutron) anzuordnen, um den fraktionierten Spin eines Neutrons zu erhalten. Im Jahr 1931 fanden Walther Bothe und Herbert Becker heraus, dass, wenn Alphapartikelstrahlung aus Polonium auf Beryllium, Bor oder Lithium fiel, eine ungewöhnlich eindringende Strahlung erzeugt wurde. Die Strahlung wurde nicht durch ein elektrisches Feld beeinflusst, so nahmen Bothe und Becker an, es sei Gammastrahlung. Im darauffolgenden Jahr zeigten Irène Joliot-Curie und Frédéric Joliot-Curie in Paris, dass sie, wenn diese Gammastrahlung auf Paraffin fiel, oder irgendeine andere wasserstoffhaltige Verbindung, sehr hohe Energie protonierten. Weder Rutherford noch James Chadwick im Cavendish Laboratory in Cambridge waren von der Gamma-Ray-Interpretation überzeugt. Chadwick führte schnell eine Reihe von Experimenten durch, die zeigten, dass die neue Strahlung aus ungeladenen Partikeln mit etwa der gleichen Masse wie das Proton bestand. Diese Teilchen waren Neutronen. Chadwick gewann den 1935 Nobelpreis für Physik für diese Entdeckung. Modelle für einen Atomkern aus Protonen und Neutronen wurden von Werner Heisenberg und anderen schnell entwickelt. Das Proton-Neutron-Modell erläuterte das Rätsel der Kernspins. Die Ursprünge der Beta-Strahlung wurden von Enrico Fermi im Jahr 1934 durch den Prozess der Beta-Dekay erklärt, in dem das Neutron zu einem Proton durch die Schaffung eines Elektrons und eines (noch unentdeckten) Neutrinos zerfällt. Im Jahr 1935 berichteten Chadwick und sein Doktorand Maurice Goldhaber die erste genaue Messung der Masse des Neutrons. Bis 1934 hatte Fermi schwerere Elemente mit Neutronen bombardiert, um Radioaktivität in Elementen hoher Atomzahl zu induzieren. Im Jahr 1938 erhielt Fermi den Nobelpreis für Physik "für seine Demonstrationen der Existenz neuer radioaktiver Elemente, die durch Neutronenstrahlung erzeugt werden, und für seine damit verbundene Entdeckung von nuklearen Reaktionen, die durch langsame Neutronen hervorgerufen werden". 1938 entdeckten Otto Hahn, Lise Meitner und Fritz Strassmann Atomfission, oder die Fraktionierung von Urankernen in Lichtelemente, die durch Neutronenbeschuss induziert wurden. 1945 erhielt Hahn den Nobelpreis für Chemie 1944 "für seine Entdeckung der Spaltung schwerer Atomkerne". Die Entdeckung der Kernspaltung würde zum Ende des Zweiten Weltkriegs zur Entwicklung der Atomkraft und der Atombombe führen. Beta-Dekay und die Stabilität des Kerns Da interagierende Protonen eine gegenseitige elektromagnetische Abstoßung haben, die stärker ist als ihre attraktive nukleare Wechselwirkung, sind Neutronen ein notwendiger Bestandteil jedes Atomkerns, der mehr als ein Proton enthält (siehe Diproton und Neutron-Proton-Verhältnis). Neutronen binden mit Protonen und einander im Kern über die Kernkraft, moderieren effektiv die abstoßenden Kräfte zwischen den Protonen und stabilisieren den Kern. Die in einem Kern gebundenen Neutronen und Protonen bilden ein quantenmechanisches System, wobei jeder Kern in einem bestimmten hierarchischen Quantenzustand gebunden ist. Protonen können zu Neutronen zerfallen, oder umgekehrt, innerhalb des Kerns. Dieses Verfahren, sogenannte Beta-Dekay, erfordert die Emission eines Elektronens oder Positrons und eines zugehörigen Neutrinos. Diese emittierten Partikel führen den Energieüberschuss ab, wenn ein Kern von einem Quantenzustand in einen geringeren Energiezustand fällt, während das Proton (oder Neutron) zu einem Neutron (oder Proton) wechselt. Solche Abklingvorgänge können nur auftreten, wenn es durch grundlegende Energieeinsparung und quantenmechanische Zwänge erlaubt ist. Die Stabilität von Kernen hängt von diesen Zwängen ab. Kostenlose Neutronenabfälle Außerhalb des Kerns sind freie Neutronen instabil und haben eine mittlere Lebensdauer von 879,6±0,8 s (etwa 14 Minuten, 40 Sekunden;) daher ist die Halbwertszeit für diesen Prozess (die sich von der mittleren Lebensdauer um den Faktor ln(2) = 0,693 unterscheidet) 610.1±0.7 s (etwa 10 Minuten, 10 Sekunden). Dieser Zerfall ist nur möglich, weil die Masse des Protons geringer ist als die des Neutrons. Durch die Massenenergieäquivalenz, wenn ein Neutron so zu einem Proton zerfällt, erreicht er einen geringeren Energiezustand. Beta-Dekay des oben beschriebenen Neutrons kann durch den radioaktiven Zerfall bezeichnet werden: n0 → p+ + e- + νewhere p,+ e- und νe das Proton, Elektronen- und Elektronenantneutrino. Für das freie Neutronen beträgt die Zerfallsenergie für dieses Verfahren (bezogen auf die Massen des Neutrons, Protons und Elektronen) 0,782343 MeV. Die maximale Energie des Beta-Dekay-Elektronens (bei dem das Neutrino eine verschwindend geringe Menge kinetischer Energie erhält) wurde bei 0,782 ± 0,013 MeV gemessen.Die letztgenannte Zahl ist nicht gut gemessen, um die vergleichsweise winzige Restmasse des Neutrinos (die theoretisch von der maximalen elektronenkinetischen Energie subtrahiert werden muss) zu bestimmen, sowie die Neutrinomasse wird durch viele andere Methoden eingeschränkt. Eine kleine Fraktion (etwa 1000) freier Neutronen zerfallen mit den gleichen Produkten, aber ein zusätzliches Teilchen in Form eines emittierten Gammastrahls hinzufügen: n0 → p+ + e- + νe + γDieser Gammastrahl kann als "interne Bremsstrahlung" gedacht werden, die aus der elektromagnetischen Wechselwirkung des emittierten Betapartikels mit dem Proton entsteht. Die interne bremsstrahlung gamma ray-Produktion ist auch ein kleineres Merkmal von Beta-Dekays von gebundenen Neutronen (wie unten diskutiert). Eine sehr kleine Minorität von Neutronen-Dekays (ca. vier pro Million) sind sogenannte "Zwei-Körper (Neutron)-Dekays", bei denen wie üblich ein Proton, Elektronen und Antineutrino erzeugt werden, aber das Elektron nicht die 13,6 eV notwendige Energie gewinnt, um dem Proton (die Ionisationsenergie von Wasserstoff) zu entweichen und damit einfach als neutrales Wasserstoffatom (eines) gebunden bleibt. Bei dieser Art von freiem Neutronenabfall wird fast die gesamte Neutronenabfallenergie durch das Antineutrino (der andere Körper) abgeführt. ( Das Wasserstoffatom rezilliert mit einer Geschwindigkeit von nur etwa (Dekayenergie)/(Wasserstoffrestenergie) die Lichtgeschwindigkeit oder 250 km/s.) Die Transformation eines freien Protons zu einem Neutron (plus einem Positron und einem Neutrino) ist energisch unmöglich, da ein freies Neutron eine größere Masse als ein freies Proton aufweist. Eine energiereiche Kollision eines Protons und eines Elektronens oder Neutrinos kann aber zu einem Neutronen führen. Bound neutron decay Während ein freies Neutron eine halbe Lebensdauer von etwa 10,2 min hat, sind die meisten Neutronen innerhalb von Kernen stabil. Die Protonen und Neutronen eines Nuclids sind nach dem Modell der Kernhülle ein quantenmechanisches System, das in diskrete Energiestufen mit einzigartigen Quantenzahlen organisiert ist. Für einen Neutronenabbau benötigt das resultierende Proton einen verfügbaren Zustand bei niedrigerer Energie als der anfängliche Neutronenzustand. In stabilen Kernen sind alle möglichen niedrigeren Energiezustände gefüllt, d.h. sie werden jeweils von zwei Protonen mit Spin up und Spin down besetzt. Das Pauli-Ausschluss-Prinzip löst daher den Zerfall eines Neutrons zu einem Proton innerhalb stabiler Keime. Die Situation ist Elektronen eines Atoms ähnlich, wobei Elektronen unterschiedliche atomare Orbitale aufweisen und durch das Ausschlussprinzip daran gehindert werden, unter Ausstrahlung eines Photons auf niedrigere Energiezustände zu zerfallen. Neutronen in instabilen Kernen können wie oben beschrieben durch Beta-Dekay abklingen. In diesem Fall ist ein energetisch erlaubter Quantenzustand für das aus dem Zerfall resultierende Proton verfügbar. Ein Beispiel für diesen Zerfall ist Kohlenstoff-14 (6 Protonen, 8 Neutronen), der zu Stickstoff-14 (7 Protonen, 7 Neutronen) mit einer Halbwertszeit von etwa 5,730 Jahren zerfällt. Innerhalb eines Kerns kann ein Proton über inverse Beta-Dekay in ein Neutron umgewandelt werden, wenn ein energetisch erlaubter Quantenzustand für das Neutron zur Verfügung steht. Diese Transformation erfolgt durch Emission eines Positrons und eines Elektronenneutrinos: p+ → n0 + e+ + νeDie Transformation eines Protons zu einem Neutronen innerhalb eines Kerns ist auch durch Elektronenerfassung möglich: p+ + e- → n0 + νePositron-Erfassung durch Neutronen in Nuklei, die einen Überschuss an Neutronen enthalten, ist aber aufgrund von Positronen schnell behindert. Wettbewerb der Beta-Dekay-Typen Drei Arten von Beta-Dekay im Wettbewerb sind durch die einzelnen Isotop Kupfer-64 (29 Protonen, 35 Neutronen), die eine Halbwertszeit von etwa 12,7 Stunden. Dieses Isotop besitzt ein nicht gepaartes Proton und ein ungepaartes Neutron, so dass entweder das Proton oder das Neutron verfallen kann. Dieses spezielle Nuclid ist fast ebenso wahrscheinlich Protonenabfall (durch Positronenemission, 18% oder durch Elektronenaufnahme, 43%) oder Neutronenabfall (durch Elektronenemission, 39%). Entfall des Neutrons durch Elementarteilchenphysik Im theoretischen Rahmen des Standardmodells für die Teilchenphysik besteht das Neutron aus zwei Down Quarks und einem Up Quark. Der einzige mögliche Abklingmodus für das Neutron, der die Baryonzahl bewahrt, ist, dass einer der Quarks des Neutrons über die schwache Wechselwirkung Geschmacksveränderung verändert. Durch die Emission eines W-Bosons kann der Zerfall eines der Down-Quarks des Neutrons in einen leichteren Up-Quark erreicht werden. Dabei zerfällt die Standardmodell-Beschreibung von Beta-Dekay, das Neutron zerfällt in ein Proton (das einen nach unten und zwei nach oben Quarks enthält), ein Elektronen und ein Elektronen-Antineutrino.Der Zerfall des Protons zu einem Neutron erfolgt ähnlich durch die Elektroweakkraft. Durch die Emission eines W-Bosons kann der Zerfall eines der oben stehenden Quarks in einen Down-Quark erreicht werden. Das Proton zerfällt in ein Neutron, ein Positron und ein Elektronenneutrino. Diese Reaktion kann nur innerhalb eines Atomkerns erfolgen, der bei geringerer Energie für das erzeugte Neutron einen Quantenzustand aufweist. Intrinsische Eigenschaften MassDie Masse eines Neutrons kann nicht direkt durch Massenspektrometrie bestimmt werden, da es keine elektrische Ladung hat. Da aber die Massen eines Protons und eines Deuterons mit einem Massenspektrometer gemessen werden können, kann die Masse eines Neutrons durch Subtraktion von Protonenmasse aus Deuteronmasse abgebaut werden, wobei die Masse des Neutrons plus die Bindungsenergie von Deuterium (ausgedrückt als positive emittierte Energie) unterschiedlich ist. Letzteres kann direkt gemessen werden, indem die Energie (B d {\displaystyle B_{d}) des einzigen 0,7822 MeV Gamma-Photons gemessen wird, wenn ein Deuteron durch einen Proton gebildet wird, der ein Neutron erfasst (dies ist exotherm und geschieht mit Nullenergieneutronen). Auch die kleine rekoil kinetische Energie (E r d {\displaystyle E_{rd}) des Deuterons (ca. 0,06% der Gesamtenergie) muss berücksichtigt werden. m n = m d - m p + B d - E r d **_____________________________ Die Energie des Gammastrahls kann durch Röntgenbeugungstechniken auf hohe Präzision gemessen werden, wie es zunächst von Bell und Elliot 1948 getan wurde. Die besten modernen (1986) Werte für Neutronenmasse nach dieser Technik werden von Greene, et al. Diese ergeben eine Neutronenmasse von: mneutron = 1.008644904(14)DaDer Wert für die Neutronenmasse in MeV ist aufgrund geringerer Genauigkeit bei der bekannten Umwandlung von Da zu MeV/c2: mneutron = 939.56563(28) MeV/c2 weniger genau bekannt. Eine weitere Methode zur Bestimmung der Masse eines Neutrons beginnt aus dem Beta-Abfall des Neutrons, wenn der Momenta des resultierenden Protons und Elektronens gemessen wird. Elektrische Ladung Die elektrische Gesamtladung des Neutrons beträgt 0e. Dieser Nullwert wurde experimentell getestet und die vorliegende experimentelle Grenze für die Ladung des Neutrons beträgt -2(8) x 10 -22 e, oder -3(13) x 10 -41 C. Dieser Wert entspricht Null, angesichts der experimentellen Unsicherheiten (in Klammern angegeben). Im Vergleich dazu beträgt die Ladung des Protons +1 e. Magnetischer Moment Obwohl das Neutron ein neutrales Teilchen ist, ist das magnetische Moment eines Neutrons nicht Null. Das Neutron wird nicht von elektrischen Feldern beeinflusst, sondern von Magnetfeldern beeinflusst. Das magnetische Moment des Neutrons ist ein Hinweis auf seine Quark-Unterstruktur und interne Ladungsverteilung. Der Wert für das magnetische Moment des Neutrons wurde 1940 von Luis Alvarez und Felix Bloch in Berkeley, Kalifornien, direkt gemessen. Alvarez und Bloch ermittelten das magnetische Moment des zu μn = -1.93(2) μN, wobei μN der Kernmagnet ist. Im Quark-Modell für Hadronen besteht das Neutron aus einem Up-Quark (Last +2/3 e) und zwei Down-Quarks (Last -1/3 e). Das magnetische Moment des Neutrons kann als Summe der magnetischen Momente der konstituierenden Quarks modelliert werden. Die Berechnung geht davon aus, dass sich die Quarks wie punktförmige Dirac-Partikel verhalten, die jeweils ein eigenes magnetisches Moment haben. Simplistisch kann das magnetische Moment des Neutrons als Folge der Vektorsumme der drei Quark-Magnetmomente angesehen werden, plus die durch die Bewegung der drei geladenen Quarks innerhalb des Neutrons hervorgerufenen orbitalen magnetischen Momente. In einem der frühen Erfolge des Standardmodells im Jahr 1964 werden Mirza A.B Beg, Benjamin W. Lee und Abraham Pais theoretisch das Verhältnis von Proton zu neutronenmagnetischen Momenten zu -3/2 berechnet, das mit dem experimentellen Wert auf innerhalb von 3% stimmt. Der Messwert für dieses Verhältnis beträgt -1.45989805(34). Ein Widerspruch der quantenmechanischen Basis dieser Berechnung mit dem Pauli-Ausschlussprinzip führte zur Entdeckung der Farbladung für Quarks von Oscar W. Greenberg 1964. Die obige Behandlung vergleicht Neutronen mit Protonen, so dass das komplexe Verhalten von Quarks zwischen Modellen subtrahiert werden, und nur zu erforschen, was die Auswirkungen von unterschiedlichen Quarkladungen (oder Quark-Typ) wären.Solche Berechnungen reichen aus, um zu zeigen, dass das Innere der Neutronen sehr ähnlich ist wie die von Protonen, speichern für die Differenz in Quark-Zusammensetzung mit einem Down-Quark im Neutron ersetzt einen Up-Quark im Proton. Das neutronenmagnetische Moment kann grob berechnet werden, indem man eine einfache nichtrelativistische, quantenmechanische Wellenfunktion für Baryonen aus drei Quarks annimmt. Eine einfache Berechnung gibt ziemlich genaue Schätzungen für die magnetischen Momente von Neutronen, Protonen und anderen Baryonen. Das Endergebnis dieser Berechnung ist für ein Neutron, dass das magnetische Moment des Neutrons durch μn = 4/3 μd - 1/3 μu gegeben ist, wobei μd und μu die magnetischen Momente für die Down- und Up-Quarks sind. Dieses Ergebnis kombiniert die intrinsischen magnetischen Momente der Quarks mit ihren orbitalen magnetischen Momenten und nimmt an, dass die drei Quarks in einem bestimmten, dominanten Quantenzustand sind. Die Ergebnisse dieser Berechnung sind ermutigend, aber die Massen der Up- oder Down-Quarks wurden als 1/3 der Masse eines Nukleons angenommen. Die Massen der Quarks sind eigentlich nur etwa 1% der eines Nukleons. Die Diskrepanz ergibt sich aus der Komplexität des Standardmodells für Keime, wo die meisten ihrer Masse aus den Gluonfeldern, virtuellen Partikeln und deren damit verbundene Energie stammt, die wesentliche Aspekte der starken Kraft sind. Darüber hinaus erfordert das komplexe System von Quarks und Gluons, die ein Neutron bilden, eine relativistische Behandlung. Aber das Kernmagnetmoment wurde numerisch aus den ersten Prinzipien, einschließlich aller genannten Effekte und mit realistischeren Werten für die Quarkmassen, erfolgreich berechnet. Die Berechnung lieferte Ergebnisse, die in fairer Übereinstimmung mit der Messung waren, aber es erforderte erhebliche Rechenressourcen. Spin Das Neutron ist ein Spin 1/2 Partikel, d.h. es ist eine Ferrion mit intrinsischem Winkelmoment gleich 1/2 ħ, wobei ħ die reduzierte Planck-Konstante ist. Seit vielen Jahren nach der Entdeckung des Neutrons war sein exakter Spin mehrdeutig. Obwohl es als Spin 1/2 Dirac-Partikel angenommen wurde, war die Möglichkeit, dass das Neutron ein Spin 3/2-Partikel war. Die Wechselwirkungen des magnetischen Moments des Neutrons mit einem externen Magnetfeld wurden genutzt, um schließlich den Spin des Neutrons zu bestimmen. 1949 gemessenen Hughes und Burgy Neutronen, die von einem ferromagnetischen Spiegel reflektiert wurden und fanden, dass die Winkelverteilung der Reflexionen mit Spin 1/2 übereinstimmte. Im Jahr 1954 beschäftigten Sherwood, Stephenson und Bernstein Neutronen in einem Stern-Gerlach-Experiment, das ein Magnetfeld zur Trennung der Neutronen-Spinnzustände benutzte. Sie verzeichneten zwei solche Spin-Zustände, die mit einem Spin 1/2 Partikel übereinstimmen. Als Ferrion unterliegt das Neutron dem Pauli-Ausschlussprinzip; zwei Neutronen können nicht die gleichen Quantenzahlen haben. Dies ist die Quelle des Entzündungsdrucks, der Neutronensterne ermöglicht. Aufbau und Geometrie der Ladungsverteilung Ein 2007 veröffentlichter Artikel mit einer modellunabhängigen Analyse kam zu dem Schluss, dass das Neutron ein negativ geladenes Äußeres, eine positiv geladene Mitte und einen negativen Kern aufweist. In einer vereinfachten klassischen Ansicht unterstützt die negative Haut des Neutrons es, an die Protonen angezogen zu werden, mit denen es im Kern interagiert; aber die Hauptattraktion zwischen Neutronen und Protonen ist über die Kernkraft, die keine elektrische Ladung beinhaltet. Die vereinfachte klassische Ansicht der Ladungsverteilung des Neutrons erklärt auch, dass das neutrone magnetische Dipol in entgegengesetzter Richtung von seinem Spin-Winkelimpulsvektor (im Vergleich zum Proton) zeigt. Dies gibt dem Neutron ein magnetisches Moment, das einem negativ geladenen Teilchen ähnelt. Dies kann klassisch mit einem neutralen Neutron, bestehend aus einer Ladungsverteilung, in der die negativen Teilteile des Neutrons einen größeren mittleren Verteilungsradius aufweisen, zusammengeführt werden und somit mehr zum magnetischen Dipolmoment des Partikels beitragen, als die positiven Teile, die im Mittel dem Kern näher liegen. Elektrischer Tauchmoment Das Standardmodell der Teilchenphysik prognostiziert eine winzige Trennung von positiver und negativer Ladung innerhalb des Neutrons, was zu einem permanenten elektrischen Dipolmoment führt. Aber der vorhergesagte Wert liegt deutlich unter der aktuellen Empfindlichkeit von Experimenten. Aus mehreren ungelösten Rätseln in der Teilchenphysik ist klar, dass das Standardmodell nicht die endgültige und vollständige Beschreibung aller Partikel und ihrer Wechselwirkungen ist. Neue Theorien über das Standardmodell hinaus führen in der Regel zu viel größeren Vorhersagen für das elektrische Dipolmoment des Neutrons.Derzeit gibt es mindestens vier Experimente, die zum ersten Mal ein endliches neutrones elektrisches Dipolmoment messen wollen, darunter: Cryogenes Neutronen-EDM-Experiment, das am Institut Laue-Langevin nEDM-Experiment im Bau an der neuen UCN-Quelle am Paul Scherrer Institute nEDM-Experiment eingerichtet wird, das am Institut Laue-Langevin Antineutron entwickelt wird. Das Antineutron ist das Antipartikel des Neutrons. Es wurde 1956 von Bruce Cork entdeckt, ein Jahr nach dem Antiproton entdeckt. Die CPT-Symmetrie setzt starke Zwänge auf die relativen Eigenschaften von Partikeln und Antipartikeln, so dass die Untersuchung von Antineutronen strenge Tests an CPT-Symmetrie liefert. Der fraktionierte Unterschied in den Massen des Neutrons und Antineutrons beträgt (9±6) x 10−5. Da der Unterschied nur etwa zwei Standardabweichungen von Null entfernt ist, gibt dies keinen überzeugenden Beweis für CPT-Verletzung. Neutronenverbindungen Dineutronen und Tetraneutronen Die Existenz von stabilen Clustern von 4 Neutronen oder Tetraneutronen wurde von einem Team unter Leitung von Francisco-Miguel Marqués am CNRS Labor für Kernphysik auf der Grundlage von Beobachtungen der Desintegration von beryllium-14 Nuclei hypothetisiert. Dies ist besonders interessant, weil die aktuelle Theorie nahelegt, dass diese Cluster nicht stabil sein sollten. Im Februar 2016 berichteten die japanischen Physiker Susumu Shimoura der Universität Tokio und Mitarbeiter, dass sie erstmals experimentell die reinportierten Tetraneutronen beobachtet hatten. Kernphysiker auf der ganzen Welt sagen, dass diese Entdeckung, wenn bestätigt, ein Meilenstein im Bereich der Kernphysik sein würde und sicherlich unser Verständnis der Kernkräfte vertiefen würde. Das Dineutron ist ein weiteres hypothetisches Teilchen. Im Jahr 2012 berichteten Artemis Spyrou von der Michigan State University und Mitarbeiter, dass sie erstmals die Dineutronemission im Zerfall von 16Be beobachteten. Der Dineutroncharakter wird durch einen kleinen Emissionswinkel zwischen den beiden Neutronen nachgewiesen. Die Autoren gemessenen die Zwei-Neutronen-Trennenergie auf 1.35(10) MeV, in guter Übereinstimmung mit Shell-Modellberechnungen, mit Standard-Interaktionen für diese Massenregion. Neutronen- und Neutronensterne Bei extrem hohen Drücken und Temperaturen wird angenommen, dass Keime und Elektronen in Massenneutronik zerfallen, genannt Neutronium. Dies wird vermutlich in Neutronensternen geschehen. Der extreme Druck innerhalb eines Neutronensterns kann die Neutronen in eine kubische Symmetrie verformen, die eine engere Verpackung von Neutronen ermöglicht. Nachweis Das gemeinsame Mittel zum Erfassen eines geladenen Teilchens durch die Suche nach einer Ionisationsspur (z.B. in einer Wolkenkammer) funktioniert nicht direkt für Neutronen. Neutronen, die die Atome elastisch abstreuen, können eine nachweisbare Ionisationsspur erzeugen, die jedoch nicht so einfach durchzuführen ist; andere Mittel zum Nachweis von Neutronen, bestehend aus dem Zusammenwirken mit Atomkernen, werden häufiger eingesetzt. Die gebräuchlichen Methoden zur Detektion von Neutronen können daher nach den nuklearen Prozessen, vor allem Neutronenerfassung oder elastischer Streuung, Kategorisiert werden. Neutronendetektion durch Neutronenerfassung Ein gemeinsames Verfahren zur Detektion von Neutronen besteht darin, die von Neutronenfangreaktionen freigesetzte Energie in elektrische Signale umzuwandeln. Bestimmte Nuklide weisen einen hohen Neutronenfangquerschnitt auf, was die Wahrscheinlichkeit ist, ein Neutron zu absorbieren. Bei der Neutronenerfassung emittiert der Verbundkern leichter nachweisbare Strahlung, beispielsweise ein alpha-Partikel, der dann detektiert wird. Die Nuklide 3He, 6Li, 10B, 233U, 235U, 237Np und 239Pu sind hierfür nützlich. Neutronen-Erkennung durch elastische Streuung Neutronen können kerne elastisch abstreuen, wodurch der geschlagene Kern zurückfällt. Kinematisch kann ein Neutron mehr Energie auf einen Lichtkern wie Wasserstoff oder Helium übertragen als auf einen schwereren Kern. Detektoren, die auf elastische Streuung angewiesen sind, werden als schnelle Neutronendetektoren bezeichnet. Recoiling nuclei kann durch Kollisionen weitere Atome ionisieren und anregen. Auf diese Weise erzeugtes Ladungs- und/oder Szintillationslicht kann zur Erzeugung eines detektierten Signals gesammelt werden. Eine große Herausforderung bei der schnellen Neutronendetektion besteht darin, solche Signale aus fehlerhaften Signalen zu erkennen, die durch Gammastrahlung im gleichen Detektor erzeugt werden. Methoden wie Pulsformdiskriminierung können zur Unterscheidung von Neutronensignalen von Gammastrahlsignalen verwendet werden, obwohl bestimmte anorganische Szintillator-basierte Detektoren entwickelt wurden, um Neutronen in gemischten Strahlungsfeldern inhärent ohne zusätzliche Techniken zu erfassen.Schnelle Neutronendetektoren haben den Vorteil, keinen Moderator zu benötigen und sind daher in der Lage, die Energie, die Ankunftszeit und in bestimmten Fällen die Einfallsrichtung des Neutrons zu messen. Quellen und Produktion Freie Neutronen sind instabil, obwohl sie die längste Halbwertszeit eines instabilen subatomaren Teilchens um mehrere Größenordnungen haben. Ihre Halbwertszeit beträgt noch nur etwa 10 Minuten, so dass sie nur aus Quellen erhalten werden können, die sie kontinuierlich produzieren. Natürliche Neutronen Hintergrund. Ein kleiner natürlicher Hintergrundfluss freier Neutronen existiert überall auf der Erde. In der Atmosphäre und tief in den Ozean, wird der "neutrone Hintergrund" durch Muone verursacht, die durch kosmische Strahl Interaktion mit der Atmosphäre erzeugt. Diese energiereichen Muone sind in der Lage, in erhebliche Tiefe in Wasser und Boden eindringen. Dort führen sie unter anderem bei auftreffenden Atomkernen zu Spallationsreaktionen, bei denen ein Neutron aus dem Kern freigesetzt wird. Innerhalb der Erdkruste ist eine zweite Quelle Neutronen, die in erster Linie durch spontane Spaltung von Uran und Thorium in krustalen Mineralien erzeugt werden. Der Neutronenhintergrund ist nicht stark genug, um eine biologische Gefahr zu sein, aber es ist von Bedeutung für sehr hochauflösende Partikeldetektoren, die nach sehr seltenen Ereignissen suchen, wie (hypothetische) Wechselwirkungen, die durch Partikel dunkler Materie verursacht werden könnten. Neuere Untersuchungen haben gezeigt, dass selbst Donnerstormen Neutronen mit Energien von bis zu mehreren Zehnen von MeV erzeugen können.Die rezente Forschung hat gezeigt, dass die Fluenz dieser Neutronen je nach Detektionshöhe zwischen 10 -9 und 10 -13 pro ms und pro m2 liegt. Die Energie der meisten dieser Neutronen, auch bei Anfangsenergien von 20 MeV, verringert sich bis in den keV-Bereich innerhalb von 1 ms. Noch stärkere Neutronen-Hintergrundstrahlung wird an der Marsoberfläche erzeugt, wo die Atmosphäre dick genug ist, um Neutronen aus der kosmischen Strahlmelonproduktion und Neutronenspallation zu erzeugen, aber nicht dick genug, um einen erheblichen Schutz vor den erzeugten Neutronen zu gewährleisten. Diese Neutronen erzeugen nicht nur eine Martian-Oberflächen-Neutronen-Strahlungsgefahr von direkt nach unten gehender Neutronenstrahlung, sondern können auch eine signifikante Gefahr durch Reflexion von Neutronen aus der Martian-Oberfläche hervorrufen, die reflektierte Neutronenstrahlung nach oben in ein Martianisches Handwerk oder Lebensraum vom Boden eindringt. Quellen von Neutronen für die Forschung. Dazu gehören bestimmte Arten von radioaktivem Abfall (spontane Spaltung und Neutronenemission) und bestimmte nukleare Reaktionen. Bequeme Kernreaktionen umfassen Tabletop-Reaktionen wie natürliche Alpha- und Gamma-Bombardierung bestimmter Nuklide, oft Beryllium oder Deuterium, und induzierte Kernspaltung, wie sie in Kernreaktoren auftritt. Darüber hinaus erzeugen hochenergetische Kernreaktionen (wie sie bei kosmischen Strahlungsduschen oder Beschleunigerkollisionen auftreten) auch Neutronen aus dem Zerfall von Zielkernen. Kleine (Tabletop) Partikelbeschleuniger, die so optimiert sind, um freie Neutronen zu erzeugen, werden als Neutronengeneratoren bezeichnet. In der Praxis verwenden die am häufigsten verwendeten kleinen Laborquellen von Neutronen radioaktiven Zerfall, um die Neutronenproduktion zu treiben. Man bemerkte neutronenproduzierende Radioisotope, Californium-252 Zerfalls (Halb-Leben 2,65 Jahre) durch spontane Fission 3% der Zeit mit der Produktion von 3,7 Neutronen pro Spalt, und wird allein als Neutronenquelle aus diesem Prozess verwendet. Kernreaktionsquellen (die zwei Materialien umfassen) die von Radioisotopen betrieben werden, verwenden eine Alpha-Dekay-Quelle plus ein Beryllium-Ziel, oder auch eine Quelle von hochenergetischen Gamma-Strahlung aus einer Quelle, die Beta-Dekay gefolgt von Gamma-Dekay, die Photoneutronen auf Wechselwirkung des energiereichen Gamma-Strahls mit gewöhnlichem stabilem Beryllium, oder auch mit dem Deuterium in schwerem Wasser erzeugt. Eine beliebte Quelle dieser Art ist radioaktives Antimon-124 plus Beryllium, ein System mit einer Halbwertszeit von 60,9 Tagen, das aus natürlichem Antimon (das 42,8% stabile Antimon-123) durch Aktivierung mit Neutronen in einem Kernreaktor gebaut werden kann, dann transportiert, wo die Neutronenquelle benötigt wird. Kernspaltungsreaktoren produzieren natürlich freie Neutronen; ihre Aufgabe ist es, die Energie erzeugende Kettenreaktion zu erhalten. Die intensive Neutronenstrahlung kann auch dazu verwendet werden, durch den Vorgang der Neutronenaktivierung verschiedene Radioisotope zu erzeugen, was eine Art Neutronenfang ist. Experimentelle Kernfusionsreaktoren produzieren freie Neutronen als Abfallprodukt. Aber es sind diese Neutronen, die den größten Teil der Energie besitzen und die Umwandlung dieser Energie in eine nützliche Form hat sich als schwierige technische Herausforderung erwiesen.Fusionsreaktoren, die Neutronen erzeugen, sind wahrscheinlich radioaktive Abfälle zu erzeugen, aber der Abfall besteht aus neutronenaktivierten leichteren Isotopen, die relativ kurze (50–100 Jahre) Abklingzeiten im Vergleich zu typischen Halbzeiten von 10.000 Jahren für Spaltabfälle haben, was vor allem auf die lange Halbwertszeit von alpha-emittierenden transuranischen Aktiniden zurückzuführen ist. Neutronenstrahlen und Abwandlung von Strahlen nach der Produktion Freie Neutronenstrahlen werden durch Neutronentransport aus Neutronenquellen gewonnen. Für den Zugang zu intensiven Neutronenquellen müssen Forscher zu einer spezialisierten Neutronenanlage gehen, die einen Forschungsreaktor oder eine Spallationsquelle betreibt. Die fehlende elektrische Ladung des Neutrons macht es schwierig, sie zu steuern oder zu beschleunigen. Aufgeladene Partikel können durch elektrische oder magnetische Felder beschleunigt, abgebremst oder abgelenkt werden. Diese Methoden wirken sich kaum auf Neutronen aus. Durch den Einsatz inhomogener Magnetfelder aufgrund des magnetischen Moments des Neutrons können jedoch einige Effekte erzielt werden. Neutronen können durch Methoden gesteuert werden, die Moderation, Reflexion und Geschwindigkeitswahl umfassen. thermische Neutronen können durch Übertragung durch magnetische Materialien in einem Verfahren analog zum Faraday-Effekt für Photonen polarisiert werden. Kalte Neutronen von Wellenlängen von 6–7 Angströms können in Strahlen mit hohem Polarisationsgrad durch Verwendung von Magnetspiegeln und magnetisierten Interferenzfiltern erzeugt werden. Anwendungen Das Neutron spielt bei vielen Kernreaktionen eine wichtige Rolle. Zum Beispiel führt die Neutronenerfassung oft zu einer Neutronenaktivierung, wodurch die Radioaktivität induziert wird. Insbesondere war die Kenntnis von Neutronen und ihr Verhalten bei der Entwicklung von Kernreaktoren und Kernwaffen von Bedeutung. Die Spaltung von Elementen wie Uran-235 und Plutonium-239 wird durch ihre Absorption von Neutronen verursacht. Kalte, thermische und heiße Neutronenstrahlung wird häufig in Neutronenstreuanlagen eingesetzt, wo die Strahlung in ähnlicher Weise verwendet wird, verwendet man Röntgenstrahlen zur Analyse von Kondensstoffen. Neutronen sind bezüglich atomarer Kontraste durch unterschiedliche Streuquerschnitte, Magnetismusempfindlichkeit, Energiebereich für unelastische Neutronenspektroskopie und tiefes Eindringen in Materie komplementär. Die Entwicklung von "Neutronenlinsen" auf der Grundlage einer Gesamt-Innenreflexion innerhalb von Hohlglaskapillarrohren oder durch Reflexion von dimpledierten Aluminiumplatten hat die Forschung zur Neutronenmikroskopie und Neutron/Gamma-Strahltomographie vorangetrieben. Ein großer Einsatz von Neutronen ist es, verzögerte und schnelle Gammastrahlen von Elementen in Materialien zu begeistern. Dies bildet die Basis der Neutronenaktivierungsanalyse (NAA) und der schnellen Gamma-Neutronenaktivierungsanalyse (PGNAA). NAA wird am häufigsten verwendet, um kleine Proben von Materialien in einem Kernreaktor zu analysieren, während PGNAA am häufigsten verwendet wird, um subterrane Gesteine um Bohrungen und industrielle Schüttgüter auf Förderbändern zu analysieren. Eine weitere Verwendung von Neutronenemittern ist die Detektion von Lichtkernen, insbesondere des in Wassermolekülen gefundenen Wasserstoffs. Wenn ein schneller Neutron mit einem Lichtkern kollidiert, verliert er einen großen Teil seiner Energie. Durch die Messung der Geschwindigkeit, mit der langsame Neutronen nach Abreflektieren von Wasserstoffkernen zur Sonde zurückkehren, kann eine Neutronensonde den Wassergehalt im Boden bestimmen. Medizinische Therapien Da die Neutronenstrahlung sowohl durchdringt als auch ionisiert, kann sie für medizinische Behandlungen genutzt werden. Neutronenstrahlung kann jedoch den unangenehmen Nebeneffekt haben, den betroffenen Bereich radioaktiv zu verlassen. Die Neutronentomographie ist daher keine lebensfähige medizinische Anwendung. Schnelle Neutronentherapie verwendet energiereiche Neutronen, die typischerweise größer als 20 MeV sind, um Krebs zu behandeln. Die Strahlentherapie von Krebs basiert auf der biologischen Reaktion von Zellen auf ionisierende Strahlung. Wird Strahlung in kleinen Sitzungen geliefert, um krebserregende Bereiche zu beschädigen, wird normales Gewebe Zeit haben, sich selbst zu reparieren, während Tumorzellen oft nicht können. Neutronenstrahlung kann Energie in eine krebserregende Region mit einer Rate von einer Größenordnung von größer als Gammastrahlung liefern. Strahlen von energiearmen Neutronen werden in Bor-Capture-Therapie zur Behandlung von Krebs verwendet. Bei der Bor-Capture-Therapie erhält der Patient ein Medikament, das Bor enthält und sich vorzugsweise im zu zielenden Tumor anreichert. Der Tumor wird dann mit sehr energiearmen Neutronen bombardiert (obwohl oft höher als thermische Energie), die durch das Bor-10-Isotop im Bor erfasst werden, was einen angeregten Zustand von Bor-11 hervorruft, der dann Lithium-7 und ein Alpha-Partikel, die genügend Energie haben, um die maligne Zelle zu töten, aber unzureichende Reichweite, um naheliegende Zellen zu beschädigen.Für eine solche Therapie zur Behandlung von Krebs wird eine Neutronenquelle mit einer Intensität in der Größenordnung von tausend Millionen (109) Neutronen pro Sekunde pro cm2 bevorzugt. Solche Flussmittel erfordern einen Forschungsreaktor. Schutz Exposition gegenüber freien Neutronen kann gefährlich sein, da die Wechselwirkung von Neutronen mit Molekülen im Körper zu Störungen an Molekülen und Atomen führen kann und auch Reaktionen hervorrufen kann, die zu anderen Strahlenformen (wie Protonen) führen. Die normalen Vorkehrungen für den Strahlenschutz gelten: Vermeiden Sie Belichtung, bleiben Sie so weit wie möglich von der Quelle und halten Sie die Belichtungszeit auf ein Minimum. Aber es muss besonders daran gedacht werden, wie man vor Neutronenexposition schützt. Für andere Strahlungsarten, z.B. Alpha-Partikel, Beta-Partikel oder Gamma-Strahlen, sorgt Material hoher Atomzahl und hoher Dichte für eine gute Abschirmung; häufig wird Blei verwendet. Allerdings funktioniert dieser Ansatz nicht mit Neutronen, da die Absorption von Neutronen nicht gerade mit Atomzahl, wie es mit Alpha-, Beta- und Gamma-Strahlung. Stattdessen muss man sich die jeweiligen Wechselwirkungen ansehen, die Neutronen mit Materie haben (siehe oben). Beispielsweise werden wasserstoffreiche Materialien häufig zur Abschirmung gegen Neutronen verwendet, da gewöhnlicher Wasserstoff sowohl Streuungen als auch Neutronen verlangsamt. Dies bedeutet oft, dass einfache Betonblöcke oder sogar paraffinbelastete Kunststoffblöcke einen besseren Schutz vor Neutronen bieten als viel dichtere Materialien. Nach dem Verlangsamen können dann Neutronen mit einem Isotop absorbiert werden, das eine hohe Affinität für langsame Neutronen aufweist, ohne Sekundär-Capture-Strahlung zu verursachen, wie Lithium-6.Hydrogenreiches gewöhnliches Wasser beeinflusst die Neutronenaufnahme in Kernspaltreaktoren: Üblicherweise werden Neutronen so stark von normalem Wasser absorbiert, dass eine Brennstoffanreicherung mit spaltbarem Isotop erforderlich ist. Das Deuterium in Schwerwasser hat eine sehr viel geringere Absorptionsaffinität für Neutronen als Protium (normaler leichter Wasserstoff). Deuterium wird daher in CANDU-Reaktoren verwendet, um die Neutronengeschwindigkeit zu verlangsamen (moderate) um die Wahrscheinlichkeit der Kernspaltung gegenüber der Neutronenerfassung zu erhöhen. Neutronentemperatur Thermische Neutronen Thermische Neutronen sind freie Neutronen, deren Energien bei Raumtemperatur eine Maxwell-Boltzmann-Verteilung mit kT = 0,0253 eV (4.0 x 10-21 J) aufweisen. Dies gibt charakteristische (nicht mittlere oder mittlere) Geschwindigkeit von 2,2 km/s. Der Name Thermal stammt aus ihrer Energie, die das Raumtemperaturgas oder Material ist, das sie permeieren (siehe kinetische Theorie für Energien und Geschwindigkeiten von Molekülen). Nach einer Reihe von Kollisionen (oft im Bereich von 10–20) mit Keimen kommen Neutronen auf diesen Energiespiegel, sofern sie nicht absorbiert werden. In vielen Substanzen zeigen thermische Neutronenreaktionen einen wesentlich größeren wirksamen Querschnitt als Reaktionen mit schnelleren Neutronen, und thermische Neutronen können daher leichter (d.h. mit höherer Wahrscheinlichkeit) von irgendwelchen Atomkernen absorbiert werden, mit denen sie kollidieren, wodurch ein schwerer - und oft instabiler - Isotop des chemischen Elements entsteht. Die meisten Spaltreaktoren verwenden einen Neutronenmoderator, um die von der Kernspaltung emittierten Neutronen zu verlangsamen oder zu thermischisieren, so dass sie leichter erfasst werden und weitere Spaltungen verursachen. Andere, genannt schnelle Züchterreaktoren, verwenden Spaltenergie Neutronen direkt. Kalte Neutronen Kalte Neutronen sind thermische Neutronen, die in einer sehr kalten Substanz wie flüssiges Deuterium äquilibriert wurden. Eine solche kalte Quelle wird im Moderator eines Forschungsreaktors oder einer Spallationsquelle platziert. Kalte Neutronen sind besonders wertvoll für Neutronenstreuungsexperimente. Ultrakalte Neutronen Ultrakalte Neutronen werden durch unelastische Streuung von kalten Neutronen in Substanzen mit niedrigem Neutronenabsorptionsquerschnitt bei einer Temperatur von einigen Kelvinen, wie festem Deuterium oder suprafluidem Helium, erzeugt. Ein alternatives Herstellungsverfahren ist die mechanische Verzögerung von Kaltneutronen, die die Dopplerverschiebung ausnutzen. Fission Energie Neutronen Ein schnelles Neutron ist ein freies Neutron mit einem kinetischen Energieniveau in der Nähe von 1 MeV (1,6 x 10-13 J), also eine Geschwindigkeit von ~14000 km/s (~ 5% der Lichtgeschwindigkeit). Sie werden als Spaltenergie oder schnelle Neutronen bezeichnet, um sie von niederenergetischen thermischen Neutronen und hochenergetischen Neutronen zu unterscheiden, die in kosmischen Duschen oder Beschleunigern erzeugt werden. Schnelle Neutronen werden durch Kernprozesse wie Kernspaltung erzeugt. Neutronen, wie oben erwähnt, haben eine Maxwell-Boltzmann-Verteilung von kinetischen Energien von 0 bis ~14 MeV, eine mittlere Energie von 2 MeV (für 235U Fission Neutrons), und eine Art von nur 0,75 MeV, was bedeutet, dass mehr als die Hälfte von ihnen nicht als schnell qualifiziert sind (und somit fast keine Chance haben, Fission in fruchtbaren Materialien und 23 zu starten.Schnelle Neutronen können über einen Prozess namens Moderation in thermische Neutronen eingebracht werden. Dies geschieht mit einem Neutronenmoderator. In Reaktoren werden üblicherweise Schwerwasser, Leichtwasser oder Graphit zu moderaten Neutronen verwendet. Fusionsneutronen D–T (Deuterium–Tritium) Fusion ist die Fusionsreaktion, die die energetischsten Neutronen erzeugt, mit 14,1 MeV kinetischer Energie und mit 17% der Lichtgeschwindigkeit. D–T-Fusion ist auch die einfachste Fusionsreaktion, um zu entzünden, erreichen Nah-Spitzen-Raten, auch wenn die Deuterium- und Tritiumkerne nur tausendfach so viel kinetische Energie haben wie die 14,1 MeV, die produziert werden. 14.1 MeV-Neutronen haben etwa 10 mal so viel Energie wie Spaltneutronen, und sind sehr effektiv bei der Spaltung auch nicht-fissile schwere Kerne, und diese energiereichen Spalten produzieren im Durchschnitt mehr Neutronen als Spalten durch niederenergetische Neutronen. Dies macht D–T-Fusions-Neutronenquellen wie vorgeschlagene Tokamak-Stromreaktoren nützlich für die Transmutation von transuranen Abfällen. 14.1 MeV-Neutronen können auch Neutronen erzeugen, indem sie von Kernen losschlagen. Auf der anderen Seite sind diese sehr energiereichen Neutronen weniger wahrscheinlich, einfach gefangen zu werden, ohne Fission oder Spallation zu verursachen. Aus diesen Gründen nutzt Atomwaffe Design ausgiebig D–T Fusion 14.1 MeV Neutronen, um mehr Fission zu verursachen. Fusionsneutronen können in gewöhnlich nicht fissilen Materialien, wie abgereichertes Uran (uranium-238) Fission verursachen und diese Materialien wurden in den Jacken von thermonuklearen Waffen verwendet. Fusionsneutronen können auch zu einer Spaltung in Substanzen führen, die nicht oder schwer in Primärspaltbomben, wie beispielsweise Reaktorgrad Plutonium, zu machen sind. Diese physische Tatsache führt also dazu, dass gewöhnliche nicht-Waffen-Stufenmaterialien in bestimmten Nuklearverbreitungsdiskussionen und -verträgen von Sorge werden. Andere Fusionsreaktionen produzieren viel weniger energetische Neutronen. D–D-Fusion produziert eine 2.45 MeV Neutron und Helium-3 Hälfte der Zeit und produziert Tritium und ein Proton, aber kein Neutron den Rest der Zeit. D–3He Fusion produziert kein Neutron. Zwischenenergie-Neutronen Als epithermales Neutron wird ein Spaltenergie-Neutron bezeichnet, das sich verlangsamt hat, aber noch keine thermischen Energien erreicht hat. Querschnitte für beide Fang- und Spaltreaktionen haben oft mehrere Resonanzspitzen bei bestimmten Energien im epithermalen Energiebereich. Diese sind in einem schnellen Neutronenreaktor von geringerer Bedeutung, in dem die meisten Neutronen vor der Verlangsamung auf diesen Bereich absorbiert werden, oder in einem gutmodifizierten thermischen Reaktor, in dem epithermale Neutronen meist mit Moderatorkernen interagieren, nicht mit spaltbaren oder fruchtbaren Aktinidnukliden. Aber in einem teilweise moderierten Reaktor mit mehr Wechselwirkungen von epithermalen Neutronen mit Schwermetallkernen gibt es größere Möglichkeiten für transiente Reaktivitätsänderungen, die die Reaktorsteuerung erschweren könnten. Auch bei den meisten nuklearen Brennstoffen wie Plutonium-239 sind die Quotienten von Fangreaktionen zu Spaltungsreaktionen schlechter (mehr fängt ohne Spaltung) und machen Epithermal-Spektrum-Reaktoren mit diesen Brennstoffen weniger wünschenswert, da sie nicht nur das eingefangene Neutronen verschwenden, sondern auch in der Regel zu einem Nuclid führen, das bei thermischen oder epithermalen Neutronen nicht spaltbar ist. Die Ausnahme ist Uran-233 des Thoriumzyklus, der bei allen Neutronenenergien gute Fang-Spannungsverhältnisse aufweist. Hochenergetische Neutronen Hochenergetische Neutronen haben viel mehr Energie als Spaltenergieneutronen und werden als Sekundärpartikel durch Teilchenbeschleuniger oder in der Atmosphäre aus kosmischen Strahlen erzeugt. Diese hochenergetischen Neutronen sind bei der Ionisierung äußerst effizient und wahrscheinlicher, um Zelltod zu verursachen als Röntgenstrahlen oder Protonen. Siehe auch Ionisierende Strahlung Isotope Liste der Partikel Neutronen-Magnetmoment Neutronen-Strahlung und die Sievert-Strahlungsskala Neutronium Kernreaktion Nucleosynthesis Neutron erfassen Nucleosynthesis R-Prozess S-Prozess thermische Reaktor Neutronenquellen Neutronen-Generator Neutronen-Quelle Prozesse mit Neutronen-Bombe Neutronenbeugung Neutronenflussung Neutronenflussung Neutronenflussung Neutronenflussung Mineola, New York: Dover Publications, 2011.ISBN 0486482383. Abraham Pais, Inward Bound, Oxford: Oxford University Press, 1986.ISBN 0198519974. Sin-Itiro Tomonaga, The Story of Spin, The University of Chicago Press, 1997 Herwig Schopper, Weak Interaktionen und nukleare Beta-Dekay, Publisher, North-Holland Pub. Co., 1966.Annotierte Bibliographie für Neutronen aus der Digitalen Bibliothek für Kernfragen