Die Regierung des Vereinigten Königreichs, die als Regierung ihrer Majestät bezeichnet wird, ist die Zentralregierung des Vereinigten Königreichs Großbritannien und Nordirland. Die Regierung wird von dem Premierminister geleitet (derzeit Boris Johnson, seit 24. Juli 2019), der alle anderen Minister wählt. Das Land hatte eine konservative Regierung seit 2010, wobei aufeinanderfolgende Ministerpräsidenten der damalige Führer der konservativen Partei sind. Der Ministerpräsident und ihre obersten Minister gehören zum obersten Entscheidungskomitee, das als Kabinett bezeichnet wird. Die Minister der Krone sind für das Haus verantwortlich, in dem sie sitzen; sie machen Erklärungen in diesem Haus und nehmen Fragen von Mitgliedern dieses Hauses. Für die meisten Minister ist dies in der Regel das gewählte Parlament des Commons statt das Haus der Herren. Die Regierung ist vom Parlament abhängig, um primäre Rechtsvorschriften zu treffen, und seit dem Festzeit-Parlamentgesetz 2011 werden alle fünf Jahre allgemeine Wahlen abgehalten, um ein neues Haus des Commons zu wählen, es sei denn, es gibt eine erfolgreiche Abstimmung ohne Vertrauen in die Regierung oder ein Zwei-Drittel-Abstimmung für eine Schnappwahl (wie es in 2017 und 2019 der Fall war) im Haus des Commons, in dem Fall eine Wahl stattfinden kann. Nach einer Wahl wählt der Monarch (derzeit Königin Elizabeth II) als Premierminister den Führer der Partei, der wahrscheinlich das Vertrauen des Hauses des Commons befiehlt, in der Regel durch die Mehrheit der Abgeordneten. Unter der unkodifizierten britischen Verfassung liegt die Exekutive mit dem Monarchen, obwohl diese Autorität erst nach Erhalt der Beratung des Privy Council ausgeübt wird. Der Premierminister, das Haus der Herren, der Führer der Opposition, und die polizeiliche und militärische Oberbefehl dienen als Mitglieder und Berater des Monarchen im Privy Council. In den meisten Fällen ist die Kabinett-Übungsmacht direkt als Führer der Regierungsabteilungen, obwohl einige Kabinettpositionen zu einem größeren oder weniger Grad (z.B. Kanzler des Herzogtums Lancaster oder Lord Privy Seal) sinecures. Die Regierung wird manchmal von dem Metonym Westminster oder Whitehall bezeichnet, da sich viele seiner Büros befinden. Diese Metonyme werden insbesondere von Mitgliedern der schottischen Regierung, der walisischen Regierung und der Northern Ireland Executive verwendet, um ihre Regierung von HMG zu unterscheiden. Geschichte Das Vereinigte Königreich ist eine konstitutionelle Monarchie, in der der herrschende Monarch (d.h. der König oder die Königin, die der Staatschef zu jeder gegebenen Zeit ist) keine offenen politischen Entscheidungen trifft. Alle politischen Entscheidungen werden von der Regierung und dem Parlament getroffen. Dieser konstitutionelle Zustand ist das Ergebnis einer langen Geschichte, die die politische Macht des Monarchen, beginnend mit Magna Carta in 1215, einschränkt und reduziert. Seit Beginn der Regierungszeit von Edward VII. im Jahre 1901 ist der Premierminister immer ein gewähltes Parlament (MP) und damit direkt an das Parlament der Gemeinschaft antwortbar. Eine ähnliche Konvention gilt für den Kanzler des Exchequers. Es wäre wahrscheinlich jetzt politisch inakzeptabel, wenn die Rede des Haushalts im Haus der Herren gehalten wird, wobei die Mitglieder des Parlaments den Kanzler nicht direkt in Frage stellen können, gerade jetzt, da die Herren sehr begrenzte Befugnisse auf Geldrechnungen haben. Der letzte Kanzler des Exchequer, Mitglied des Hauses der Herren zu sein, war Lord Denman, der 1834 als Zwischenkanzler des Exchequers diente. Ihre Majestät Regierung und die Krone Der britische Monarch, derzeit Elizabeth II, ist Staatsoberhaupt und Souverän, aber nicht der Regierungschef. Der Monarch nimmt wenig direkt an der Regierung des Landes teil und bleibt in politischen Angelegenheiten neutral. Die Autorität des Staates, der im Souverän, bekannt als die Krone, verehrt wird, bleibt jedoch als Quelle der Exekutivkraft, die von der Regierung ausgeübt wird. Neben der ausdrücklichen gesetzlichen Autorität besitzt die Krone auch einen Körper von Befugnissen in bestimmten Angelegenheiten, die als königliches Vorrecht bezeichnet werden. Diese Befugnisse reichen von der Behörde, Pässe zu Kriegserklärungen auszustellen oder zu entziehen. Nach langjähriger Konvention werden die meisten dieser Befugnisse vom Souverän an verschiedene Minister oder andere Beamte der Krone übertragen, die sie benutzen können, ohne die Zustimmung des Parlaments erhalten zu müssen. Der Premierminister hat auch wöchentliche Treffen mit dem Monarchen, der "ein Recht und eine Pflicht hat, ihre Ansichten zu Regierungsfragen auszudrücken... Diese Treffen, wie bei allen Kommunikationen zwischen der Königin und ihrer Regierung, bleiben streng vertraulich. nach ihren Ansichten, Die Königin hält sich an den Rat ihrer Minister. " Königliche Vorrechte umfassen, aber nicht beschränkt auf folgende: Staatsmächte Die Macht, einen Premierminister zu ernennen (und in der Theorie, entlassen). Diese Macht wird vom Monarchen persönlich ausgeübt. Mit dem Übereinkommen ernennen sie (und werden erwartet),die Person, die am ehesten in der Lage ist, das Vertrauen einer Mehrheit im Parlament zu beauftragen. Die Befugnis zur Ernennung und Entlassung anderer Minister. Diese Macht wird vom Monarchen auf den Rat des Premierministers ausgeübt. Die Befugnis, Gesetze zu erlassen und zu erlassen, indem sie dem Parlament einen königlichen Einvernehmen über Rechnungen geben, der erforderlich ist, um ein Gesetz wirksam zu werden (ein Gesetz). Dies wird von dem Monarchen ausgeübt, der auch theoretisch die Macht hat, die Zustimmung zu verweigern, obwohl kein Monarch einen vom Parlament verabschiedeten Gesetzentwurf seit Königin Anne im Jahre 1708 abgelehnt hat. Die Macht, Provisionen an beauftragte Offiziere in den Streitkräften zu geben und zu erteilen. Die Macht, die Streitkräfte zu befehlen. Diese Macht wird vom Verteidigungsrat im Namen der Königin ausgeübt. Die Befugnis, Mitglieder zum Privy Council zu ernennen. Die Befugnis, britische Pässe und die allgemeine Befugnis zur Bereitstellung oder Verweigerung britischer Pässe für britische Staatsbürger und britische Staatsangehörige zu erteilen, auszusetzen, zu streichen, zu kündigen, zu erinnern, zu entziehen, zurückzuziehen oder zu widerrufen. Dies wird im Vereinigten Königreich (aber nicht unbedingt in der Isle of Man, Channel Islands oder British Overseas Territories) durch den Innenminister ausgeübt. Die Macht, irgendeine Überzeugung zu begnadigen (die königliche Verherrlichung der Barmherzigkeit). Die Befugnis zur Erteilung, Aufhebung und Aufhebung jeder Ehre. Die Macht, Unternehmen (einschließlich des Status einer Stadt, mit einem eigenen Unternehmen) durch königliche Charta zu schaffen und bestehende Chartern zu ändern, zu ersetzen und zu widerrufen. Außenmächte Die Macht, Verträge zu schließen und zu ratifizieren. Die Macht, Krieg zu erklären und Frieden mit anderen Nationen zu schließen. Die Macht, die Streitkräfte in Übersee einzusetzen. Die Macht, Zustände zu erkennen. Die Macht, Diplomaten zu würdigen und zu empfangen. Obwohl das Vereinigte Königreich kein einheitliches Verfassungsdokument hat, veröffentlichte die Regierung im Oktober 2003 die oben genannte Liste, um die Transparenz zu erhöhen, da einige der im Namen des Monarchen ausgeübten Befugnisse Teil der königlichen Vorrechte sind. Das vollständige Ausmaß der königlichen prerogativen Mächte ist jedoch noch nie vollständig festgelegt worden, da viele von ihnen im alten Brauchtum und in der Zeit der absoluten Monarchie entstanden sind oder durch spätere verfassungsrechtliche Praxis verändert wurden. Minister und Dienststellen Ab 2019 gibt es rund 120 Regierungsminister, die von 560.000 Beamten und sonstigen Mitarbeitern in den 25 Ministerien und ihren Exekutivagenturen unterstützt werden. Es gibt auch weitere 20 außerministerielle Abteilungen mit einer Reihe weiterer Aufgaben. In der Theorie muss ein Regierungsminister nicht Mitglied eines Parlaments sein. In der Praxis ist jedoch das Übereinkommen, dass die Minister entweder dem Parlament oder dem Haus der Herren angehören müssen, um dem Parlament Rechenschaft zu geben. Von Zeit zu Zeit ernennen Ministerpräsidenten Nichtparlamentarische als Minister. In den letzten Jahren wurden solche Minister zum Hause der Herren ernannt. Regierung im Parlament Unter dem britischen System ist die Regierung durch Konvention und aus praktischen Gründen erforderlich, um das Vertrauen des Hauses des Commons zu erhalten. Es erfordert die Unterstützung des Parlaments für die Erhaltung der Versorgung (durch Abstimmung über die Haushaltspläne der Regierung) und die Weitergabe der Primärgesetze. Wenn eine Regierung das Vertrauen des Parlaments verliert, muss sie entweder zurücktreten oder eine allgemeine Wahl abgehalten werden. Die Unterstützung der Lords, während die Regierung bei der unverzüglichen Verabschiedung ihrer Rechtsvorschriften nützlich ist, ist nicht unbedingt notwendig. Eine Regierung muss nicht zurücktreten, auch wenn sie das Vertrauen der Herren verliert und in Schlüsselstimmen in diesem Haus besiegt wird. Das House of Commons ist also das verantwortliche Haus. Der Premierminister wird während der Anfragen des Premierministers (PMQs) zur Kenntnis genommen, die den Abgeordneten aller Parteien die Möglichkeit bietet, die PM zu jedem Thema zu hinterfragen. Es gibt auch abteilungsbezogene Fragen, wenn die Minister Fragen im Zusammenhang mit ihrer spezifischen Abteilung beantworten. Im Gegensatz zu PMQs können sowohl die Kabinettsminister für die Abteilung als auch die Junioren in der Abteilung je nach Thema der Frage im Namen der Regierung antworten. Während der von der Regierung vorgeschlagenen Gesetzgebungsdebatten werden die Minister – meist mit abteilungsbezogener Verantwortung für die Rechnung – die Regierungsdebatte führen und auf die von den Abgeordneten oder Herren abgegebenen Punkte reagieren. Die Ausschüsse des Hohen Hauses und des Hauses der Herren halten die Regierung auf, ihre Arbeit zu überprüfen und ausführliche Vorschläge für Rechtsvorschriften zu prüfen. Die Minister erscheinen vor den Ausschüssen, um Beweise zu geben und Fragen zu beantworten. Die Regierungsminister werden auch von der Konvention und dem Ministerkodex verlangt, wenn das Parlament sitzt, wichtige Aussagen über die Regierungspolitik oder Fragen nationaler Bedeutung für das Parlament zu machen. Dies ermöglicht es den Abgeordneten oder Herren, die Regierung in der Erklärung zu fragen. Wenn die Regierung stattdessen vor dem Parlament Ankündigungen machen will, dann ist sie oft Gegenstand einer bedeutenden Kritik der Abgeordneten und des Sprechers des Hauses. Standort Der Premierminister befindet sich in der 10 Downing Street in Westminster, London. Auch hier finden Kabinettsitzungen statt. Die meisten Regierungsabteilungen haben ihren Hauptsitz in Whitehall. Entwickelte Regierungen Seit 1999 wurden bestimmte Bereiche der Zentralregierung für die verantwortlichen Regierungen in Schottland, Wales und Nordirland entwickelt. Diese sind nicht Teil der Regierung Ihrer Majestät und sind direkt an ihre eigenen Institutionen mit ihrer eigenen Autorität unter der Krone verantwortlich; im Gegensatz dazu gibt es keine devolvierte Regierung in England. Lokale Regierung Bis zu drei Schichten gewählter Gebietskörperschaften (z.B. Bezirks-, Bezirks- und Gemeinderäte) existieren in allen Teilen des Vereinigten Königreichs, an einigen Orten, die in einheitliche Behörden zusammengeführt wurden. Sie haben begrenzte lokale Steuerbefreiungen. Viele andere Behörden und Agenturen haben auch gesetzliche Befugnisse, die in der Regel einer zentralen Regierungsaufsicht unterliegen. Grenzen der Regierungsmacht Zu den Befugnissen der Regierung gehören allgemeine Exekutive und gesetzliche Befugnisse, delegierte Rechtsvorschriften und zahlreiche Befugnisse der Ernennung und Schirmherrschaft. Einige mächtige Beamte und Körperschaften (z.B. Richter der HM, lokale Behörden und die Wohltätigkeitskommissionen) sind jedoch rechtlich mehr oder weniger unabhängig von der Regierung, und die Regierungsmächte sind gesetzlich auf die von der Krone nach dem gemeinsamen Gesetz gehaltenen oder gewährten und durch das Gesetz des Parlaments begrenzten Personen beschränkt. Sowohl materielle als auch verfahrensrechtliche Einschränkungen sind in den Gerichten durch gerichtliche Überprüfung durchsetzbar. Dennoch können Richter und Bürgermeister immer noch wegen Korruption verhaftet und verurteilt werden, und die Regierung hat die Befugnisse, Kommissare in eine lokale Behörde einzufügen, um ihre Arbeit zu überwachen, und Richtlinien zu erlassen, die von der lokalen Behörde gehorcht werden müssen, wenn die lokale Behörde nicht durch ihre gesetzlichen Verpflichtungen unterhält. Wie in den Mitgliedstaaten der Europäischen Union (EU) können die EU-Beamten dagegen nicht für Handlungen verfolgt werden, die in Ausübung ihrer offiziellen Aufgaben durchgeführt werden, und ausländische Staatsdiplomaten (wenn auch nicht ihre Mitarbeiter) und ausländische Mitglieder des Europäischen Parlaments sind unter keinen Umständen von der Strafverfolgung in den EU-Staaten befreit. Folglich müssen weder EU-Organe noch Diplomaten Steuern zahlen, da es nicht möglich wäre, sie für Steuerhinterziehung zu strafrechtlich zu verfolgen. Als das Vereinigte Königreich Mitglied der EU war, verursachte dies einen Streit, als der US-Botschafter in Großbritannien behauptete, dass die Londoner Staugebühr eine Steuer sei, und keine Gebühr (entschuldigt den Namen), und deshalb musste er sie nicht bezahlen – ein Anspruch, den die Greater London Authority bestritten. Ebenso ist der Monarch völlig immun gegen die strafrechtliche Verfolgung und kann nur mit ihrer Erlaubnis verklagt werden (dies ist als souveräne Immunität bekannt). Der Monarch ist gesetzlich nicht verpflichtet, Einkommensteuer zu zahlen, aber Queen Elizabeth II hat es freiwillig seit 1993 bezahlt, und zahlt auch die lokalen Preise freiwillig. Die Monarchie erhält jedoch auch einen erheblichen Zuschuss von der Regierung, der Souveränen Unterstützungszuschuss, und die Erbschaft von Königin Elizabeth II. von ihrer Mutter, Königin Elizabeth Die Königin Mutter, wurde von Erbschaftsteuer befreit. Neben den Rechtsetzungsbefugnissen hat die HM-Regierung einen erheblichen Einfluss auf die lokalen Behörden und andere von ihr eingerichtete Einrichtungen durch finanzielle Befugnisse und Zuschüsse. Viele Funktionen, die von den lokalen Behörden, wie z. B. die Zahlung von Wohngeld und Rat Steuergeld, durchgeführt werden, werden von der Zentralregierung finanziert oder im Wesentlichen Teil finanziert. Weder die Zentralregierung noch die lokalen Behörden sind berechtigt, jeden zur Verleumdung zu verklagen. Individuelle Politiker dürfen die Menschen für die Verleumdung in einer persönlichen Kapazität und ohne Verwendung von staatlichen Mitteln verklagen, aber dies ist relativ selten (obwohl George Galloway, der ein Abgeordneter für ein Viertel des Jahrhunderts war, eine Reihe von Zeiten für die Verleumdung angeklagt oder bedroht hat). Es ist jedoch eine kriminelle Straftat, eine falsche Aussage über jeden Wahlkandidat während einer Wahl zu machen, mit dem Ziel, die Anzahl der Stimmen zu reduzieren, die sie erhalten (wie bei der Befreiung zählen Meinungen nicht). Siehe auch Abteilungen des Obersten Gerichtshofs der Regierung des Vereinigten Königreichs Gov.uk Regierung Ausgaben im Vereinigten Königreich Britische Regierung Frontbench Ihre Majestät Loyal Opposition Liste der britischen Regierungen Nordirland Exekutive Schottische Regierung Walisische Regierung Vollständige Regierung Buchverwaltung für Veterans' Affairs Referenzen Footnotes Externe Links Offizielle Website Offizielle Website der 10 Downing Street UK Regierung Liste der Minister von GOV. UK Wie die Regierung den Überblick von GOV erstellt. Vereinigtes Königreich