In Computernetzen ist Point-to-Point-Protokoll (PPP) eine Datenverbindungsschicht (layer 2) Kommunikationsprotokoll zwischen zwei Routern, die direkt ohne Gast oder jede andere Vernetzung miteinander verbinden. Sie kann Verbindungsauthentifizierung, Übertragungsverschlüsselung und Datenkompression bereitstellen. PPP wird über viele Arten von physischen Netzen genutzt, einschließlich serieller Kabel, Telefonlinie, Fernleitung, zellularer Telefon, spezialisierte Funkverbindungen, ISDN und Glasfaserverbindungen wie SONET. Da IP-Pakete nicht über eine Modem-Linie auf eigenem Weg übertragen werden können, ohne dass ein Daten-Link-Protokoll vorliegt, das erkennen kann, wo der übermittelte Rahmen beginnt und wo er endet, haben Internet-Serviceanbieter (ISP) PPP für den Zugang zum Internet genutzt. Zwei Derivate von PPP, Point-to-Point-Protokoll über Ethernet (PPPoE) und Point-to-Point-Protokoll über ATM (PPPoA) werden am häufigsten von ISPs genutzt, um eine digitale Abonnentenverbindung (DSL) mit Kunden herzustellen. Beschreibung PPP wird in der Regel als Datenverbindungsschichtprotokoll für die Verbindung über synchrone und asynchrone Schaltkreise verwendet, bei denen es das ältere serielle Internet-Protokoll (SLIP) und das Telefonunternehmen, das die Standards (wie Link Access Protokoll, Saldod (LAPB) im X.25-Protokoll) weitgehend überschritten hat. Die einzige Voraussetzung für ÖPP ist, dass der Kreis ist. PPP wurde entwickelt, um mit zahlreichen Netzschichtprotokollen zusammenzuarbeiten, darunter Internet-Protokoll (IP), TRILL, Internetwork Packet Exchange (IPX), NBF, DECnet und Apple.“ Wie SLIP ist dies eine vollständige Internetverbindung über Telefonleitungen über Modem. Mehr Zuverlässigkeit als SLIP, weil es Doppelkontrollen gibt, um sicherzustellen, dass Internetpakete intakt sind. Jedes beschädigte Paket wird neu. PPP wurde nach den ursprünglichen HDLC-Spezifikationen etwas entwickelt. Die Designer von ÖPP enthalten viele zusätzliche Merkmale, die nur in geschützten Datenlink-Protokollen bis zu diesem Zeitpunkt gesehen wurden. PPP ist in RFC 1661 angegeben. RFC 2516 beschreibt Punkt-to-Point-Protokoll über Ethernet (PPPoE) als Methode für die Übertragung von ÖPP auf ÖPP Ethernet, das manchmal mit DSL verwendet wird. RFC 2364 beschreibt Punkt-to-Point-Protokoll über ATM (PPPoA) als Methode für die Übertragung von PPP über die ATM-Dimensionsschicht 5 (AAL5), was ebenfalls eine gemeinsame Alternative zu PPP-E ist, die mit DSL verwendet wird. PPP, ÖPP und ÖPPoA werden in WAN-Linien weit verbreitet. PPP ist ein geschichttes Protokoll mit drei Komponenten: Ein Bestandteil der Encapsulation, der verwendet wird, um Datengramme über die vorgegebene physische Schicht zu übermitteln. Link Control Protokoll (LCP), um den Link zu erstellen, zusammenzustellen und zu testen sowie Einstellungen, Optionen und die Nutzung von Merkmalen auszuhandeln. Ein oder mehrere Netzwerkkontrollprotokolle (NCP) zur Aushandlung optionaler Konfigurationsparameter und -einrichtungen für die Netzebene. Es gibt ein NCP für jedes höherschichtige Protokoll, das von PPP unterstützt wird. automatische Selbstfassung LCP eröffnet und beendet tilitätsgemäße Verbindungen und ermöglicht es den Gastgebern, die Anschlussoptionen auszuhandeln. Es ist integraler Bestandteil der ÖPP und wird in derselben Standardspezifikation definiert. LCP bietet automatische Konfiguration der Schnittstellen an jedem Ende (wie die Einrichtung von Datengrammgröße, entgangene Figuren und Zaubernummern) und die Auswahl der optionalen Authentifizierung. Das LCP-Protokoll läuft zusätzlich zu ÖPP (mit PPP-Protokollnummer 0xC021) und muss daher eine grundlegende PPP-Verbindung geschaffen werden, bevor LCP sie ausbaut. RFC 1994 beschreibt Challenge-Handshake-Authentifizierungsprotokoll (CHAP), das für die Einrichtung von Wahlverbindungen mit ISPs bevorzugt wird. Obwohl es um Abschreibungen geht, wird das Protokoll zur Echtheitssicherung (PAP) manchmal noch genutzt. Eine weitere Option für die Authentifizierung über ÖPP ist das in RFC 2284 beschriebene Authentifizierungsprotokoll (EAP). Nach der Einrichtung des Links kann ein zusätzliches Netzwerk (layer 3) eingerichtet werden. Meistens wird das Internet-Protokollkontrollprotokoll (IPCP) verwendet, obwohl das Internetwork Packet Exchange Control Protokoll (IPXCP) und Apple Anal Control Protokoll (ATCP) einmal populär waren. Internet-Protokoll Version 6 Kontrollprotokoll (IPv6CP) wird in Zukunft einen erweiterten Einsatz sehen, wenn IPv6 als marktbeherrschende Schicht-3-Protokoll ersetzt. Multiple Netzschichtprotokolle PPP erlaubt mehrere Netzwerkschichtprotokolle, um auf derselben Kommunikationsverbindung zu arbeiten. Für jedes verwendete Netzschichtprotokoll wird ein separates Netzwerkkontrollprotokoll (NCP) zur Erfassung und Aushandlung von Optionen für die verschiedenen Netzwerkschichtprotokolle bereitgestellt. Sie verhandelt über netzschichtspezifische Informationen, z.B. Netzadressen oder Kompressionsmöglichkeiten, nachdem die Verbindung aufgebaut wurde. IPCP nutzt beispielsweise IPCP und Internetwork Packet Exchange (IPX) verwendet das Novell IPX-Kontrollprotokoll (IPX/SPX). NCPs umfassen Bereiche, die standardisierte Codes enthalten, um die Netzschicht-Protokollart anzugeben, dass die PPP-Verbindungsleitungen Partikel enthält. Folgende NCPs können mit ÖPP verwendet werden: IPCP für IP, Protokollcodenummer 0x8021, RFC 1332 das OSI-Netz-Kontrollprotokoll (OSINLCP) für die verschiedenen OSI-Netzschichtprotokolle, Protokollnummer 0x8023, RFC 1377 des Apple-Screen-Kontrollprotokolls (ATCP) für Apple, Protokollnummer 0x8029, RFC 1378 des Internet-Packet Exchange Control Protokolls (IPXCP) für den Internet Exchange Exchange, Protokollnummer 0x802, DEC IVC Phase IVRouting Protokoll (DECnet Phase IV), Protokollcode Nummer 0x8027, RFC 1762 des NetBIOS-Kontrollprotokolls (NBFCP) für das NetBIOS-Ausgangsprotokoll (oder NetBEUI, wie es zuvor genannt wurde), Protokollcodenummer 0x803F, RFC 2097 des IPv6-Kontrollprotokolls (IPV6CP) für IPv6, Protokollcodenummer 0x8057, RFC 2097 5072 Linkerkennung ÖPP entdeckt akkumulierte Links mit einem Merkmal, an dem Zaubernummern beteiligt sind. Wenn die Node PPP LCP-Nachrichten sendet, können diese Nachrichten eine Zaubernummer umfassen. Wenn eine Linie geschlossen wird, erhält die Node eine LCP-Nachricht mit ihrer eigenen Zaubernummer, anstatt eine Botschaft mit der Zaubernummer des Peers zu erhalten. Lösungsmöglichkeiten In der vorherigen Abschnitt wurde die Verwendung von LCP-Optionen eingeführt, um spezifische WAN-Anschlussanforderungen zu erfüllen. PPP kann die folgenden LCP-Optionen umfassen: Authentifizierung - Peer Router tauschen Authentifizierungsnachrichten aus. Zwei Authentifizierungsentscheidungen sind das Protokoll zur Echtheitssicherung (PAP) und das Authentifizierungsprotokoll von Challenge Handshake (CHAP). Authentifizierung ist im nächsten Abschnitt erläutert. Kompression - Erhöhung des effektiven Durchsatzes auf PPP-Verbindungen durch Verringerung der Datenmenge im Rahmen, der über den Link reisen muss. In dem Protokoll wird der Rahmen an seinem Zielort dargestellt. Mehr Informationen siehe RFC 1962. Fehlererkennung - Identifiziert Fehlerbedingungen. Qualität und Nummernoptionen helfen, einen zuverlässigen, netzfreien Datenverbund zu gewährleisten. Das Feld „Big Number“ trägt dazu bei, Links aufzuspüren, die in einem schleifenden Rückstand liegen. Bis zur erfolgreichen Aushandlung der Power-Nummer-Option muss die magische Nummer als Null übertragen werden. Kennnummern werden am Ende der Verbindung zufällig generiert. Multilink - Bereitstellung von Lastausgleich zwischen mehreren Schnittstellen, die von PPP über Multilink PPP verwendet werden (siehe unten). PPP-Rahmenstruktur PPP-Rahmen sind Varianten von HDLC-Rahmen: Kommt beide Peers überein, die Feld- und Kontrollfeldkompression während des LCP zu bekämpfen, werden diese Felder nicht ausgeklammert. Auch wenn sich beide Peers auf eine Protokoll-Feldkompression einigen, können die 0x00 Byte abgeschrieben werden. Das Protokollfeld zeigt die Art der Ladepackung: 0xC021 für LCP, 0x80xy für verschiedene NCPs, 0x0021 für IP, 0x0029 Apple, 0x002B für IPX, 0x003D für Multilink, 0x003F für NetBIOS, 0x00FD für MPPC und MPPE usw. PPP ist begrenzt und kann keine allgemeine Stufe 3 Daten im Gegensatz zu Ethertyp enthalten. Das Informationsfeld enthält die PPP-Belastung; es verfügt über eine variable Länge mit einem ausgehandelten Höchstsatz namens der maximalen Übertragungseinheit. Standard ist der Höchstbetrag bei 1500 Tintenpunkten. Wenn die Informationen für ein bestimmtes Protokoll gestrichen werden können, muss dieses Protokoll Informationen von der Auffüllung unterscheiden. Encapsulation PPP-Rahmen werden in einem wenigerschichtigen Protokoll zusammengefasst, das die Festlegung und andere Funktionen wie ein Checksum zur Erkennung von Übertragungsfehlern vorsieht. ÖPP auf seriellen Links werden in der Regel in einer von der IETF RFC 1662 beschriebenen Formel wie HDLC zusammengefasst. Das Flagfeld ist vorhanden, wenn ÖPP mit HDLC-ähnlicher Gestaltung verwendet wird. Die Adress- und Kontrollfelder haben immer den Wert, den erx FF (für "alle Stationen") und Hex 03 (für "nichtgezahlte Informationen") haben, und können bei Verhandlungen über ÖPP LCP Adresse-and-Control-Feld-Compression (ACFC) ausgehandelt werden. Die Rahmenprüfsequenz (FCS) wird verwendet, um festzustellen, ob ein einzelner Rahmen einen Fehler hat. Es enthält eine Überprüfung, die über den Rahmen berechnet wird, um den grundlegenden Schutz vor Fehlern in der Übertragung zu gewährleisten. Dies ist ein CRC-Code, der demjenigen entspricht, der für andere Ebenen zwei Protokollfehlerschutzsysteme wie den in Ethernet verwendeten Code verwendet wird. Laut RFC 1662 kann es entweder 16 Bit (2 bytes) oder 32 Bits (4 bytes) in Größe sein (Default beträgt 16 Bits - Polynomial x16 + x 12 + x5 + 1). Die FCS wird über die Adress-, Kontroll-, Protokoll-, Informations- und Paddingfelder berechnet, nachdem die Botschaft aufgeschlüsselt wurde. Aktivierung der Linie und PhasenLink In dieser Phase kommt es zu, wenn der Link versagt, oder eine Seite wurde darauf hingewiesen, voneinander zu trennen (z.B. hat ein Nutzer seinen Anschluss beendet).) Link Phase In dieser Phase wird die Verhandlungen über Link Control Protokoll versucht. Erfolgt die Kontrolle entweder in die Authentifizierungsphase oder in der Phase des Protokolls von Network-Layer, je nachdem, ob Authentifizierung wünschenswert ist. Authentifizierungsphase Diese Phase ist optional. Es ermöglicht es den Seiten, sich gegenseitig zu bekennen, bevor eine Verbindung geschaffen wird. Erfolgend geht die Kontrolle in die Phase der netzschichtlichen Protokolle. Network-Layer-Protokoll Phase In dieser Phase werden alle gewünschten Protokollkontrollprotokolle genutzt. IPCP wird beispielsweise bei der Einrichtung von IPCP-Diensten über die Linie eingesetzt. Datentransporte für alle Protokolle, die erfolgreich mit ihren Netzkontrollprotokollen beginnen, finden sich ebenfalls in dieser Phase. In dieser Phase kommt es auch zu einem Rückgang der Netzprotokolle. Link Terminierung Phase Diese Phase schließt diese Verbindung ab. Wenn es ein Authentifizierungsversagen gibt, kann dies geschehen, wenn es so viele Kontrollfehler gibt, die die beiden Parteien beschließen, den Link automatisch zu beseitigen, wenn der Link plötzlich versäumt wird oder wenn der Nutzer beschließt, einen Anschluss zu erhalten. Über mehrere Links Multilink PPP Multilink PPP (auch als MLPPP, MP, MPPP, MLP oder Multilink bezeichnet) bietet eine Methode zur Verbreitung des Verkehrs über mehrere unterschiedliche PPP-Verbindungen. Man ist in RFC 1990 definiert. Man kann zum Beispiel dazu verwendet werden, einen Heimcomputer an einen Internet-Service-Anbieter zu verbinden, der zwei traditionelle 56k Modems nutzt oder ein Unternehmen über zwei Mietleitungen verbindet. In einem einzigen PPP-Linienrahmen können keine Bestellung gefunden werden, doch ist dies möglich, wenn die Rahmen unter mehreren PPP-Verbindungen aufgeteilt werden. Multilink PPP muss die Fragmente angeben, so dass sie wieder in die richtige Reihenfolge gesetzt werden können. Multilink PPP ist ein Beispiel für eine Aggregationstechnologie. Cisco IOS Pressemitteilung 11.1 und später unterstützt Multilink PPP. Multiclass PPP Mit öffentlich-privaten Partnerschaften kann man nicht mehrere gleichzeitig getrennte PPP-Verbindungen über einen einzigen Link einrichten. Das ist nicht mit Multilink PPP möglich. Multilink PPP verwendet alle Fragmente eines Pakets und ist daher nicht möglich, die Entsendung einer Reihe von Fragmenten eines Pakets auszusetzen, um ein anderes Paket zu senden. Dies verhindert, dass Multilink PPP mehrfach auf denselben Links betrieben wird. Multiclass PPP ist eine Art von Multilink PPP, bei der jede Verkehrsklasse einen separaten Sequenzraum und einen Wiederbaupuffer nutzt. Multiclass PPP wird in RFC 2686 Tunnels Derived Protocol (Point-to-Point Tunneling Protokoll) definiert, ist eine Form der ÖPP zwischen zwei Gastgebern über GRE mit Verschlüsselung (MPPE) und Kompression (MPPC). Als Schicht 2 Protokoll zwischen beiden Enden eines Tunnels können viele Protokolle für Tunneldaten über IP-Netze verwendet werden. Manche von ihnen, wie SSL, SSH oder L2TP, schaffen virtuelle Netzschnittstellen und geben den Eindruck direkter physischer Verbindungen zwischen den Tunnelzielen. Beispielsweise würden diese Schnittstellen zum Beispiel als Tun0 oder Sp0 bezeichnet. Da nur zwei Endpunkte auf einem Tunnel vorhanden sind, ist der Tunnel ein Punkt-to-point-Anschluss, und PPP ist eine natürliche Wahl als Datenverbindungsschichtprotokoll zwischen den virtuellen Netzschnittstellen. PPP kann IP-Adressen an diese virtuellen Schnittstellen vergeben, und diese IP-Adressen können beispielsweise genutzt werden, um zwischen den Netzen auf beiden Seiten des Tunnels zu verkehren. IPsec in Tunneling stellt am Ende des Tunnels keine virtuellen physischen Schnittstellen her, da der Tunnel direkt durch das iPhone/IP-Modul behandelt wird. L2TP kann genutzt werden, um diese Schnittstellen bereitzustellen, wird diese Technik als L2TP/IPsec bezeichnet. PPP bietet auch IP-Adressen an die Extremitäten des Tunnels. IETF-Standards PPP wird in RFC 1661 definiert (The Point-to-Point Protokoll, Juli 1994). RFC 1547 (Anforderungen für ein Internet Standard Point-to-Point Protokoll, Dezember 1993) liefert historische Informationen über die Notwendigkeit einer ÖPP und ihrer Entwicklung. Eine Reihe verwandter RFCs wurden geschrieben, um zu definieren, wie eine Vielzahl von Netzkontrollprotokollen, einschließlich der Protokolle über den Netz-/IP-, DECnet-, Apple-, IPX- und sonstigen Arbeiten mit PPP. RFC 1332, das PPP-Internet-Kontrollprotokoll (IPCP) RFC 1661, Standard 51, The Point-to-Point-Protokoll (PPP) RFC 1662, Standard 51, PPP in HDLC-like Framing RFC 1962, PPP-Vertriebsprotokoll (CCP) RFC 1963, PPP-Daten-Transport RFC120, PPP Internet-Kontrollprotokoll Verlängerungen für Name Server RFC 1990, Das PPP-Multilink-Protokoll (MP) RFC 1994, Challenge PPP-Präsivierungsprotokoll (CPPP) Weitere Entwürfe: PPP-Internet-Kontrollprotokoll Verlängerungen für IP Subnet (Entwurf) PPP IPV6-Kontrollprotokollverlängerungen für DNS-Server Adressen (Entwurf) PPP-Internet-Kontrollprotokollverlängerungen für Streckentabellen (Entwurf) PPP Consistent Overhead Byte Stuffing (Entwurf) (vgl. konsistente Überkopf- Byte Stuffing) Siehe auch Durchmesser des Möglichen Authentifizierungsprotokolls Hayes Befehlsetzungsverfahren für MPM) Multiprotocolulation (EMP) für Verkehr (EMP) für Punkt-to-Point (PD) PPPoX RADIUS Unidirektional Leichte Encapsulation (ULE) für MPEG-Transportstreams William Richard Stevens (2016) [1994]. [TCP/IP详解].::: (Kapitel 1: Die Protokolle) (1. Pearson Asia Ltd. 人民邮电出版社 (China Post & Telekommunikation Presse). ISBN: 7-115-40132-8.