Die traditionellen afrikanischen Religionen oder traditionelle Überzeugungen und Praktiken Afrikas sind sehr unterschiedliche Überzeugungen, die verschiedene ethnische Religionen umfassen. In der Regel sind diese Traditionen eher mündlich als Drehbuchcharakter und werden von einer Generation über Folklore, Lieder und Festivals über die Überzeugung in einer Menge höherer und niedrigerer Mythen, manchmal auch ein erstklassiger Schöpfer oder Kraft, Überzeugung in Spirituosen, die Furration des toten, die Verwendung von Zauber und traditionellem afrikanischen Medizin übertragen. Die meisten Religionen lassen sich mit verschiedenen polytheistischen und pantheistischen Aspekten beschreiben. Die Rolle der Menschheit wird in der Regel als eine der Harmonisierung der Natur mit dem Supernatürlichen angesehen. Geschichte Spread Adherents of traditionellen Religionen in Subsahara-Afrika werden zwischen 43 Ländern verteilt und werden auf über 100 Millionen geschätzt. Obwohl die meisten Afrikaner heute die Glaubensgemeinschaften oder Islam sind, verbinden Afrikaer oft die Praxis ihrer traditionellen Überzeugungen mit der Praxis der Abrahamischen Religionen. Die beiden Abrahamischen Religionen sind in ganz Afrika weit verbreitet, aber meist in verschiedenen Gebieten konzentriert. Sie haben die indigenen afrikanischen Religionen ersetzt, werden aber häufig an afrikanische kulturelle Kontexte und Überzeugungssysteme angepasst. Abrahamische religiöse Überzeugungen, vor allem monotheistische Elemente, wie die Überzeugung eines einzigen Schöpfers, wurden in traditionell polytheistische afrikanische Religionen eher früh eingeführt. Folgen traditioneller afrikanischer Religionen sind auch weltweit zu finden. In jüngster Zeit sind Religionen, wie die Yoruba Religion, angestiegen. Die Religion von Yoruba befindet sich in den Inseln der Karibik und in Teilen Zentral- und Südamerikas. Vudon ist in den Vereinigten Staaten stärker am Golf von Mexiko beteiligt. Grundpfeiler Animismus baut das Kernkonzept der traditionellen afrikanischen Religionen auf, das umfasst die Glaubensgemeinschaften, die Naturerbe, die Glaubensgemeinschaften und die Weltanschauung in einem Nachleben. Manche Religionen haben zwar ein pantheistisches Weltview angenommen, die meisten folgen einem polytheistischen System mit verschiedenen Arten, Spirituosen und anderen Supernatürlichen. traditionelle afrikanische Religionen verfügen auch über Elemente des Festigungs-, Waehrungs- und Furnierismus. traditionelle Afrika, wie die meisten anderen alten traditionellen Religionen in der ganzen Welt, basieren auf oralen Traditionen. Diese Traditionen sind nicht religiöse Prinzipien, sondern eine kulturelle Identität, die über Geschichten, Mythen und Geschichten von einer Generation bis zum nächsten weitergegeben wird. Die Gemeinschaft und ihre Familie, aber auch die Umwelt spielen eine wichtige Rolle im persönlichen Leben. Follower sind der Ansicht, dass sie in den Leitlinien ihrer Philosophien stehen. Unter vielen traditionellen afrikanischen Religionen gibt es geistige Führer und Arten von Priestern. Diese Personen sind für das geistige und religiöse Überleben der Gemeinschaft unverzichtbar. Es gibt Mythen, die für Heilung und Verdünnung verantwortlich sind – eine Art von Verkündung und Beratung, ähnlich wie Scheine. Diese traditionellen Häftlinge müssen von den Vorfahren oder von den Mythen bezeichnet werden. Sie sind streng ausgebildet und lernen viele notwendige Fähigkeiten, einschließlich der Verwendung natürlicher Kräuter zur Heilung und anderer, stärkerer emotionaler Fähigkeiten, wie die Suche nach einem versteckten Gegenstand ohne Wissen, wo es ist. traditionelle afrikanische Religion glauben, dass die Vorfahren eine geistige Verbindung mit ihren lebenden Verwandten pflegen. Die meisten Spirituosen sind in der Regel gut und sehr gut. Negative Maßnahmen von ancestralen Spirituosen sollen minderjährige Krankheiten verursachen, um Menschen vor Krieg zu bringen, die sie auf den falschen Weg gebracht haben. Es wird vorgeschlagen, dass die meisten alten traditionellen afrikanischen Religionen wie die meisten anderen indigenen Völkergemeinschaften in der ganzen Welt streng polythetisch waren und die Überzeugung in monotheistischen Konzepten, wie einem einzigen Super-Güter, fehlten. African afrikanische Religionen sind auf der kanarischen Glaubensgemeinschaften, der Überzeugung in einer Geisteswelt, des Supernatürlichen und des freien Willens (wie das später entwickelte Konzept des Glaubens). Menschen (und Tiere oder wichtige Gegenstände) befinden sich in der Spirituosenwelt immer noch und können mit der Welt Einfluss nehmen oder interagieren. Polytheismus wurde in den meisten alten afrikanischen und anderen Regionen der Welt verbreitet, vor der Einführung von Islam, Christentum und Judentum. Eine Ausnahme war die kurzlebige monotheistische Religion, die von dem von ihm geschaffenen König Akhenatenose geschaffen wurde, der ihn verpflichtete, auf seinen persönlichen Gott Aton zu beten (siehe Atenismus). Diese bemerkenswerten Änderungen an der traditionellen ägyptischen Religion wurden jedoch vom nächsten Sultan Ägyptens umverteilt. Hohe Kirchen, neben anderen spezialisierten Deitäten, ancestor Spirituosen, Territorialitäten und Menschen, sind ein gemeinsames Thema der traditionellen afrikanischen Religionen und heben die komplexe und fortschrittliche Kultur des alten Afrika hervor. Manche Forscher, einschließlich historischer Ethlinguist Christopher Christit schlägt vor, dass bestimmte monotheistische Begriffe, wie die Überzeugung in einem hohen Gott oder Kraft (die neben anderen vielen anderen Arten, Deitäten und Spirituosen) in Afrika vor der Einführung von Abrahamischen Religionen vorhanden sind. Diese indigenen Konzepte unterscheiden sich jedoch erheblich von dem in Abrahamischen Religionen gefundenen Monotheismus. Klassische afrikanische Medizin ist auch direkt mit traditionellen afrikanischen Religionen verknüpft. Laut Clemmont E. Vontress sind die verschiedenen religiösen Traditionen Afrikas durch einen Grundanismus vereint. Laut ihm ist der Glaube an Geiste und Vorfahren das wichtigste Element der afrikanischen Religionen. Gods wurden entweder selbst geschaffen oder aus Spirituosen oder Erben entwickelt, die von den Menschen gewürdigt wurden. Er stellt ferner fest, dass die modernsten afrikanischen Volksreligionen stark von nicht-afrikanischen Religionen, vor allem dem Christentum und dem Islam beeinflusst wurden und daher von den alten Formen abweichen könnten. Professorin für indigene Afrikaner an der Harvard University, Jacob Olupona fasste die vielen traditionellen afrikanischen Religionen als komplexe aimistische religiöse Traditionen und Überzeugungen der afrikanischen Völker vor der christlichen und islamischen Kolonie Afrikas zusammen. Ancestor Furration hat immer eine bedeutende Rolle in den traditionellen afrikanischen Kulturen gespielt und kann als zentrales Thema der afrikanischen Welt angesehen werden. Ancestors (vormalige Geister/Spitzen) sind integraler Bestandteil der Realität. In der Regel wird davon ausgegangen, dass die Vorfahren in einem kandidakischen Realm (Spirwelt) wohnen, während einige der Ansicht sind, dass die Ärmsten in der Macht der Deitäten sind. Die Definitionslinie zwischen Deitäten und Vorfahren wird häufig angefochten, doch die Gesamtheit der Vorfahren wird davon ausgegangen, dass sie ein höheres Maß an Existenz als den Menschen haben, und es wird davon ausgegangen, dass sie sich am besten für ihre Nachkommen entscheiden können. Ancestors können ihren lebenden abhängigen Personen Beratung und Bestow-gut anbieten, aber sie können auch Anforderungen stellen, wie z.B. die Beharrlichkeit ihrer Munde. Anerkennt man auch die integrative Natur der traditionellen afrikanischen Geisteshaltung, indem er behauptet, dass verstorbene Progeniter immer noch eine Rolle im Leben ihrer Nachkommen spielen. Olupona lehnt die westliche/islamische Definition von Monotheismus ab und erklärt, dass solche Konzepte die komplexen afrikanischen Traditionen nicht widerspiegeln könnten und zu simuliert sind. Manche Traditionen haben einen höchsten Stellenwert (am nächsten noch andere Deitäten), andere haben nicht. Monotheismus spiegelt nicht die Vielzahl von Möglichkeiten wider, die die traditionelle afrikanische Intellektuellität von Deitäten, Mythen und Spirituosen konzipiert hat. Er fasst zusammen, dass traditionelle afrikanische Religionen nicht nur Religionen, sondern ein Weltview, eine Lebensweise sind. Cer Martyies West und Zentralafrikanische Religionspraktiken zeigen sich im Allgemeinen in Gemeinschaftsveranstaltungen oder divinative Riten, in denen Mitglieder der Gemeinschaft durch Gewalt (oder Ashe, nyama usw.) überwunden werden, und freuen sich auf den Punkt, auf dem sie in die Lage versetzt werden, auf dem Tempo, auf dem Fahrrad oder auf dem Fahren oder auf dem Unterschen zu gehen. Eine religiöse Feier in Gabun und Kamerun ist die Okuyi, die von mehreren ethnischen Gruppen von Bantu praktiziert wird. In diesem Staat, je nach Region, Verfeinerung oder maßgeblichen Rhythmus, die von anerkannten Musikern (jederen Wert auf eine bestimmte Deität oder Aussöhnung) gespielt werden, geben die Teilnehmer eine Deity oder einen Landschaftsstor, Energie oder Geisteszustand, indem sie spezielle gewalttätige Bewegungen oder Tanze ausüben, die ihr erhöhtes Bewusstsein weiter verbessern. Wenn dieser Forellen-ähnliche Staat zu sehen und zu verstehen ist, sind die Beklagten auf eine Weise, die die reine oder symbolische Verkörperung eines bestimmten Geistes oder Bezugsrahmens in Erwägung zieht. Das baut Fähigkeiten auf, um die von diesem Geist ausgehenden Gefühle von ihren jeweiligen Manifestationen im Alltag zu trennen. Eine solche Trennung und anschließende Kontemplation der Natur und der Quellen von reinem Energie oder Gefühl dient dazu, den Teilnehmern bei der Verwaltung und Akzeptanz zu helfen. Dies erleichtert eine bessere Kontrolle und Transformation dieser Energien in positives, kulturell angemessenes Verhalten, Gedanken und Rede. In dieser Praxis können auch diejenigen in diesen Billionen Wörtern hervorgebracht werden, die bei der Auslegung durch einen Kulturschaffen oder einen Gotter Einblick in geeignete Richtungen geben können, die die Gemeinschaft (oder die einzelne) ihr Ziel erreichen könnte. Spirituosen Follower traditioneller afrikanischer Religionen beten sich auf verschiedene Spirituosen und ihre Vorfahren. Dies umfasst auch Natur, elementare und tierische Spirituosen. Häufig ist der Unterschied zwischen mächtigen Spirituosen und Mythen minimal. Die meisten afrikanischen Gesellschaften glauben an mehrere „hochen“ und eine große Menge niedrigerer Mythen und Spirituosen. Es gibt auch einige Religionen mit einem einzigen höchsten Kopf (Chukwu, Nyame, Olodumare, Ngai, Roog usw.). Manche erkennen an, dass es sich um einen zweifachen Gott handelt wie Mawu-Lisa. traditionelle afrikanische Religionen glauben in der Regel an Nachleben, eine oder mehrere Spirituosenwelt, und Ancestor ist ein wichtiges Grundkonzept in den meisten afrikanischen Religionen. Manche afrikanischen Religionen haben unterschiedliche Ansichten durch den Einfluss des Islam oder sogar des Hinduismus angenommen. Praktiken und Verhaltensweisen Mehr Ähnlichkeiten als Unterschiede in allen traditionellen afrikanischen Religionen. Die Deitäten und Spirituosen werden durch die Libation oder das Opfer (von Tieren, Gemüse, gekochten Lebensmitteln, Blumen, halbpräsen Steinen und Edelmetallen) ausgezeichnet. Der Wille der Mythen oder Spirituosen wird vom Denker auch durch die Konsultation von Divinities oder divination angestrebt. traditionelle afrikanische Religionen sind natürliche Phänomene – Ebb und Gezeiten, Wachsen und Bewachung von Mond, Regen und Dürre – und das Rhythmusmuster der Landwirtschaft. Laut Gottlieb und Mbiti: Umwelt und Natur werden in jedem Aspekt der traditionellen afrikanischen Religionen und Kultur verwechselt. Dies ist weitgehend, weil Kosmologie und Überzeugungen kompliziert mit den natürlichen Phänomenen und der Umwelt verbunden sind. Alle Aspekte des Wetters, des Sturms, des Regens, des Tages, des Monds, der Sonne, der Sterne und der damit einhergehenden Kontrolle durch die Kosmologie der afrikanischen Menschen. Naturphänomene sind für die Bereitstellung von Menschen mit ihren täglichen Bedürfnissen verantwortlich. Beispielsweise wird in der Serer Religion eine der würdigsten Sterne in den Koksmosen als Yoonir (das Star von Sirius) bezeichnet. Mit einer langen Landwirtschaftstradition führt die Serer-Hochschul- und Priesteresse (Saltigue) jährliche Semone an der Xooy-Tagung in Fatick vor der Phase von Yoonir, um Wintermonate vorherzusagen und die Landwirte in die Lage zu versetzen, die Pflanzen zu beginnen. Traditionelle Heiler sind in den meisten Bereichen üblich, und ihre Praktiken umfassen ein religiöses Element in unterschiedlichem Maße. Afrika ist ein großer Kontinent mit vielen ethnischen Gruppen und Kulturen, es gibt keine einzige Art von Herstellungsverfahren. Mit kleinen Gegenständen, wie Knochen, Kuhschalen, Steinen, Streifen von Leder oder flachen Holzteilen, kann die Herstellungspraxis erfolgen. Manche Gießereien werden mit würdigen Devinationsplatten aus Holz oder vor Ort durchgeführt (häufig innerhalb eines Kreises). In traditionellen afrikanischen Gesellschaften suchen viele Menschen auf regelmäßigem Weg. Insgesamt gibt es keine Verbote gegen die Praxis. Mamar (auch bekannt als Priester) wird auch für ihre Weisheit als Berater im Leben und für ihr Wissen über pflanzliche Medizin gesucht. Virtue und Vizepräsident Virtue in der traditionellen afrikanischen Religion sind oft mit der Erfüllung der Verpflichtungen des gemeinschaftlichen Lebens verbunden. Beispiele sind soziales Verhalten, wie die Achtung der Eltern und elterlichen Kinder, die Gastfreundschaft angemessen erhöhen und ehrlich, vertrauenswürdig und mutig sind. In einigen traditionellen afrikanischen Religionen ist die Moral mit der Ungewißheit oder der Unstimmigkeit gegenüber Gott in Bezug auf die Art und Weise, wie eine Person oder eine Gemeinschaft lebt. Für die Kikuyu wird davon ausgegangen, dass sich die von den weniger ausgeprägten Deitäten geprägte Person als ein Gewissen in der Lage fühlt. Afrikas, die sich in andere Religionen umgewandelt haben, haben in vielen Fällen immer noch ihre traditionellen Zoll- und Praxispraktiken bewahrt, die sie auf eine Syncretic Weise kombinieren. Heiligen Orte, die für traditionelle Religionen gelten, sind Noi-Igbo, der Punkt Sangomar, Yaboyabo, Fatick, Ife, Oyo, Dahomey, Benin City, Ouidah, Nsukka, Kanem-OJu, Igbo-Ukwu und Tulwap Kipsigis. religiöse Verfolgungstraditionen der Region Diese Liste ist auf einige bekannte Traditionen beschränkt. Zentralafrikanische Republik Kongo (Ostafrikanische Republik, Südliche Mythologie, Südafrikanische Mythologie) Bushongo Mythologie (Congo) Kongo Religion (Congo)Lugbara Mythologie (Congo) Baluba Mythologie (Congo) Mbuti Mythologie (Congo)Dinka Religion (Südsudan), Hausa aimismus (Kasuda)Lokko Mythologie (Südsudan) Ostafrika (Zentrale, Südafrika, Südafrika, Südafrika) Ijo traditionelle Religion(Ijo people, Nigeria) Odinani (Igbo people, Nigeria)Asaase Yaa (Bono people (zumeist in Ghana), Ghana und Côte d'Ivoire) Serer Religion (A )at Roog)(Senegal, Gambia, Mauretanien) Yoruba Religion (Nigeria, Benin, Togo) West African Vodun (Ghana, Benin, Togo, Nigeria) Dogon Religion (Mali) African diaspora African diaspora Religionsvermerke, die hier vorgestellt wurden, wurden aus der Welt Eras Encyclopaedia, Band 10, herausgegeben von Pierre-Damien Mvuyekure (New York: Thomson-Gale, 2003), insbesondere S.275–314.Ballack, J (1997) God: The Africanasiaticasiatische Wurzeln der Juden, Christian und Muslime. New York: Syrische Universität Presse. Doumbia, A. & Doumbia, N (2004)The way of the Elders: West African Spiritualität & Tradition. Saint Paul, MN: Llewellyn Veröffentlichungen. Christopher, (2002) Die Zivilisationen Afrikas: eine Geschichte bis 1800. Linda: University Press of Virginia. Christit, Christopher, ein afrikanisches klassisches Zeitalter: Ost- und Südafrika in der Weltgeschichte, 1000 B.C bis A.D 400, Seite 159, University of Virginia Press, ISBN 0-8139-2057-4 Karade, B (1994)The Handbuch von Yoruba-Güterkonzepte. York Strand, MA: Samuel Howr Inc. P'bitek, Okot. Afrikaische Religionen und Weststipendien. Kampala: Eastern African Liter Bureau, 1970.Princeton Online, Geschichte Afrika Wirbilut, KwasiToward Entkolonisierung der afrikanischen Philosophie und Religion in afrikanischen Studienvierteln, The Online Journal for African Studies, Band 1, Issue 4, 1998 Weitere Lesung Veröffentlichung der afrikanischen Religion - Molefi Asante, Sage Veröffentlichungen, Jahr 1412936365 Abimbola, Wade (ed. und trans, 1977). Ifa Divination Puglia, New York).Ballack, Julian (1997). Schwarzer Gott: die Wurzeln der jüdischen, christlichen und muslimischen Religionen. Syrische Universität Presse:ISBN 0-8156-0522-6 Barnes, Sandra. Afrikas Ogun: Old World and New (Bspiington: Indiana University Press, 1989). Beier, Ulli, ed.The Origins of Life and Death: African Creation Myths (London: Steuer, 1966). Maien, P.G. Meinungsäußerungen des alten One - Weisheit aus dem alten Afrika. Theosophical Publishing House, U.S Chidester, David. "Religions of South Africa" p.17-19 Cole, Herbert Mbari. Kunst und Leben unter der Owerri Igbo (Bspiington: Indiana University Press, 1982). Danquah, J. B. The Akan Doctrine of God: Eine Fragment von Gold Coasteth und Religion, zweite Ausgabe (London: Kass, 1968). Einstein, Carl.African Legends, Erste englische Ausgabe, Pandavia, Berlin 2021.ISBN 9783753155821 Gbadagesin, Segun. Afrikanische Philosophie: traditionelle Yoruba Philosophie und zeitgenössische afrikanische Realitäten (New York: Peter Lang, 1999). Gleason, Judith. Oya, in Praise eines afrikanischen Goddess (Harper Collins, 1992). Griaule, Marcel; Dietterlen, Nazairee. Le Mythe Cosmogonique (Paris: Institut d'Ethnologie, 1965). Idowu, Bolaka, God in Yoruba Beru (Plainview: Originalveröffentlichungen, Neuv. und erweiterte ed, 1995)LaGamma, Alisa (2000). Kunst und Oracle: Afrikaische Kunst und Sympathie. New York: The Metropolitan Museum of Art.ISBN UV0-87099-933-8. Archiviert aus dem Original 2013-05-10.Lugira, Aloysius Manganda. afrikanische traditionelle Religion. Infobase Publishing, 2009.Mbiti, John African Religions and Philosophie 1971 African Writers Serie, Klassenzimmer 0-435-89591-5 Opoku, Kofi Asare (1978). Westafrikanische Tradition Religion Kofi Asare Opoku | Publisher: FEP International Private Limited. ASIN: B0000EE0ITParrinder, Geoffrey. Afrikanische traditionelle Religion, dritter ed.(London: Sholdon Press, 1974). ISBN 0-85969-014-8 pbk.Parrinder, Geoffrey. "Geoffrey Religion" in den drei Religionen Afrikas, zweiter ed.(London: Sholdon Press, 1976, ISBN 0-85969-096-2, S. [15-96]. Peavy, D. (2009). "Kings, Magic & Medicine".Rappen, NC: SI.Peavy, D. (2016). The Benin Monarchy, Olokun & Iha Ominigbon. Umewaen: Journal of Benin & Edoid Studien: Osweego, NY. Popoola, S. Solagbade. Ikunle Abiyamo: Sie ist auf Bent Knees, dass ich die Geburt (2007 Asefin Media Veröffentlichung)Soyinka, Wole, Mythen, Literatur und die Afrikanische Welt (Cambridge University Press, 1976) gab. Alice Werner, Myths and Legends of the Bantu (1933). Online-Seiten zu frieden.com Umeasigbu, Rems Nna. The way We Lived: Ibo Zoll und Geschichten (London: Steuer, 1969). Medien im Zusammenhang mit traditionellen afrikanischen Religionen an der Wikimedia Commons African African Vergleichen Beall Afrika Welt.net Webseite mit umfangreichen Links und Informationen über traditionelle afrikanische Religionen Baba Alawoye.com Baba'Awo Awoyinfa Ifaloju, Showcasing Ifa mit Webmedien 2.0 (Fernsehen, Podcasting, Video & Photocasting) Kulturaustausch. Artikel, der die Parallelen zwischen traditionellen und modernen religiösen Praktiken in Afrika erläutert