Eine politische Union ist eine Art politische Einheit, die sich aus kleineren föderierten Staaten in der Bundesregierung oder den Provinzen einer zentralisierten Regierung zusammensetzt oder geschaffen hat. Diese Regierungsform kann freiwillig und gegenseitig sein und wird von seinen Mitgliedern und Befürwortern als Unionismus bezeichnet, oder sie kann auch durch politische Einigung verursacht werden, die durch Koerzion und Eroberung gekennzeichnet ist. Die Vereinigung von Staaten, die früher zusammen und wieder zusammen sind, wird als Wiedervereinigung bezeichnet. Im Gegensatz zu einer persönlichen Gewerkschaft oder einer realen Gewerkschaft können die einzelnen konstituierenden Körperschaften Machtvergabe haben, sind aber einer Zentralregierung untergeordnet. In einem föderalisierten System haben die konstituierenden Einheiten in der Regel interne Autonomie und teilen Macht mit einer Bundesregierung, für die äußere Souveränität, militärische Kräfte und fremde Angelegenheiten in der Regel reserviert sind. Die Union wird international als eine einzige politische Einheit anerkannt. Eine politische Union kann auch als Legislativunion oder Staatsunion bezeichnet werden. Eine Gewerkschaft kann in vielen Formen durchgeführt werden, weithin als, Einschließlich GewerkschaftIncorporating Annexation Bundesgewerkschaft Federative Annexion Mischgewerkschaften. Einbindung der Union In einer Gewerkschaft wird ein neuer Staat geschaffen, wobei die ehemaligen Staaten vollständig in den neuen Staat aufgelöst werden (wenngleich einige Aspekte erhalten werden können; siehe unten "Bewahrung der Interessen"). 1935 und 1542 nach den beiden Gesetzen in Wales, in denen das Königreich England das Fürstentum von Wales formell anordnete, 1822 wurde die Republik Spanische Haiti von der Republik Haiti, Preußen/Deutschland mit der Annexion von vielen der deutschen Annexionen während des Zweiten Schleswig-Kriegs, der österreichisch-preußischen Krieg, und der Franco-Krieg Die Wahrung der Interessen kann jedoch, wie bei der Schaffung des Vereinigten Königreichs, die Gesetze und Institutionen der ehemaligen Staaten in vollem Umfang beibehalten. Dies kann einfach eine Frage der Praxis sein oder eine Garantie im Sinne der Gewerkschaft einhalten. Diese Garantien können sein, um den Erfolg einer vorgeschlagenen Gewerkschaft zu gewährleisten, oder um den anhaltenden Widerstand zu verhindern, wie es in der Gewerkschaft der Bretagne und Frankreich im Jahre 1532 (Union der Bretagne und Frankreich) eine Garantie für die Kontinuität der Gesetze und der Nachlasse der Bretagne gegeben wurde (eine Garantie, die 1789 auf der Französischen Revolution widerrufen wurde). Die Zusicherung, dass die Institutionen in einer Staatsunion erhalten bleiben, kann auch dadurch entstehen, dass zwar ein Machtungleichgewicht besteht (z.B. zwischen den wirtschaftlichen Bedingungen Schottlands und Englands vor den Akten der Union 1707), aber es ist nicht so groß, dass es die Fähigkeit der Zugeständnisse ausschließt. Der Unionsvertrag zur Schaffung des Vereinigten Königreichs Großbritannien im Jahre 1707 enthielt eine Garantie für die Kontinuität der Zivilgesetze und der bestehenden Gerichte in Schottland (eine anhaltende Garantie), die für beide Parteien von Bedeutung war. Die schottische, trotz wirtschaftlicher Schwierigkeiten in den sieben kranken Jahren vor der Gewerkschaft, hatte noch immer Verhandlungsmacht. Dies ist eine Abgrenzung von Staaten, die die Wahrung der Interessen gewährleisten können, und es muss einige gegenseitig vorteilhafte Gründe hinter der formalen oder informellen Erhaltung der Interessen sein. In der Union, in der das Vereinigte Königreich Großbritannien und Irland 1801 geschaffen wurde, wurde für die Gesetze und Gerichte des Königreichs Irland keine solche Garantie gewährt, obwohl sie als Praxis weitergeführt wurden. Die informelle Anerkennung solcher Interessen stellt die unterschiedlichen Umstände der beiden Unionen dar, die kleine Grundlage der institutionellen Macht in Irland damals (diejenigen, die die Begünstigten der protestantischen Aszendentität waren) hatte eine Revolution in der irischen Rebellion von 1798 konfrontiert, und als Ergebnis gab es einen institutionellen Antrieb zur Vereinigung, die irische Verhandlungsmacht zu begrenzen. Allerdings wurden informelle Garantien gegeben, um die Möglichkeit weiterer irischen Unruhen in der Zeit nach der Französischen Revolution von 1789 und der 1798 Rebellion auszuschließen. Diese Arten von informellen Vereinbarungen sind eher anfällig für Veränderungen, zum Beispiel Tirol wurde garantiert, dass seine Freischütz-Unternehmen nicht ohne ihre Zustimmung außerhalb Tirols gepostet werden, eine Garantie später von der österreichischen Republik widerrufen. Dies kann mit der fortdauernden Existenz des schottischen Parlaments und einem separaten Gremium des schottischen Gesetzes, das sich vom englischen Recht unterscheidet, begründet werden. Aufnahme der Anlage In einer Anlage wird ein Staat oder Staaten in einem bestehenden Zustand vereint und aufgelöst, dessen rechtliche Existenz weitergeht. Die Anhänge können freiwillig oder häufiger durch Eroberung erfolgen. 1935 und 1542 nach den beiden Gesetzen in Wales, in denen das Königreich England das Fürstentum von Wales formell anordnete, 1822 wurde die Republik Spanische Haiti von der Republik Haiti, Preußen/Deutschland unter Einbeziehung der Annexion zahlreicher deutscher Fürsten während des Zweiten Schleswig-Krieges, des österreichisch-preußischen Krieges, und der Franco-Krieg Bundesanzeiger Wird ein einheitlicher Staat zu einer föderierten Einheit eines anderen bestehenden Staates, so setzt der ehemalige seine rechtliche Existenz fort, dann ist dies eine föderale Annexion. Der neue föderierte Staat ist damit nicht mehr ein Staat im internationalen Recht, sondern behält seine rechtliche Existenz im innerstaatlichen Recht, Tochtergesellschaft der Bundesbehörde. Bundesanrainerstaaten sind an vielen Orten aufgetreten, wie British Columbia 1871, Prince Edward Island 1873 und Newfoundland 1949, die alle in Kanada angegliedert wurden, Eritrea wurde von 1951 bis 1962 in Äthiopien angegliedert, die Schweiz föderal in Genf im Jahre 1815, Saarland wurde von Westdeutschland im Jahre 1957, Vermont (1791,) Texas (1846,) und Kalifornien (1848) wurde von der United States angegliedert und Mischgewerkschaften Die Vereinigung Italiens beteiligte sich an einer Mischung von Gewerkschaften. Das Königreich konsolidierte sich um das Königreich Sardinien, mit dem sich mehrere Staaten freiwillig zu dem Königreich Italien vereinigten. Andere Politiken wie das Königreich der beiden Sizilien und der päpstlichen Staaten wurden erobert und angegliedert. Förmlich wurde die Gewerkschaft in jedem Gebiet durch ein Volksreferendum sanktioniert, in dem die Menschen formal gefragt wurden, ob sie sich bereit erklärt haben, als neuer Herrscher Vittorio Emanuele II von Sardinien und seine legitimen Erben zu haben. Die Vereinigung Deutschlands begann im Ernst, als das Königreich Preußen im Jahre 1866 zahlreiche Kleinstaaten anordnete. Historische Gewerkschaften Vereinigung von Nepal ab 1744A.D.Bulgarische Vereinigung im Jahre 1885, nach der 1396 osmanischen Eroberung. Union of Transylvania mit Rumänien 1918 Union of Bessarabia mit Rumänien 1918 Gründung Jugoslawiens (1918)Ukrainische Vereinigung 1919 Chinesische Wiedervereinigung (1928) oder "Northeast Flag Replacement" verkündete den Sieg der Guangzhou/Nanjing Regierung über die Beiyang Regierung nach der Division 1912. Deutsche Wiedervereinigung nach der Friedlichen Revolution (Ostdeutschland) 1989-90 am 3. Oktober 1990, aufgeteilt nach Westdeutschland und Ostdeutschland seit dem Potsdamer Abkommen am 1. August 1945. Die deutsche Vereinigung im Jahre 1866–71; was Deutschland (1871-1918) wurde, wurde stark durch Feudalismus und teilbare Erbschaft (Salic Patrimony) im Mittelalter fragmentiert, blieb aber unter der Überherrschaft von Ostfrankreich/Deutschland und dem Heiligen Römischen Reich vereint. Jedoch wuchsen die Staaten durch die frühe moderne Ära immer de facto unabhängiger, als die imperiale Macht aufhörte. Schließlich wurde das Imperium 1806 während der Napoleonischen Kriege aufgelöst, und die deutschen Staaten wurden vollständig souverän und wurden erst zwischen 1815 und 1866 von der nicht-südischen Deutschen Konföderation vereint. Anschluss (1938 Nazi-Wiedervereinigung von "Lesser Deutschland" und Österreich in "Greater Germany")Italienische Vereinigung 1815–71, geteilt seit ihrer Teilung in das Lombardische Königreich (es selbst geteilt zwischen Langobardia Major und Langobardia Minor) und dem Byzantinischen Exarchat von Ravenna in 568, Italien wurde seit der Eroberung von Langobardia Major und Spoleto im Fragment 7 weiter geteilt. Polnische Wiedervereinigung 1918–22, geteilt seit 24. Oktober 1795 sparen für eine kurze Wiederbelebung als Herzogtum von Warschau (1807–15) während der Napoleonischen Kriege. Vietnamesische Wiedervereinigung nach dem Vietnamkrieg 1955-75 am 2. Juli 1976, aufgeteilt in Süd-Vietnam und Nord-Vietnam seit 21. Juli 1954. Jemenit Vereinigung im Jahr 1990, geteilt seit der Nord-Jemeni Unabhängigkeit von Osmanischen Reich im November 1918. Dänemark und der nördliche Teil des Südjütlands 1920. Siehe Schleswig Plebiscites. Supranationale und kontinentale Gewerkschaften Neben den regionalen Bewegungen begannen in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts supranationale und kontinentale Gewerkschaften, die eine schrittweise Integration ihrer Mitglieder fördern. Einige dieser Organisationen wurden teilweise von der Europäischen Union inspiriert. Beispiele solcher Gewerkschaften sind die ASEAN (Assoziation Südostasiatischer Nationen), das Asien-Pazifik-Kooperationsforum und das Pacific Islands Forum. Wissenschaftliche Analyse Die politische Position des Vereinigten Königreichs wird oft diskutiert; und ehemalige Staaten wie Serbien und Montenegro (2003–2006), die Sowjetunion (1922–1991) und die Vereinigte Arabische Republik (1958–1961). Lord Durham wurde weithin als einer der wichtigsten Denker in der Geschichte der konstitutionellen Entwicklung des Britischen Reiches angesehen. Er sprach deutlich den Unterschied zwischen einer vollen Legislativunion und einem Verband. In seinem Bericht von 1839 über die vorgeschlagene Gewerkschaft von Ober- und Niederkanada sagt er: Es wurden zwei Arten von Gewerkschaften vorgeschlagen – Bundes- und Gesetzgebung. Zunächst würde die getrennte Gesetzgebung jeder Provinz in ihrer jetzigen Form erhalten und fast alle ihre gegenwärtigen Eigenschaften der innerstaatlichen Rechtsvorschriften beibehalten, wobei die Bundesgesetzgebung keine Machtersparnis in jenen Angelegenheiten ausübt, die ihr von den konstituierenden Provinzen ausdrücklich angeklagt worden sind. Eine Legislativunion würde eine vollständige Einbindung der in sie einbezogenen Provinzen in eine Legislaturperiode bedeuten, die die universelle und einzige Legislativbehörde über alle in genau der Weise ausübt, wie das Parlament allein für die gesamten britischen Inseln Gesetze erlassen hat. Die Vereinigung ist jedoch nicht nur freiwillig. Um dieser Forderung gerecht zu werden, müssen wir ein Gleichgewicht zwischen den beiden oder mehreren Staaten haben, die ein gleiches monetäres, wirtschaftliches, soziales und kulturelles Umfeld schaffen können. Wir müssen auch berücksichtigen, dass diejenigen Staaten, die zur Einigung berechtigt sind, einem Übergang von der Anarchie, wo es keine Souveränität über der Staatsebene gibt, zur Hierarchie zustimmen müssen. Die Staaten können beschließen, eine freiwillige Gewerkschaft als Lösung für bestehende Probleme zu betreten und mögliche Bedrohungen wie beispielsweise Umweltbedrohungen zu bekämpfen. Die Aufgabe, eine politische Krise auszulösen und die Aufmerksamkeit der Bürger auf die Notwendigkeit der Vereinigung zu lenken, liegt in den Händen der Eliten. Obwohl es sehr selten ist, funktioniert es in einigen Fällen (siehe Schweiz und die Vereinigten Staaten Vereinigung), während es in den meisten Fällen zu einem Misserfolg oder zu einer Zwangsvereinigung (Italien, URSS) führt, wo die vereinigten Staaten zutiefst ungleich sind. Aus einer realistischen Perspektive können sich kleine Staaten vereinen, um starken Staaten zu begegnen oder schwache zu erobern. Einer der Gründe, eine Einigung auf einen stärkeren Staat neben einer gemeinsamen Bedrohung zu suchen, kann eine Situation der Fahrlässigkeit oder Unwissenheit im Namen des schwachen Staates sein, der, um es zu vereinfachen, verzweifelt und fast derelict ist. Laut einer 1975 von der Universität von Rochester politischen Wissenschaftler William Riker, Gewerkschaften wurden von Sicherheitsbedrohungen motiviert. Laut Ryan Griffiths waren alle Fälle der gegenseitigen Willensvereinheitlichung ab 1816 zwischen Staaten, die die gleichen Sprachen sprachen. Siehe auch Bund Föderation Irredentismus Liste der vorgeschlagenen staatlichen Fusionen Real Union Secession Union (Disambiguation) Unionismus (Disambiguation) #Politik Weiter lesen Alberto Alesina und Enrico Spolaore.2003. Die Größe der Nationen.MIT Drücken. = Referenzen ==