In der Finanzbranche ist ein Wechselkurs der Wechselkurs, mit dem eine Währung für eine andere Währung ausgetauscht wird. Die Währungen sind am häufigsten nationale Währungen, können aber subnational sein wie im Fall von Hongkong oder supranational wie im Fall des Euro. Der Wechselkurs wird auch als Wert der Währung eines Landes in Bezug auf eine andere Währung betrachtet. Zum Beispiel bedeutet ein Interbank-Wechselkurs von 114 Japanischen Yen zu dem US-Dollar, dass ¥114 gegen US$1 ausgetauscht wird oder dass US$1 gegen ¥114 ausgetauscht wird. In diesem Fall wird gesagt, dass der Preis eines Dollars in Bezug auf Yen ist ¥114, oder gleichwertig, dass der Preis eines Yen in Bezug auf Dollar ist $1/114. Jedes Land bestimmt die Wechselkursregelung, die für seine Währung gelten wird. Beispielsweise kann eine Währung schwimmend, gepinkelt (fest) oder ein Hybrid sein. Die Regierungen können bestimmte Grenzen und Kontrollen der Wechselkurse auferlegen. Länder können auch eine starke oder schwache Währung haben. In der Wirtschaftsliteratur gibt es keine Einigung über den optimalen nationalen Wechselkurs (im Gegensatz zum Thema Handel, wo der Freihandel als optimal angesehen wird). Die nationalen Wechselkurssysteme spiegeln vielmehr politische Überlegungen wider. In schwimmenden Wechselkursregime werden Wechselkurse im Devisenmarkt bestimmt, die für eine breite Palette von verschiedenen Arten von Käufern und Verkäufern offen ist, und wo Währungshandel kontinuierlich ist: 24 Stunden am Tag außer Wochenenden (d.h. Handel von 20:15 GMT am Sonntag bis 22:00 GMT Freitag). Der Spot-Wechselkurs ist der aktuelle Wechselkurs, während der Vorwärts-Wechselkurs ein Wechselkurs ist, der heute zitiert und gehandelt wird, aber für Lieferung und Zahlung an einem bestimmten zukünftigen Datum. Im Devisenmarkt werden verschiedene Kauf- und Verkaufskurse von Geldhändlern zitiert. Die meisten Trades sind oder aus der lokalen Währung. Der Kaufpreis ist der Satz, mit dem Geldhändler ausländische Währung kaufen werden, und der Verkaufssatz ist der Satz, mit dem sie diese Währung verkaufen werden. Die angegebenen Sätze werden eine Vergütung für die Marge eines Händlers (oder Gewinn) im Handel enthalten, oder die Marge kann in Form einer Provision oder auf andere Weise zurückgewonnen werden. Verschiedene Preise können auch für Bargeld, eine dokumentarische Transaktion oder für elektronische Transfers angegeben werden. Der höhere Satz bei Dokumententransaktionen wurde als Ausgleich für die zusätzliche Zeit und die Kosten für die Clearing des Dokuments gerechtfertigt. Auf der anderen Seite steht Geld für den Weiterverkauf sofort zur Verfügung, aber verursacht Sicherheits-, Lager- und Transportkosten und die Kosten für die Kapitalbindung in einem Bestand von Banknoten (Milliarden). Der Börsenmarkt Währung für internationale Reise- und grenzüberschreitende Zahlungen wird überwiegend von Banken, Devisenmaklern und verschiedenen Formen von Bureaux de change gekauft. Diese Verkaufsstellen stammen aus den Interbank-Märkten, die von der Bank für internationale Settlements auf 5,3 Billionen US-Dollar pro Tag geschätzt werden. Der Kauf erfolgt zum Spotvertragssatz. Retail-Kunden werden in Form von Provisionen oder anderweitig berechnet, um die Kosten des Anbieters zu decken und einen Gewinn zu generieren. Eine Form der Ladung ist die Verwendung einer Wechselkurs, die weniger günstig ist als der Großhandels-Spot-Rate. Der Unterschied zwischen Kauf- und Verkaufspreisen im Einzelhandel wird als Angebotsbreite bezeichnet. Notierungen Es gibt ein Marktübereinkommen, das die Notation regelt, die für die Übermittlung der festen und variablen Währungen in einem Angebot verwendet wird. Bei einer Umstellung von EUR auf AUD ist EUR die feste Währung, AUD ist die variable Währung und der Wechselkurs gibt an, wie viele australische Dollar für 1 Euro bezahlt oder empfangen werden. Zypern und Malta, die als Basis für den USD und andere zitiert wurden, wurden kürzlich aus dieser Liste gestrichen, als sie der Eurozone beigetreten sind. In einigen Bereichen Europas und auf dem Einzelhandelsmarkt im Vereinigten Königreich werden EUR und GBP umgedreht, so dass GBP als feste Währung zum Euro angegeben wird. Um zu bestimmen, welche Währung die feste Währung ist, wenn keine Währung auf der oben genannten Liste (d.h. beides sind) Marktkonvention ist die feste Währung zu verwenden, die einen Wechselkurs von mehr als 1.000 ergibt. Dies reduziert Rundungsprobleme und die Notwendigkeit, übermäßige Anzahl von Dezimalstellen zu verwenden. Es gibt einige Ausnahmen zu dieser Regel: zum Beispiel, die Japaner zitieren oft ihre Währung als Basis zu anderen Währungen. Die Notierung, die die Heimatwährung eines Landes als Preiswährung verwendet, ist als direktes Angebot oder Preisangebot bekannt (aus Sicht dieses Landes)Zum Beispiel EUR 0.8989 = USD 1.00 in der Eurozone und wird in den meisten Ländern verwendet. Die Notierung einer Landeswährung als Einheitswährung (z.B. 1,11 US$ = 1,00 Euro in der Eurozone) wird als indirektes Angebot oder Mengenangebot bezeichnet und wird in britischen Zeitungen verwendet; sie ist auch in Australien, Neuseeland und der Eurozone üblich. Mit direktem Angebot, wenn die Heimatwährung stärken (d.h. schätzen oder wertvoller werden) dann sinkt die Wechselkursnummer. Umgekehrt steigt die Wechselkurszahl, wenn die Fremdwährung gestärkt wird und die Heimatwährung abnimmt. Die Marktkonvention von Anfang der 80er bis 2006 war, dass die meisten Währungspaare an vier Dezimalstellen für Spot-Transaktionen und bis zu sechs Dezimalstellen für Vorwärts- oder Swaps zitiert wurden.(Der vierte Dezimalplatz wird in der Regel als Pip bezeichnet). Eine Ausnahme davon waren Wechselkurse mit einem Wert von weniger als 1.000, die in der Regel auf fünf oder sechs Dezimalstellen angegeben wurden. Obwohl es keine feste Regel gibt, wurden die Wechselkurse numerisch größer als etwa 20 in der Regel an drei Dezimalstellen angegeben und die Wechselkurse größer als 80 an zwei Dezimalstellen angegeben. Die Währungen über 5000 wurden in der Regel ohne Dezimalstellen angegeben (z.B. die ehemalige türkische Lira). z.B. (GBPOMR : 0.765432 - : 1.4436 - EURJPY : 165.29). Mit anderen Worten, Zitate werden mit fünf Ziffern angegeben. Wo die Preise unter 1 liegen, beinhalten Zitate häufig fünf Dezimalstellen. Im Jahr 2005 brach Barclays Capital mit Konvention durch Zitat von Spot-Wechselkursen mit fünf oder sechs Dezimalstellen auf ihrer elektronischen Geschäftsplattform. Die Kontraktion von Spreads (die Differenz zwischen Angebot und Nachfragepreisen) erforderte wahrscheinlich eine feinere Preisgestaltung und gab den Banken die Möglichkeit, Transaktionen auf Multibank-Handelsplattformen zu gewinnen, wo alle Banken sonst den gleichen Preis genannt hätten. Einige andere Banken sind seitdem diesem System gefolgt. Wechselkursregime Länder sind frei zu wählen, welche Art von Wechselkursregime sie für ihre Währung gelten. Die wichtigsten Arten von Wechselkursregime sind: freischwimmend, gepinkelt (fest,) oder ein Hybrid. In frei treibenden Regimen dürfen die Wechselkurse je nach den Marktkräften von Angebot und Nachfrage gegeneinander abweichen. Wechselkurse für solche Währungen dürften sich fast ständig ändern, wie es auf den Finanzmärkten, vor allem von Banken, auf der ganzen Welt zitiert wird. Ein bewegliches oder einstellbares Peg-System ist ein System fester Wechselkurse, aber mit einer Bestimmung für die Neubewertung (in der Regel Abwertung) einer Währung. Zum Beispiel wurde zwischen 1994 und 2005 der chinesische Yuan renminbi (RMB) auf den US-Dollar bei RMB 8.2768 auf $1 gepinkelt. China war nicht das einzige Land, um dies zu tun; von Ende des Zweiten Weltkriegs bis 1967 hielten alle westeuropäischen Länder feste Wechselkurse mit dem US-Dollar basierend auf dem Bretton Woods-System. Aber dieses System musste zugunsten von schwimmenden, marktbasierten Regimen aufgrund von Marktdrücken und Spekulationen aufgegeben werden, so Präsident Richard M. Nixon in einer Rede am 15. August 1971 in der sogenannten Nixon Shock. Dennoch bemühen sich einige Regierungen, ihre Währung in einem engen Bereich zu halten. Infolgedessen werden die Währungen überbewertet oder unterbewertet, was zu übermäßigen Handelsdefiziten oder Überschüssen führt. Wechselkursklassifikation Aus der Perspektive des Bank Devisenhandel Kaufkurs: Auch bekannt als der Kaufpreis, ist es der Preis von der Devisenbank verwendet, um Fremdwährung vom Kunden zu kaufen. In der Regel ist der Wechselkurs, in dem die Währung in eine kleinere Anzahl von inländischen Währungen umgewandelt wird, der Kaufkurs, der angibt, wie viel die Währung des Landes benötigt wird, um eine bestimmte Menge an Devisen zu kaufen. Verkaufspreis: Auch bekannt als der Devisenverkaufspreis, es bezieht sich auf den Wechselkurs, der von der Bank verwendet wird, um Devisentausch an Kunden zu verkaufen. Es zeigt an, wie viel die Währung des Landes zurückgewonnen werden muss, wenn die Bank eine bestimmte Menge an Devisen verkauft. Mittelsatz: Der Durchschnitt des Angebotspreises und des Nachfragepreises. Häufig in Zeitungen, Zeitschriften oder Wirtschaftsanalysen verwendet. Nach der Länge der Lieferung nach Devisentransaktionen Spot Wechselkurs: Bezieht sich auf den Wechselkurs der Spot-Devisentransaktionen. Das ist, nachdem die Devisentransaktion abgeschlossen ist, der Wechselkurs in Lieferung innerhalb von zwei Arbeitstagen. Der Wechselkurs, der im Allgemeinen auf dem Devisenmarkt aufgeführt ist, wird in der Regel als Spot-Wechselkurs bezeichnet, es sei denn, er weist ausdrücklich auf den Vorwärts-Wechselkurs hin. Zinssatz: Um in einer bestimmten Zeit in der Zukunft zu liefern, aber vorher werden der Käufer und der Verkäufer einen Vertrag zur Erreichung einer Vereinbarung eingehen. Bei Erreichen des Liefertermins liefern beide Vertragspartner die Transaktion zum Wechselkurs und Betrag der Buchung. Der Fremdwährungshandel ist eine terminbasierte Transaktion, die auf die unterschiedliche Zeit zurückzuführen ist, die der Devisenkäufer für Devisenfonds und die Einführung von Devisenrisiko benötigt. Die Vorwärts-Wechselkurs basiert auf der Spot-Wechselkurs, die durch das "Premium", "Discount" und "Paarität" der Spot-Wechselkurs repräsentiert wird. Nach der Methode der Einstellung des Wechselkurses Basissatz: In der Regel wählen Sie eine Schlüsselwährung, die am häufigsten in internationalen Wirtschaftstransaktionen verwendet wird und den größten Anteil an Devisenreserven ausmacht. Vergleichen Sie es mit der Währung des Landes und setzen den Wechselkurs. Dieser Wechselkurs ist der Basiskurs. Die Schlüsselwährung bezieht sich in der Regel auf eine Weltwährung, die weit verbreitet ist für Preise, Abrechnung, Reservewährung, frei konvertierbar und international akzeptierte Währung. Wechselkurs: Nach der Abwicklung des Basiskurses kann der Wechselkurs der lokalen Währung gegen andere Fremdwährungen über den Basiskurs berechnet werden. Der daraus resultierende Wechselkurs ist der Wechselkurs. Sonstige Klassifizierungen Gemäß der Zahlungsmethode bei Devisentransaktionen Telegraphischer Wechselkurs Post-Transfer-Rate Entwurf des Kurses Nachfrage nach dem Niveau der Devisenkontrollen Offizieller Kurs: Der offizielle Wechselkurs ist der von der Devisenverwaltung eines Landes angekündigte Wechselkurs. Üblicherweise von Ländern mit strengen Devisenkontrollen verwendet. Marktkurs: Der Marktkurs bezieht sich auf den realen Wechselkurs für den Handel mit Devisen im freien Markt. Es schwankt mit Veränderungen im Fremdwährungsangebot und den Nachfragebedingungen. Laut dem internationalen Wechselkursregime Fester Wechselkurs: Es bedeutet, dass der Wechselkurs zwischen der Währung eines Landes und der Währung eines anderen Landes im Grunde festgelegt ist und die Wechselkursschwankungen sehr gering sind. Floating Wechselkurs: Es bedeutet, dass die Währungsbehörden eines Landes den offiziellen Wechselkurs der Währung des Landes gegenüber anderen Währungen nicht festsetzen, noch hat sie eine obere oder untere Grenze der Wechselkursschwankungen. Die lokale Währung wird durch das Angebots- und Nachfrageverhältnis des Devisenmarktes bestimmt, und es ist frei zu steigen und zu fallen. Ob die Inflation in den Nominalkurs aufgenommen wird: ein Wechselkurs, der offiziell bekanntgegeben oder vermarktet wird, der die Inflation nicht berücksichtigt. Realer Wechselkurs: Der nominale Wechselkurs zur Beseitigung der Inflation Faktoren, die die Veränderung der Wechselkurse beeinflussen Wenn ein Land ein großes internationales Zahlungsbilanzdefizit oder Handelsdefizit hat, bedeutet es, dass sein Devisenverdienst weniger ist als Devisenausgaben und seine Nachfrage nach Devisen sein Angebot übersteigt, so dass sein Devisenkurs steigt und seine Währung abnimmt. Zinsniveau: Zinssätze sind die Kosten und der Gewinn des Anleihekapitals. Wenn ein Land seinen Zinssatz erhöht oder sein inländischer Zinssatz höher ist als der ausländische Zinssatz, wird es den Kapitalzufluss verursachen, wodurch die Nachfrage nach inländischer Währung erhöht wird, so dass die Währung zu schätzen und die Devisenabschreibung abnimmt. Inflationsfaktor: Die Inflationsrate eines Landes steigt, die Kaufkraft des Geldes sinkt, die Papierwährung depretiert intern, und dann die Fremdwährung schätzt. Wenn beide Länder Inflation haben, werden die Währungen der Länder mit hoher Inflation gegen diejenigen mit niedriger Inflation abschätzen. Letzteres ist eine relative Neubewertung der ehemaligen. Finanz- und Währungspolitik: Obwohl der Einfluss der Geldpolitik auf die Wechselkursänderungen der Regierung eines Landes indirekt ist, ist es auch sehr wichtig. Im allgemeinen wird das enorme Haushalts- und Ausgabendefizit, das durch die Expansions- und Währungspolitik und die Inflation verursacht wird, die Landeswährung abwerten. Die Verschärfung der Finanz- und Währungspolitik wird die Steuerausgaben verringern, die Währung stabilisieren und den Wert der Landeswährung erhöhen. Risikokapital: Wenn Spekulanten erwarten, dass eine bestimmte Währung zu schätzen ist, werden sie eine große Menge dieser Währung kaufen, die dazu führen wird, dass der Wechselkurs dieser Währung steigt. Umgekehrt, wenn Spekulanten erwarten, dass eine bestimmte Währung abnimmt, werden sie einen großen Betrag der Währung verkaufen, was zu Spekulationen führt. Der Wechselkurs fällt sofort ab. Die Spekulation ist ein wichtiger Faktor bei den kurzfristigen Schwankungen des Wechselkurses des Devisenmarktes. Regierungsmarktintervention: Wenn Wechselkursschwankungen auf dem Devisenmarkt die Wirtschaft, den Handel oder die Regierung negativ beeinflussen müssen, um bestimmte politische Ziele durch Wechselkursanpassungen zu erreichen, können die Geldbehörden an Devisenhandel, Kauf oder Verkauf lokaler oder ausländischer Währungen in großen Mengen am Markt teilnehmen. Das Devisenangebot und die Nachfrage haben den Wechselkurs verändert. Wirtschaftliche Stärke eines Landes: Im allgemeinen sind hohe Wirtschaftswachstumsraten kurzfristig nicht förderlich für die Entwicklung der lokalen Währung im Devisenmarkt, aber langfristig unterstützen sie die starke Dynamik der lokalen Währung. Schwellenländer Die Forschung an Zielzonen hat sich vor allem auf den Nutzen der Stabilität der Wechselkurse für Industrieländer konzentriert, doch einige Studien haben argumentiert, dass volatile bilaterale Wechselkurse zwischen Industrieländern zum Teil für die Finanzkrise in Schwellenländern verantwortlich sind. Nach dieser Ansicht wird die Wettbewerbsfähigkeit der Schwellenländer geschwächt, weil viele der Währungen auf verschiedene Weise entweder implizit oder explizit an den US-Dollar gebunden sind, so dass Schwankungen wie die Aufwertung des US-Dollars an den Yen oder deutsche Mark zu destabilisierenden Schocks beigetragen haben. Die meisten dieser Länder sind Nettoschuldner, deren Schulden in einer der G3-Währungen genannt werden. Im September 2019 Argentinien beschränkte die Fähigkeit, US-Dollar zu kaufen. Mauricio Macri im Jahr 2015 hat sich für ein Versprechen ausgesprochen, die von der linken Regierung eingeführten Beschränkungen zu heben, einschließlich der Kapitalkontrollen, die in Argentinien zur Bewältigung der wirtschaftlichen Instabilität genutzt wurden. Als die Inflation über 20 Prozent Transaktionen stieg, die in den Dollars genannt wurden, wurde gemeinsam, da Argentiner von der Verwendung des Peso weggezogen. 2011 beschränkte die Regierung von Cristina Fernández de Kirchner den Kauf von Dollars, die zu einem Anstieg der Schwarzmarkt-Dollar-Käufe führten. Die Kontrollen wurden zurückgerollt, nachdem Macri Büro und Argentinien ausgegeben Dollar denominierten Anleihen, aber wenn verschiedene Faktoren zu einem Verlust im Wert des Peso relativ zu dem Dollar führte zur Wiederherstellung von Kapitalkontrollen, um zusätzliche Abschreibungen inmitten von Peso-Veräußerungen zu verhindern. Wechselkursschwankungen Ein marktbasierter Wechselkurs wird sich ändern, wenn sich die Werte der beiden Komponentenwährungen ändern. Eine Währung wird immer wertvoller, wenn die Nachfrage nach ihr größer ist als das verfügbare Angebot. Es wird weniger wertvoll, wenn die Nachfrage weniger als verfügbares Angebot ist (das bedeutet nicht, dass die Menschen nicht mehr Geld wollen, es bedeutet nur, dass sie ihren Reichtum in einer anderen Form, möglicherweise einer anderen Währung, halten. Eine erhöhte Nachfrage nach einer Währung kann entweder auf eine erhöhte Transaktionsnachfrage nach Geld oder auf eine erhöhte spekulative Nachfrage nach Geld zurückzuführen sein. Die Transaktionsnachfrage ist stark mit dem Niveau der Geschäftstätigkeit, des Bruttoinlandsprodukts (BIP) und des Beschäftigungsniveaus des Landes korreliert. Je mehr Menschen arbeitslos sind, desto weniger wird die Öffentlichkeit als Ganzes für Waren und Dienstleistungen ausgeben. Zentralbanken haben in der Regel wenig Schwierigkeiten, die verfügbare Geldmenge anzupassen, um Veränderungen der Nachfrage nach Geld durch Geschäftstransaktionen zu berücksichtigen. Die Spekulationsnachfrage ist für die Zentralbanken viel härter, was sie durch Anpassung der Zinssätze beeinflussen. Ein Spekulant kann eine Währung kaufen, wenn die Rendite (d.h. der Zinssatz) hoch genug ist. In der Regel, je höher die Zinssätze des Landes, desto größer wird die Nachfrage nach dieser Währung. Es wurde argumentiert, dass solche Spekulationen das reale Wirtschaftswachstum untergraben können, insbesondere weil große Währungsspekulatoren absichtlich den Druck auf eine Währung durch Verkürzung verursachen können, um die Zentralbank zu zwingen, ihre eigene Währung zu kaufen, um sie stabil zu halten. ( Wenn das passiert, kann der Spekulant die Währung zurück kaufen, nachdem es abfällt, ihre Position schließen und dadurch einen Gewinn machen.) Für Spediteure, die Waren von einer Nation in eine andere versenden, können die Wechselkurse sie oft stark beeinflussen. Daher haben die meisten Träger eine CAF-Last, um diese Schwankungen zu berücksichtigen. Kaufkraft der Währung Der reale Wechselkurs (RER) ist die Kaufkraft einer Währung relativ zu einer anderen zu aktuellen Wechselkursen und Preisen. Es ist das Verhältnis der Anzahl der Einheiten der Währung eines bestimmten Landes, die erforderlich ist, um einen Marktkorb von Waren in dem anderen Land zu kaufen, nach Erwerb der Währung des anderen Landes im Devisenmarkt, zu der Anzahl der Einheiten der Währung des betreffenden Landes, die notwendig wäre, um diesen Marktkorb direkt in dem gegebenen Land zu kaufen. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, RER zu messen. So ist der reale Wechselkurs die Wechselkurszeiten der relativen Preise eines Marktkorbs von Waren in den beiden Ländern. So ist beispielsweise die Kaufkraft des US-Dollars gegenüber dem des Euro der Dollarpreis eines Euro (Dollar pro Euro) mal der Europreis einer Einheit des Marktkorbs (euros/goods unit) geteilt durch den Dollarpreis des Marktkorbs (Dollar pro Wareneinheit) und damit dimensionslos. Dies ist der Wechselkurs (ausgedrückt als Dollar pro Euro) mal der relative Preis der beiden Währungen in Bezug auf ihre Fähigkeit, Einheiten des Marktkorbes zu kaufen (euros pro Wareneinheit geteilt durch Dollar pro Wareneinheit). Wären alle Waren frei handelbar, und ausländische und inländische Bewohner kauften gleiche Körbe von Waren, Kaufkraftparität (PPP) würde für den Wechselkurs und BIP-Deflatoren (Preisniveau) der beiden Länder halten, und der reale Wechselkurs würde immer gleich 1. Die Veränderungsrate des realen Wechselkurses im Vergleich zum Dollar entspricht dem Aufwertungskurs des Euro (der positiven oder negativen prozentualen Veränderungsrate des Dollar-pro-Euro-Wechselkurses) plus der Inflationsrate des Euro minus der Inflationsrate des Dollars. Reales Wechselkursgleichgewicht und Fehlausrichtung Der Real Exchange Rate (RER) stellt den nominalen Wechselkurs dar, der durch den relativen Preis von In- und Auslandsgütern und Dienstleistungen bereinigt wird und somit die Wettbewerbsfähigkeit eines Landes gegenüber dem Rest der Welt widerspiegelt.Im Detail reduziert eine Wertschätzung der Währung oder ein hohes Niveau der Inlandsinflation den RER, wodurch die Wettbewerbsfähigkeit des Landes reduziert und das laufende Konto (CA) gesenkt wird. Auf der anderen Seite erzeugt eine Währungsabschreibung einen entgegengesetzten Effekt, wodurch die CA des Landes verbessert wird. Es gibt Beweise, dass der RER in der Regel ein stetiges Niveau langfristig erreicht, und dass dieser Prozess in kleinen offenen Volkswirtschaften, die durch feste Wechselkurse gekennzeichnet sind, schneller ist. Jegliche substantielle und anhaltende RER-Abweichung von seiner langfristigen Gleichgewichtsstufe, der sogenannten RER-Verfehlung, hat gezeigt, dass negative Auswirkungen auf die Zahlungsbilanz eines Landes entstehen. Ein überbewerteter RER bedeutet, dass der aktuelle RER über seinem Gleichgewichtswert liegt, während ein unterbewerteter RER das Gegenteil anzeigt. Insbesondere wird eine verlängerte RER-Überbewertung weithin als ein frühes Zeichen einer bevorstehenden Krise angesehen, da das Land sowohl spekulative Angriffe als auch Währungskrisen verletzlich wird, wie es in Thailand während der asiatischen Finanzkrise 1997 geschah. Auf der anderen Seite erzeugt eine protrahierte RER-Unterbewertung in der Regel Druck auf die Inlandspreise, die Veränderung der Verbraucherverbrauchsanreize und somit die Verlagerung von Ressourcen zwischen handelbaren und nicht fahrbaren Sektoren. Da RER-Mangel und insbesondere Überbewertung die exportorientierte Entwicklungsstrategie des Landes untergraben können, ist die Gleichgewichts-RER-Messung für politische Entscheidungsträger von entscheidender Bedeutung. Leider kann diese Variable nicht beobachtet werden. Die häufigste Methode zur Schätzung des Gleichgewichts RER ist die allgemein akzeptierte Kaufkraftparität (PPP) Theorie, wonach der RER-Gleichstand im Laufe der Zeit konstant gehalten wird. Dennoch ist das Gleichgewicht RER kein fester Wert, wie es dem Trend der wichtigsten wirtschaftlichen Grundlagen folgt, wie verschiedene Geld- und Finanzpolitiken oder asymmetrische Schocks zwischen dem Heimatland und dem Ausland. Folglich wurde die PPP-Doktrin in den Jahren weitgehend diskutiert, da sie eine natürliche RER-Bewegung zu ihrem neuen Gleichgewicht als RER-Verfehlung signalisieren kann. Ausgehend von den 80er Jahren versuchten viele Forscher, um die Grenzen dieses Ansatzes zu überwinden, alternative Gleichgewichts-RER-Maßnahmen zu finden. Zwei der beliebtesten Ansätze in der Wirtschaftsliteratur sind der von Williamson (1994) und dem Behavioural Equilibrium Exchange Rate (BEER), ursprünglich von Clark und MacDonald (1998) geschätzte Basis-Equilibrium Exchange Rate (BEER). Der FEER konzentriert sich auf langfristige Determinanten des RER, anstatt auf kurzfristige zyklische und spekulative Kräfte. Sie stellt einen RER im Einklang mit dem makroökonomischen Gleichgewicht dar, der sich durch die Verwirklichung interner und externer Salden gleichzeitig auszeichnet. Das interne Gleichgewicht wird erreicht, wenn der Produktionswert sowohl der vollen Beschäftigung aller verfügbaren Produktionsfaktoren entspricht, als auch der niedrigen und stabilen Inflationsrate. Andererseits hält die externe Bilanz fest, wenn die tatsächlichen und zukünftigen CA-Salden mit langfristig nachhaltigen Nettokapitalflüssen vereinbar sind. Dennoch wird der FEER als normative Maßnahme des RER angesehen, da er auf einigen „idealen“ wirtschaftlichen Bedingungen im Zusammenhang mit internen und externen Bilanzen basiert. Insbesondere, da die nachhaltige CA-Position als exogener Wert definiert ist, wurde dieser Ansatz im Laufe der Zeit weitgehend in Frage gestellt. Demgegenüber führt der BEER eine ökonometrische Analyse des RER-Verhaltens mit sich, wobei erhebliche RER-Abweichungen von seinem PPP-Gleichstand infolge von Veränderungen der wesentlichen wirtschaftlichen Grundlagen berücksichtigt werden. Nach dieser Methode ist der BEER der RER, der sich ergibt, wenn alle wirtschaftlichen Grundlagen auf ihren Gleichgewichtswerten liegen. Daher wird die totale RER-Verfehlung durch das Ausmaß gegeben, in dem sich die wirtschaftlichen Grundlagen von ihrem langfristigen nachhaltigen Niveau unterscheiden. Kurz gesagt, der BEER ist ein allgemeiner Ansatz als der FEER, da er nicht auf die langfristige Perspektive beschränkt ist, RER-zyklische Bewegungen erklären zu können. Bilaterale vs. effektive Wechselkurs Bilateraler Wechselkurs beinhaltet ein Währungspaar, während ein effektiver Wechselkurs ein gewogener Durchschnitt eines Korbs von Fremdwährungen ist, und es kann als Gesamtmaß der externen Wettbewerbsfähigkeit des Landes angesehen werden. Ein nominaler effektiver Wechselkurs (NEER) wird mit dem Inversen der asymptotischen Handelsgewichte gewichtet. Ein echter effektiver Wechselkurs (REER) passt NEER durch entsprechendes ausländisches Preisniveau an und deflatiert durch das Preisniveau des Heimatlandes. Im Vergleich zu NEER könnte ein BIP-gewichtet effektiver Wechselkurs angesichts des globalen Investitionsphänomens sinnvoller sein. Paralleler Wechselkurs In vielen Ländern gibt es eine Unterscheidung zwischen dem offiziellen Wechselkurs für zugelassene Transaktionen und einem parallelen Wechselkurs, der auf die Auslandsnachfrage zum offiziellen Wechselkurs reagiert. Der Grad, in dem die parallele Wechselkurse den offiziellen Wechselkurs überschreitet, ist als Parallelprämie bekannt. Aufgedeckte Zinsparität Aufgedeckte Zinsparität (UIRP) gibt an, dass eine Aufwertung oder Abschreibung einer Währung gegen eine andere Währung durch eine Änderung der Zinsdifferenz neutralisiert werden könnte. Wenn die US-Zinssätze zunehmen, während die japanischen Zinssätze unverändert bleiben, dann sollte der US-Dollar gegen den japanischen Yen um einen Betrag abwerten, der Arbitrage verhindert (in Wirklichkeit das Gegenteil, die Wertschätzung, geschieht recht häufig kurzfristig, wie unten erläutert). Der künftige Wechselkurs spiegelt sich in den heute angegebenen Wechselkurs wider. In unserem Beispiel wird der Wechselkurs des Dollars zu einem Rabatt gesagt, weil er weniger japanische Yen in den Vorwärtskurs kauft, als es in der Spot-Rate. Das Yen soll eine Prämie sein. UIRP hat nach den 1990er Jahren keinen Beweis für die Arbeit gezeigt. Im Gegensatz zu der Theorie, Währungen mit hohen Zinsen charakteristisch geschätzt, anstatt auf die Belohnung der Eindämmung der Inflation und einer höheren Ertragswährung. Zahlungsbilanzmodell Das Zahlungsbilanzmodell hält fest, dass die Devisenkurse auf einem Gleichgewichtsniveau liegen, wenn sie einen stabilen Leistungsbilanzsaldo (Zahlungsbilanzsaldo) erzeugen. Eine Nation mit einem Handelsdefizit wird eine Verringerung ihrer Devisenreserven erfahren, die letztendlich den Wert ihrer Währung herabsetzt. Eine billigere (unterbewertete) Währung macht die Waren des Landes (Ausfuhren) im globalen Markt erschwinglicher und macht die Importe teurer. Nach einer Zwischenperiode werden die Einfuhren zurückgedrängt und die Ausfuhren steigen, wodurch die Handelsbilanz stabilisiert und die Währung ins Gleichgewicht gebracht wird. Wie Kaufkraftparität konzentriert sich das Zahlungsbilanzmodell weitgehend auf handelsfähige Waren und Dienstleistungen, ohne die zunehmende Rolle der globalen Kapitalströme zu ignorieren. Mit anderen Worten, Geld verfolgt nicht nur Waren und Dienstleistungen, sondern in größerem Maße Finanzvermögen wie Aktien und Anleihen. Ihre Ströme gehen in die Kapitalbilanz der Zahlungsbilanz ein, so dass das Defizit im laufenden Konto ausgeglichen wird. Der Anstieg der Kapitalflüsse hat das Asset-Marktmodell effektiv angehoben. Wertpapiermarktmodell Das zunehmende Volumen des Handels mit finanziellen Vermögenswerten (Lagerbestände und Anleihen) hat eine Neubewertung der Auswirkungen auf die Wechselkurse gefordert. Wirtschaftsvariablen wie Wirtschaftswachstum, Inflation und Produktivität sind nicht mehr die einzigen Treiber der Währungsbewegungen. Der Anteil der Devisentransaktionen, die sich aus dem grenzüberschreitenden Warenverkehr der finanziellen Vermögenswerte ergeben, hat das Ausmaß der Währungstransaktionen, die aus dem Handel mit Waren und Dienstleistungen entstehen, gedrosselt. Der Ansatz des Anlagemarktes sieht Währungen als Anlagepreise an, die auf einem effizienten Finanzmarkt gehandelt werden. Folglich zeigen Währungen zunehmend eine starke Korrelation mit anderen Märkten, insbesondere Aktien. Wie die Börse kann Geld beim Handel mit Investoren und Spekulanten auf dem Devisenmarkt (oder verloren) gemacht werden. Währungen können vor Ort gehandelt werden und Devisenoptionen Märkte. Der Spotmarkt stellt aktuelle Wechselkurse dar, während Optionen Derivate der Wechselkurse sind. Ein Land kann im internationalen Handel Vorteile gewinnen, wenn es den Markt für seine Währung kontrolliert, um seinen Wert niedrig zu halten, typischerweise von der nationalen Zentralbank, die in offenen Marktgeschäften auf dem Devisenmarkt tätig ist. Einige behaupten, dass die Volksrepublik China Anfang des 21. Jahrhunderts dies über einen langen Zeitraum tat. Andere Länder, darunter Island, Japan, Brasilien und so weiter, hatten eine Politik, einen niedrigen Wert ihrer Währungen aufrechtzuerhalten, in der Hoffnung, die Exportkosten zu senken und damit ihre Volkswirtschaften zu stärken. Ein niedrigerer Wechselkurs senkt den Preis der Waren eines Landes für die Verbraucher in anderen Ländern, erhöht aber den Preis der eingeführten Waren und Dienstleistungen für die Verbraucher im Niedrigwert-Währungsland. Im Allgemeinen werden Exporteure von Waren und Dienstleistungen einen niedrigeren Wert für ihre Währungen bevorzugen, während Importeure einen höheren Wert bevorzugen. Siehe auch Black Wednesday Bureau de change Aktueller Account Währungsstärke Dynamische Währungsumrechnung Effektive Wechselkurs Eurorechner Devisenbetrug Devisenmarkt Finanzplatz Funktionale Währung Tabellen der historischen Wechselkurse zum USD Telegraphic transfer USD Index Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Wechselkurs bei Wikimedia Commons