Eine Landschaft ist die sichtbaren Merkmale einer Landschaft, ihrer Landformen und deren Integration mit natürlichen oder künstlichen Merkmalen. Eine Landschaft umfasst die physikalischen Elemente geophysikalisch definierter Landformen wie (eiskapierte) Berge, Hügel, Gewässer wie Flüsse, Seen, Teiche und das Meer, lebende Elemente der Landbedeckung einschließlich indigener Vegetation, menschliche Elemente einschließlich unterschiedlicher Formen der Landnutzung, Gebäude und Strukturen und Transitionselemente wie Beleuchtung und Wetterbedingungen. In Kombination mit ihrer physischen Herkunft und der kulturellen Überlagerung menschlicher Präsenz, die oft über Jahrtausende entstanden ist, reflektieren Landschaften eine lebendige Synthese von Menschen und Ort, die für die lokale und nationale Identität unerlässlich ist. Der Charakter einer Landschaft hilft, das Selbstbild der Menschen zu definieren, die sie bewohnen und einen Ort, der eine Region von anderen Regionen unterscheidet. Es ist der dynamische Hintergrund für das Leben der Menschen. Landschaft kann so abwechslungsreich sein wie Land, Landschaftspark oder Wildnis. Die Erde hat eine breite Palette von Landschaften, darunter die eisigen Landschaften von polaren Regionen, bergigen Landschaften, weite aride Wüstenlandschaften, Inseln und Küstenlandschaften, dicht bewaldete oder bewaldete Landschaften einschließlich vergangener langweiliger Wälder und tropischer Regenwälder und landwirtschaftliche Landschaften gemäßigter und tropischer Regionen. Die Tätigkeit der Veränderung der sichtbaren Merkmale eines Grundstücks wird als Landschaftsbau bezeichnet. Definition und Ethymologie Es gibt mehrere Definitionen, was eine Landschaft darstellt, je nach Kontext. Im gemeinsamen Gebrauch bezieht sich jedoch eine Landschaft entweder auf alle sichtbaren Merkmale einer Fläche (meist ländlichen,) oft in Bezug auf ästhetischen Reiz betrachtet, oder auf eine bildhafte Darstellung einer Fläche des Landes, speziell im Genre der Landschaftsmalerei. Wenn die Menschen bewusst das ästhetische Erscheinungsbild eines Grundstücks verbessern – durch Veränderung von Konturen und Vegetation, etc. – wird gesagt, dass es angelegt worden ist, obwohl das Ergebnis möglicherweise keine Landschaft nach bestimmten Definitionen darstellen kann. Nach dem fünften Jahrhundert, nach der Ankunft der Anglo-Saxonen, kam die Wortlandschaft (Landschaft oder Landscaef) in England an – und damit in die englische Sprache –, die sich auf ein System menschlicher Räume auf dem Land bezieht. Der Begriff Landschaft entstand um die Wende des sechzehnten Jahrhunderts, um ein Gemälde zu bezeichnen, dessen primäres Thema natürliche Landschaft war. Land (ein Wort aus germanischer Herkunft) kann im Sinne von etwas genommen werden, zu dem die Menschen gehören (wie in England das Land der Engländer). Das Suffix -scape entspricht dem häufigeren englischen Suffix-Schiff. Die Wurzeln von -ship sind etymlogisch an Old English sceppan oder scyppan, was zu formen bedeutet. Die Suffix -schaft steht im Zusammenhang mit dem Verbleib, so dass -Schiff und Form auch etymlogisch verknüpft sind. Die moderne Form des Wortes, mit seinen Konnotationen der Landschaft, erschien im späten sechzehnten Jahrhundert, als der Begriff Landschap von holländischen Malern eingeführt wurde, die es verwendet, um Malereien der inländischen natürlichen oder ländlichen Landschaft. Die erst 1598 aufgenommene Wortlandschaft wurde von einer niederländischen Malerin ausgeliehen. Die beliebte Konzeption der Landschaft, die sich in Wörterbüchern widerspiegelt, vermittelt sowohl eine bestimmte als auch eine allgemeine Bedeutung, die sich insbesondere auf einen Bereich der Erdoberfläche und das allgemeine Wesen bezieht, das von einem Beobachter gesehen werden kann. Ein Beispiel für diese zweite Nutzung finden Sie bereits 1662 im Buch des gemeinsamen Gebets: Könnten wir aber klettern, wo Mose stand, und sehen Sie die Landschaft über.(General Hymns, Vers 536). Es gibt mehrere Wörter, die häufig mit der Wortlandschaft verbunden sind: Szenerie: Die natürlichen Merkmale einer Landschaft, die in ihrem Aussehen betrachtet wird, esp.wenn malerisch: spektakuläre Aussicht auf die Bergkulisse. Setting: In Kunstwerken des Erzählens (vor allem fiktiv), umfasst es den historischen Moment in der Zeit und den geographischen Ort, in dem eine Geschichte stattfindet und hilft, die Hauptkulisse und Stimmung für eine Geschichte zu initiieren. Bilder: Das Wort bedeutet buchstäblich "in der Art eines Bildes; fit zu machen in ein Bild", und bereits 1703 (Oxford English Dictionary,) verwendet und von einem italienischen Begriff Pittoresco abgeleitet, "in der Art eines Malers". Gilpin's Essay on Prints (1768) definiert malerisch als "ein Ausdruck dieser eigenartigen Schönheit, die in einem Bild angenehm ist" (S. xii). Ein Blick: "Ein Blick oder Aussicht auf eine Landschaft oder eine ausgedehnte Szene; ein Teil oder Bereich, der vom Auge von einem Punkt bedeckt ist" (OED). Wilderness: Eine unkultivierte, unbewohnte und unwirtliche Region. Siehe auch Naturlandschaft. Stadtbild (auch Stadtbild): Das urbane Äquivalent einer Landschaft. In den bildenden Künsten ist eine Stadtlandschaft (Stadtlandschaft) eine künstlerische Darstellung, wie ein Gemälde, Zeichnen, Drucken oder Foto, der physischen Aspekte einer Stadt oder Stadt. Seascape: Ein Foto, ein Gemälde oder ein anderes Kunstwerk, das das Meer darstellt, also ein Beispiel der Meereskunst. Physikalische Landschaft Geomorphologie: Die physikalische Entwicklung der Landschaft Geomorphologie ist die wissenschaftliche Untersuchung der Herkunft und Entwicklung topographischer und badometrischer Merkmale, die durch physikalische oder chemische Prozesse entstehen, die an oder in der Nähe der Erdoberfläche arbeiten. Geomorphologen versuchen zu verstehen, warum Landschaften die Art und Weise sehen, Landformgeschichte und Dynamik zu verstehen und Veränderungen durch eine Kombination von Feldbeobachtungen, physikalischen Experimenten und numerischer Modellierung vorherzusagen. Geomorphologie wird in der physikalischen Geographie, Geologie, Geodäsie, Ingenieurgeologie, Archäologie und Geotechnik praktiziert. Diese breite Interessenbasis trägt zu vielen Forschungsstilen und Interessen auf dem Gebiet bei. Die Oberfläche der Erde wird durch eine Kombination von Oberflächenprozessen modifiziert, die Landschaften skulptieren, und geologische Prozesse, die tektonische Auftrieb und Unterseite verursachen, und die Küstengeographie formen. Oberflächenprozesse umfassen die Einwirkung von Wasser, Wind, Eis, Feuer und lebenden Dingen auf der Oberfläche der Erde, zusammen mit chemischen Reaktionen, die Böden bilden und Materialeigenschaften verändern, die Stabilität und Veränderung der Topographie unter der Kraft der Schwerkraft, und andere Faktoren, wie (in der letzten Vergangenheit) menschliche Veränderung der Landschaft. Viele dieser Faktoren werden durch das Klima stark vermittelt. Geologische Prozesse umfassen den Auftrieb von Gebirgszügen, das Wachstum von Vulkanen, isostatische Veränderungen in der Landoberflächenerhöhung (manchmal in Reaktion auf Oberflächenprozesse), und die Bildung von tiefen Sedimentbecken, wo die Oberfläche der Erde sinkt und mit Material aus anderen Teilen der Landschaft gefüllt ist. Die Erdoberfläche und ihre Topographie sind daher eine Schnittstelle von klimatischen, hydrologischen und biologischen Wirkungen mit geologischen Prozessen. Liste der verschiedenen Arten von Landschaft Wüste, Plain, Taiga, Tundra, Wetland, Berg, Gebirgskette, Cliff, Küste, Littoralzone, Gletscher, Polar Regionen der Erde, Strauchland, Wald, Regenwald, Woodland, Jungle, Moors. Landschaftsökologie Landschaftsökologie ist die Wissenschaft des Studiums und der Verbesserung der Beziehungen zwischen ökologischen Prozessen in der Umwelt und bestimmten Ökosystemen. Dies geschieht in einer Vielzahl von Landschaftswaagen, Entwicklungsraummustern und organisatorischen Ebenen der Forschung und Politik. Landschaft ist ein zentrales Konzept in der Landschaftsökologie. Es ist jedoch auf ganz unterschiedliche Weise definiert. Zum Beispiel: Carl Troll Konzessionen von Landschaft nicht als geistiges Konstrukt, sondern als objektiv gegebene "organische Einheit", ein harmonisches Individuum des Raumes. Ernst Neef definiert Landschaften als Abschnitte innerhalb der ununterbrochenen irdischen Verbindung von Geofaktoren, die als solche aufgrund ihrer Gleichmäßigkeit in Bezug auf eine bestimmte Landnutzung definiert sind und somit anthropozentrisch und relativistisch definiert sind. Laut Richard Forman und Michael Godron ist eine Landschaft eine heterogene Landfläche, die aus einer Gruppe interagierender Ökosysteme besteht, die in ähnlicher Form überall wiederholt wird, wobei sie Wälder, Wiesen, Sümpfe und Dörfer als Beispiele für die Ökosysteme einer Landschaft aufzählen und behaupten, dass eine Landschaft mindestens ein paar Kilometer weit ist. John A. Wiens widerspricht der traditionellen Sicht, die von Carl Troll, Isaak S. Zonneveld, Zev Naveh, Richard T. T. Forman/Michel Godron und anderen, die Landschaften arenas sind, in denen Menschen mit ihren Umgebungen in Kilometerweitem Maßstab interagieren; stattdessen definiert er die Landschaft - unabhängig von Skalen - als "die Vorlage, auf der räumliche Muster ökologische Prozesse beeinflussen". Einige definieren Landschaft als ein Gebiet mit zwei oder mehr Ökosystemen in unmittelbarer Nähe. Landschaftswissenschaften Die Disziplin der Landschaftswissenschaften wurde als "erziehende" Landschaftsökologie und Stadtökologie zusammen mit anderen Disziplinen und disziplinübergreifenden Feldern beschrieben, um Muster zu identifizieren und sozialökologische Prozesse zu verstehen, die den Landschaftswandel beeinflussen". In einem 2000 erschienenen Papier mit dem Titel "Geographie und Landschaftswissenschaft" heißt es: "Die Gesamtheit der an der Landschaftsforschung beteiligten Disziplinen wird als Landschaftswissenschaft bezeichnet, obwohl dieser Begriff erst 1885 von den Geografen Oppel und Troll verwendet wurde". Eine 2013 Gastredaktion definiert Landschaftswissenschaften als "Forschung, die die Beziehung zwischen Menschen und ihrer Umwelt verstehen will, mit einem Fokus auf Landnutzungsänderung und Daten zu Landressourcen im Landschaftsmaßstab". Die Große sowjetische Enzyklopädie von 1979 definiert Landschaftswissenschaften als "der Zweig der physikalischen Geographie, der sich mit natürlichen territorialen Komplexen (oder geographischen Komplexen, Geosysteme) als strukturelle Teile des geographischen Mantels der Erde befasst" und besagt, dass "Die Grundlage der Landschaftswissenschaft ist die Theorie, dass die geographische Landschaft das Hauptelement in der physicogeographischen Differenzierung der Erde ist. Landschaftswissenschaft befasst sich mit Ursprung, Struktur und Dynamik von Landschaften, den Gesetzen der Entwicklung und Anordnung von Landschaften und der Transformation von Landschaften durch die wirtschaftliche Tätigkeit des Menschen." und behauptet, dass es in Russland im frühen 20. Jahrhundert von L. S. Berg und anderen, und außerhalb Russlands von der deutschen S. Passarge gegründet wurde. Integriertes Landschaftsmanagement Integriertes Landschaftsmanagement ist eine Möglichkeit, eine Landschaft zu verwalten, die mehrere Interessenvertreter zusammenbringt, die mit der Integration von Politik und Praxis für ihre verschiedenen Landnutzungsziele zusammenarbeiten, um nachhaltige Landschaften zu erreichen. Sie erkennt an, dass z.B. ein Flussbecken für Städte und Landwirtschaft, Holz und Lebensmittel für Klein- und Industriebetriebe und Lebensraum für die biologische Vielfalt Wasser liefern kann; die Art und Weise, wie jeder dieser Sektoren seine Ziele verfolgt, kann Auswirkungen auf die anderen haben. Ziel ist es, den Konflikt zwischen diesen verschiedenen Zielen der Landnutzung und den Ökosystemleistungen zu minimieren. Dieser Ansatz bezieht sich auf Landschaftsökologie, sowie viele verwandte Felder, die auch versuchen, verschiedene Landnutzungen und Benutzer zu integrieren, wie Wassersched Management. Die Befürworter des integrierten Landschaftsmanagements argumentieren, dass es gut geeignet ist, komplexe globale Herausforderungen zu bewältigen, wie etwa jene, die im Fokus der Sustainable Development Goals stehen. Ein integriertes Landschaftsmanagement wird zunehmend auf nationaler, lokaler und internationaler Ebene aufgegriffen, so z.B. das UN-Umweltprogramm, dass "UNEP den Landschaftsansatz de facto als es die Hauptelemente des integrierten Ökosystemmanagements verkörpert." Landschaftsarchäologie Landschaftsarchäologie oder Landschaftsgeschichte ist die Studie, wie die Menschheit das physische Erscheinungsbild der Umwelt verändert hat - sowohl Gegenwart als auch Vergangenheit. Landschaft bezieht sich in der Regel auf natürliche Umgebungen und Umgebungen, die von Menschen gebaut werden. Naturlandschaften gelten als Umgebungen, die von Menschen in keiner Form oder Form verändert wurden. Kulturlandschaften hingegen sind Umgebungen, die von Menschen in gewisser Weise verändert wurden (einschließlich temporärer Strukturen und Orte, wie Campingplätze, die von Menschen geschaffen werden). Unter Archäologen kann sich der Begriff Landschaft auf die Bedeutungen und Veränderungen beziehen, die Menschen auf ihre Umgebung markieren. Als solche wird Landschaftsarchäologie oft verwendet, um den menschlichen Gebrauch von Land über weite Zeiträume zu studieren. Landschaftsarchäologie kann von Nicole Brantons Aussage zusammengefasst werden: "Die Landschaften in der Landschaftsarchäologie können so klein wie ein Haushalt oder Garten oder so groß wie ein Reich sein", und "obwohl Ressourcenausbeutung, Klasse und Macht häufig Themen der Landschaftsarchäologie sind, sind Landschaftsansätze mit räumlichen, nicht unbedingt ökologischen oder wirtschaftlichen, Beziehungen beschäftigt. Obwohl die Landschaft der Siedlungsarchäologie und der ökologischen Archäologie ähnelt, nähert sich die Landschaft als dynamische Teilnehmer des vergangenen Verhaltens, nicht nur die Einstellung (beeinflussender menschlicher Handlung) oder Artefakt (beeinflusst durch menschliches Handeln). Kulturlandschaft Das Konzept der Kulturlandschaften findet sich in der europäischen Tradition der Landschaftsmalerei. Ab dem 16. Jahrhundert bemalten viele europäische Künstler Landschaften zugunsten der Menschen, verringerten die Menschen in ihren Gemälden zu Figuren, die in breiteren, regional bestimmten Landschaften untersummiert wurden. Der Geograf Otto Schlüter wird mit der ersten formell genutzten "Kulturlandschaft" als akademischer Begriff im frühen 20. Jahrhundert ausgezeichnet. Im Jahr 1908 argumentierte Schlüter, dass durch die Definition von Geographie als Landschaftskunde (Landscape Science) die Geographie ein logisches Thema geben würde, das von keiner anderen Disziplin geteilt wird. Er definierte zwei Landschaftsformen: die Urlandschaft (transl.original landscape) oder Landschaft, die vor großen menschlichen induzierten Veränderungen existierte und die Kulturlandschaft (transl. 'kulturelle Landschaft') eine von der menschlichen Kultur geschaffene Landschaft. Die Hauptaufgabe der Geographie war es, die Veränderungen in diesen beiden Landschaften zu verfolgen. Es war Carl O. Sauer, ein menschlicher Geograph, der wahrscheinlich die einflussreichste in der Förderung und Entwicklung der Idee von Kulturlandschaften war. Sauer wurde entschlossen, die Agentur der Kultur als Kraft bei der Gestaltung der sichtbaren Merkmale der Erdoberfläche in begrenzten Bereichen zu betonen. Innerhalb seiner Definition behält die physische Umgebung eine zentrale Bedeutung, wie das Medium, mit dem und durch das menschliche Kulturen wirken. Seine klassische Definition einer "Kulturlandschaft" lautet wie folgt: Die Kulturlandschaft wird von einer Kulturgruppe aus einer Naturlandschaft gestaltet. Kultur ist der Agent, der natürliche Bereich ist das Medium, die Kulturlandschaft ist das Ergebnis. Eine Kulturlandschaft, wie sie vom Weltkulturerbekomitee definiert wird, sind die "kulturellen Eigenschaften", die die kombinierten Werke der Natur und des Menschen darstellen. " Das Weltkulturerbekomitee identifiziert drei Kategorien von Kulturlandschaften, von (i) jenen Landschaften, die von den Menschen am bewusststen geprägt sind, durch (ii) vollständige Palette von kombinierten Werken, bis (iii) jene, die am wenigsten von Menschen geprägt sind (noch sehr geschätzt). Die drei Kategorien, die aus den operativen Leitlinien des Ausschusses hervorgegangen sind, sind wie folgt: "Eine Landschaft, die vom Menschen entworfen und geschaffen wird", eine "organisch entwickelte Landschaft", die eine "relict (oder fossile) Landschaft" oder eine "kontinuing Landschaft" sein kann; und eine "assoziative Kulturlandschaft", die aufgrund der "religiösen, künstlerischen oder kulturellen Assoziationen des natürlichen Elements geschätzt werden kann." Menschliche Konzeptionen und Darstellungen der Landschaft Landschaft Gärten Der chinesische Garten ist ein Landschaftsgartenstil, der sich über dreitausend Jahre entwickelt hat. Es umfasst sowohl die riesigen Gärten der chinesischen Kaiser und Mitglieder der kaiserlichen Familie, gebaut für Vergnügen und zu beeindrucken, und die intimeren Gärten, die von Gelehrten, Dichtern, ehemaligen Regierungsbeamten, Soldaten und Händlern geschaffen wurden, um Reflexion und Flucht aus der Außenwelt. Sie schaffen eine idealisierte Miniaturlandschaft, die dazu bestimmt ist, die Harmonie auszudrücken, die zwischen Mensch und Natur bestehen sollte. Ein typischer chinesischer Garten ist von Mauern umgeben und umfasst einen oder mehrere Teiche, Gelehrte Felsen, Bäume und Blumen, sowie ein Sortiment von Hallen und Pavillons im Garten, verbunden durch Wicklungswege und Zick-Zack-Galerien. Durch den Übergang von Struktur zu Struktur, können Besucher eine Reihe von sorgfältig komponierten Szenen sehen, wie eine Schriftrolle von Landschaftsmalereien. Der englische Landschaftsgarten, auch englischer Landschaftspark oder einfach der englische Garten genannt, ist ein Stil des Parklandgartens, der so aussehen soll, als ob es eine natürliche Landschaft sein könnte, obwohl er sehr umfangreich neu angeordnet werden kann. Es entstand im frühen 18. Jahrhundert in England und verbreitete sich über Europa, ersetzte die formellere, symmetrischere jardin à la française des 17. Jahrhunderts als der Hauptstil für große Parks und Gärten in Europa. Der englische Garten (und später französischer Landschaftsgarten) präsentierte einen idealisierten Blick auf die Natur. Es inspirierte sich von Gemälden von Landschaften von Claude Lorraine und Nicolas Poussin, und von den klassischen chinesischen Gärten des Ostens, die kürzlich von europäischen Reisenden beschrieben und im anglo-chinesischen Garten realisiert wurden, und der Philosophie von Jean-Jacques Rouseau (1712 – 1778). Der englische Garten umfasste in der Regel einen See, Kehre von sanft rollenden Rasen gesetzt gegen Bäume, und Erholung von klassischen Tempeln, gotische Ruinen, Brücken und andere malerische Architektur, entworfen, um eine idyllische pastorale Landschaft wiederherzustellen. Besonders einflussreich war die Arbeit von Lancelot Capability Brown und Humphry Repton. Bis zum Ende des 18. Jahrhunderts wurde der englische Garten vom französischen Landschaftsgarten nachgeahmt, und bis nach St. Petersburg, Russland, in Pavlovsk, den Gärten des zukünftigen Kaisers Paul. Es hatte auch einen großen Einfluss auf die Form der öffentlichen Parks und Gärten, die im 19. Jahrhundert um die Welt erschien. Landschaftsarchitektur Landschaftsarchitektur ist ein multidisziplinärer Bereich, mit Aspekten der Botanik, Gartenbau, der bildenden Künste, Architektur, Industriedesign, Geologie und der Erdwissenschaften, Umweltpsychologie, Geographie und Ökologie. Die Aktivitäten eines Landschaftsarchitekten reichen von der Schaffung von öffentlichen Parks und Parkways bis zur Standortplanung für Campus- und Firmensitzplätze, von der Gestaltung von Wohnimmobilien bis zur Gestaltung der zivilen Infrastruktur und der Bewirtschaftung von großen Wildnisgebieten oder der Sanierung von abgebauten Landschaften wie Minen oder Deponien. Landschaftsarchitekten arbeiten an allen Arten von Strukturen und Außenräumen – Groß- oder Klein-, Stadt-, Vorort- und Landbau sowie mit harten (gebauten) und weichen (geplanten) Materialien, wobei die Aufmerksamkeit auf ökologische Nachhaltigkeit geachtet wird. Für die Zeit vor 1800 ist die Geschichte der Landschaftsgärtnerung (später Landschaftsarchitektur genannt) weitgehend die der Master-Planung und Gartendesign für Herrenhäuser, Paläste und königliche Eigenschaften, religiöse Komplexe und Regierungszentren. Ein Beispiel ist die umfangreiche Arbeit von André Le Nôtre in Vaux-le-Vicomte und im Palast von Versailles für König Ludwig XIV. von Frankreich. Die erste Person, die eine Landschaft zu schreiben war Joseph Addison im Jahre 1712. Der Begriff Landschaftsarchitektur wurde 1828 von Gilbert Laing Meason erfunden und 1863 als Berufstitel von Frederick Law Olmsted genutzt. Im letzten 19. Jahrhundert wurde der Begriff Landschaftsarchitekt von professionellen Menschen verwendet, die Landschaften entworfen. Frederick Law Olmsted nutzte den Begriff "Landscape-Architektur" zum ersten Mal als Beruf bei der Gestaltung von Central Park, New York City, US. Die Kombination aus traditioneller Landschaftsgärtnerung und dem aufstrebenden Gebiet der Stadtplanung gab hier die Landschaftsarchitektur ihren einzigartigen Fokus. Diese Nutzung des Begriffs Landschaftsarchitekt wurde nach Frederick Law Olmsted gegründet, Jr. und andere gründeten die American Society of Landscape Architects (ASLA) im Jahre 1899. Landschaft und Literatur Die früheste Landschaftsliteratur Möglicherweise findet sich die früheste Landschaftsliteratur in australischen Aboriginal-Mythen (auch bekannt als Dreamtime oder Dreaming-Storys, Songlines oder Aboriginal-Malliteratur), die Geschichten, die traditionell von Aboriginal-Volksen in jeder der Sprachgruppen in ganz Australien aufgeführt werden.Alle diese Mythen erzählen in der lokalen Landschaft jeder Aboriginal-Gruppe unterschiedlich wichtige Wahrheiten. Sie schichten effektiv die gesamte Topographie des australischen Kontinents mit kultureller Nuance und tieferer Bedeutung und befähigen ausgewählte Publikum mit der akkumulierten Weisheit und dem Wissen der australischen Aboriginal Vorfahren zurück zu Zeit unsterblich. In der Westlichen pastoralen Poesie stellen die früheste Form der Landschaftsliteratur dar, obwohl dieses literarische Genre eine idealisierte Landschaft darstellt, die von Hirten und Hirten bewohnt wird, und schafft "ein Bild einer friedlichen unkorrupten Existenz; eine Art prälapsarischer Welt". Die Pastoral hat ihren Ursprung in den Werken des griechischen Dichters Theocritus (ca. 316 - ca. 260 v. Chr.). Der römische Zeitdichter William Wordsworth hat mit Michael, A Pastoral Poem (1800) eine moderne, realistischere Form der Pastoral geschaffen. Eine frühe Form der Landschaft Poesie, Shanshui Poesie, entwickelt in China im dritten und vierten Jahrhundert A.D Topographische Poesie Topographische Poesie ist ein Genre der Poesie, die beschreibt, und oft lobt, eine Landschaft oder Ort. John Denhams 1642 Gedicht "Cooper's Hill" gründete das Genre, das in der Popularität im England des 18. Jahrhunderts gipfelte. Beispiele für topographische Verse-Datum, jedoch bis zur späten klassischen Periode, und kann in der gesamten mittelalterlichen Epoche und während der Renaissance gefunden werden. Obwohl die frühesten Beispiele meist aus Kontinentaleuropa stammen, betrifft sich die topographische Poesie in der Tradition mit Denham mit den Klassikern, und viele der verschiedenen Arten von topographischen Vers, wie Fluss, Ruine oder Hilltop Gedichte wurden im frühen 17. Jahrhundert gegründet. Alexander Popes "Windsor Forest" (1713) und John Dyers "Grongar Hill" (1762) sind zwei weitere bekannte Beispiele. George Crabbe, der regionale Dichter Suffolk, schrieb auch topographische Gedichte, wie William Wordsworth, von denen Lines einige Meilen über Tintern Abbey geschrieben ist ein offensichtliches Beispiel. In letzter Zeit lobt Matthew Arnolds "The Scholar Gipsy" (1853) die Landschaft Oxfordshires und W. H. Audens "In Praise of Limestone" (1948) verwendet eine Kalksteinlandschaft als Allegorie. Zu den Subgenres der topographischen Poesie gehören das Landhausgedicht, das in England aus dem 17. Jahrhundert geschrieben wurde, um einen wohlhabenden Gönner und das Aussichtsgedicht zu komplizieren, das den Blick aus einer Distanz oder einem zeitlichen Blick in die Zukunft mit dem Sinn der Gelegenheit oder Erwartung beschreibt. Wenn sie weithin als Landschaftsdichtheit verstanden wird und von ihrer Einrichtung bis zur Gegenwart beurteilt wird, kann die topographische Poesie viele formale Situationen und Orte annehmen. Kenneth Baker, in seiner "Introduction to The Faber Book of Landscape Poetry, identifiziert 37 Sorten und Compile Gedichte vom 16. bis 20. Jahrhundert – von Edmund Spenser bis Sylvia Plath – passend zu jeder Art, von "Walks and Surveys", zu "Mountains, Hills, and the View from Above," bis "Violation of Nature and the Ghost Landscape". "Gemeinsame ästhetische Register, von denen die topographische Poesie Gebrauch macht, umfassen pastorale Bilder, die sublime, und die malerische, die Bilder von Flüssen, Ruinen, Mondlicht, Vogelschwein und Wolken, Bauern, Berge, Höhlen und Wasserlandschaften. Obwohl es eine Landschaft oder Landschaft beschreibt, befasst sich die topographische Poesie oft zumindest implizit mit einer politischen Frage oder der Bedeutung der Nationalität. Die Beschreibung der Landschaft wird daher zu einem poetischen Fahrzeug für eine politische Botschaft. Zum Beispiel diskutiert der Sprecher in John Denhams "Cooper's Hill" die Verdienste des kürzlich ausgeführten Charles I. Die römische Ära in Großbritannien Ein wichtiger Aspekt der englischen Romantik – sowohl in der Malerei als auch in der Literatur als auch in der Politik und Philosophie – war ein Wandel in der Art und Weise, wie die Menschen die Landschaft wahrnehmen und schätzen. Insbesondere, nachdem William Gilpins Beobachtungen am Fluss Wye 1770 veröffentlicht wurde, begann die Idee des Malers, Künstler und Zuschauer zu beeinflussen. Gilpin befürwortete die Annäherung an die Landschaft "durch die Regeln der malerischen Schönheit", die Kontrast und Vielfalt betonte. Edmund Burkes philosophische Untersuchung in den Ursprung unserer Ideen des Sublimen und Schönen (1757) war auch ein einflussreicher Text, wie Longinus' Auf der Sublime (früher A.D, Griechenland), die 1739 aus dem Französischen ins Englische übersetzt wurde. Aus dem 18. Jahrhundert entstand neben der Idee des Erhabenen in der Sprache ein Geschmack für den Erhabenen in der Naturlandschaft, das ist eine erhöhte Rhetorik oder Sprache. Ein topographisches Gedicht, das die Romantik beeinflusste, war James Thomson's The Seasons (1726–30). Die sich verändernde Landschaft, die durch die industriellen und landwirtschaftlichen Revolutionen hervorgerufen wird, mit der Expansion der Stadt und der Entvölkerung des Landes, war ein weiterer Einfluss auf das Wachstum der römischen Bewegung in Großbritannien. Der schlechte Zustand der Arbeiter, die neuen Klassenkonflikte und die Umweltverschmutzung führten alle zu einer Reaktion gegen Urbanismus und Industrialisierung und einem neuen Schwerpunkt auf Schönheit und Wert von Natur und Landschaft. Es war aber auch eine Revolte gegen aristokratische soziale und politische Normen des Zeitalters der Aufklärung, sowie eine Reaktion gegen die wissenschaftliche Rationalisierung der Natur. Der Dichter William Wordsworth war ein wichtiger Beitrag zur Literatur der Landschaft, wie sein zeitgenössischer Dichter und Romaniker Walter Scott. Scotts Einfluss wurde in ganz Europa sowie auf bedeutende viktorianische Romane in Großbritannien, wie Emily Brontë, Frau Gaskell, George Eliot und Thomas Hardy, sowie John Cowper Powys im 20. Jahrhundert empfunden. Margaret Drabble in A Writer's Britain schlägt vor, dass Thomas Hardy "ist vielleicht der größte Schriftsteller des ländlichen Lebens und der Landschaft" auf Englisch. Europa Unter europäischen Schriftstellern beeinflusst von Scott waren Franzosen Honoré de Balzac und Alexandre Dumas und italienische Alessandro Manzoni. Manzonis berühmter Roman Der Betrothed wurde von Walter Scotts Ivanhoe inspiriert. Nordamerika Auch der von der Landschaftsnähe der Romantik beeinflusste amerikanische Romanist Fenimore Cooper, der von Victor Hugo und Balzac bewundert wurde und als "American Scott" bezeichnet wurde. China Landscape in der chinesischen Poesie ist oft eng mit der chinesischen Landschaft Malerei verbunden, die viel früher als im Westen entwickelt. Viele Gedichte evozieren bestimmte Gemälde, und einige sind in leereren Bereichen der Schriftrolle selbst geschrieben. Viele Maler schrieben auch Poesie, vor allem in der wissenschaftlich-offiziellen oder literati Tradition. Landschaftsbilder waren im frühen Shijing und im Chuci vorhanden, aber in späterer Poesie änderte sich die Betonung, wie bei der Malerei in den Shan shui (chinesisch: Пoблoбли блoдaHи пpoдaHы) Stil mit wilden Bergen, Flüssen und Seen, anstatt Landschaft als Rahmen für eine menschliche Präsenz. Shanshui Poesie traditionelle Chinesen: TESATRON; vereinfachte Chinesen: TESATRON entwickelte sich in China im dritten und vierten Jahrhundert n. Chr. und hinterließ die meisten der abwechslungsreichen Landschaften Chinas weitgehend unrepräsentiert. Shan shui Malerei und Poesie zeigt imaginäre Landschaften, obwohl mit typischen Merkmalen von einigen Teilen Südchinas; sie bleiben beliebt bis heute. Felder und Gärten Poesie (einfache Chinesische: 园; traditionelle Chinesische: 😉; Pinyin: tiányuán shī; Wade–Giles: t'ien-yuan-shih; lit. 'Felder und Gärten Poesie') in Poesie) war eine kontrastierende poetische Bewegung, die seit Jahrhunderten dauerte, mit einem Fokus auf die Natur in Gärten, in Hinterhöfen und in der kultivierten Landschaft. Felder und Gärten Poesie ist eine von vielen klassischen chinesischen Poesie Genres. Einer der wichtigsten Praktizierenden der Fields and Gardens Poesie Genre war Tao Yuanming (auch bekannt als Tao Qian (365–427), unter anderen Namen oder Versionen von Namen). Tao Yuanming gilt als erster großer Dichter im Zusammenhang mit dem Fields and Gardens Poesiegenre. Landschaftsfotografie Viele Landschaftsfotografien zeigen wenig oder gar keine menschliche Aktivität und werden auf der Suche nach einer reinen, unbelasteten Darstellung der Natur ohne menschlichen Einfluss, statt mit Themen wie stark definierte Landformen, Wetter und Umgebungslicht. Wie bei den meisten Kunstformen ist die Definition eines Landschaftsfotos breit und kann urbane Einstellungen, Industriegebiete und Naturfotografie umfassen. Bemerkenswerte Landschaftsfotografen sind Ansel Adams, Galen Rowell, Edward Weston, Ben Heine, Mark Gray und Fred Richter. Landschaftsmalerei Die frühesten Formen der Kunst auf der ganzen Welt zeigen wenig, was wirklich Landschaft genannt werden könnte, obwohl Bodenlinien und manchmal Indikationen von Bergen, Bäumen oder anderen natürlichen Merkmalen enthalten sind. Die frühesten "reinen Landschaften" ohne menschliche Figuren sind Fresken aus Minoan Griechenland von rund 1500 BCE. Jagdszenen, vor allem jene, die in der umschlossenen Vista der Reedbetten des Nile Delta aus dem alten Ägypten gesetzt sind, können ein starkes Gefühl von Platz geben, aber die Betonung liegt auf einzelnen Pflanzenformen und menschlichen und tierischen Figuren statt auf der gesamten Landschaft. Für eine kohärente Darstellung einer ganzen Landschaft wird ein grobes System der Perspektive oder Skalierung der Distanz benötigt, und dies scheint aus literarischen Beweisen, die zuerst in antiken Griechenland in der hellenistischen Periode entwickelt wurden, obwohl keine großen Beispiele überleben. Mehr antike Römische Landschaften überleben, ab dem 1. Jahrhundert v. Chr., vor allem Fresken von Landschaften schmücken Räume, die an archäologischen Stätten von Pompeii, Herculaneum und anderswo erhalten wurden, und Mosaiken. Die chinesische Farbmalerei Tradition des Rasens shui (Mountain-Wasser) oder der reinen Landschaft, in der das einzige Zeichen des menschlichen Lebens in der Regel ein Salbei oder ein Blick auf seine Hütte ist, verwendet anspruchsvolle Landschaftshintergründe, um Themen zu figurieren, und Landschaftskunst dieser Zeit hält einen klassischen und viel betitelten Status innerhalb der chinesischen Tradition. Sowohl die römischen als auch die chinesischen Traditionen zeigen in der Regel große Panoramas imaginärer Landschaften, die in der Regel mit einer Reihe spektakulärer Berge unterstützt werden – in China oft mit Wasserfällen und in Rom oft mit Meer, Seen oder Flüssen. Diese wurden häufig verwendet, um die Lücke zwischen einer Vordergrundszene mit Figuren und einem entfernten Panoramavista zu überbrücken, einem anhaltenden Problem für Landschaftskünstler. Ein großer Kontrast zwischen Landschaftsmalerei in West- und Ostasien war, dass es im Westen bis zum 19. Jahrhundert eine niedrige Position in der angenommenen Hierarchie der Genres einnahm, in Ostasien war das klassische chinesische Berg-Wasser-Tintenmal traditionell die angesehenste Form der bildenden Kunst. Doch im Westen kam die Geschichtsmalerei dazu, einen weitreichenden Landschaftshintergrund zu fordern, so dass die Theorie nicht ganz gegen die Entwicklung der Landschaftsmalerei arbeitete – seit mehreren Jahrhunderten wurden Landschaften regelmäßig zum Status der Geschichtsmalerei durch die Hinzufügung kleiner Figuren gefördert, um eine narrative Szene zu bilden, typisch religiöse oder mythologische. Niederländisch Golden Altersmalerei des 17. Jahrhunderts sah das dramatische Wachstum der Landschaftsmalerei, in der viele Künstler spezialisiert waren, und die Entwicklung von extrem subtilen realistischen Techniken zur Darstellung von Licht und Wetter. Die Popularität der Landschaften in den Niederlanden war zum Teil eine Reflexion des virtuellen Verschwindens der religiösen Malerei in einer kavinistischen Gesellschaft, und der Rückgang der religiösen Malerei im 18. und 19. Jahrhundert in ganz Europa kombiniert mit Romantik, um Landschaften einen viel größeren und prestigeträchtigeren Platz in der Kunst des 19. Jahrhunderts zu geben, als sie vorher angenommen hatten. In England waren zunächst Landschaften meist Hintergründe zu Porträts gewesen, in der Regel die Parks oder Nachlässe eines Gutsbesitzers, obwohl meist in London von einem Künstler bemalt, der nie den Standort besucht hatte. die englische Tradition wurde von Anthony van Dyck und anderen, meist flämischen, Künstlern in England gegründet. Zu Beginn des 19. Jahrhunderts waren die englischen Künstler mit den höchsten modernen Reputationen meist dedizierte Landscapisten und zeigten die breite Palette der romanischen Interpretationen der englischen Landschaft, die in den Werken von John Constable, J.M.W Turner und Samuel Palmer gefunden wurde. All dies hatte jedoch Schwierigkeiten, sich auf dem zeitgenössischen Kunstmarkt zu etablieren, der noch Geschichtsmalereien und Porträts vorzog. In Europa, wie John Ruskin sagte, und Sir Kenneth Clark bestätigte, war Landschaftsmalerei die "oberste künstlerische Schöpfung des neunzehnten Jahrhunderts", und "die dominante Kunst", mit dem Ergebnis, dass in der folgenden Periode die Menschen "zu vermuten, dass die Wertschätzung der natürlichen Schönheit und das Gemälde der Landschaft ist ein normaler und dauerhafter Teil unserer spirituellen Tätigkeit"Die römische Bewegung verstärkte das bestehende Interesse an Landschaftskunst, und entfernte und wilde Landschaften. Der deutsche Caspar David Friedrich hatte einen unverwechselbaren Stil, beeinflusst von seiner dänischen Ausbildung. Dazu fügte er eine quasi-mystische Romantik hinzu. Französische Maler waren langsamer, um Landschaftsmalerei zu entwickeln, aber von den 1830er Jahren Jean-Baptiste-Camille Corot und andere Maler in der Barbizon Schule eine französische Landschaftstradition etabliert, die für ein Jahrhundert das einflussreichste in Europa werden würde, mit den Impressionisten und Post-Impressionisten zum ersten Mal machen Landschaft Malerei die Hauptquelle der allgemeinen stilistischen Innovation über alle Arten von Malerei. In den Vereinigten Staaten ist die Hudson River School, die in der Mitte bis Ende des 19. Jahrhunderts prominent ist, wahrscheinlich die bekannteste einheimische Entwicklung in der Landschaftskunst. Diese Maler schufen Werke von Mammoth-Skala, die versuchten, den epischen Umfang der Landschaften zu erfassen, die sie inspirierten. Die Arbeit von Thomas Cole, dem allgemein anerkannten Gründer der Schule, hat viel gemeinsam mit den philosophischen Idealen der europäischen Landschaftsmalereien — eine Art säkularer Glaube an die geistigen Vorteile, die aus der Betrachtung der natürlichen Schönheit gewonnen werden. Einige der späteren Hudson River School-Künstler, wie Albert Bierstadt, schafften weniger tröstliche Werke, die einen größeren Schwerpunkt (mit viel römischer Übertreibung) auf die rohe, sogar erschreckende Kraft der Natur legten. Die besten Beispiele der kanadischen Landschaftskunst finden Sie in den Werken der in den 1920er Jahren prominenten Gruppe von Sieben. Emily Carr war auch eng mit der Gruppe von Sieben verbunden, obwohl nie ein offizielles Mitglied war. Obwohl sicherlich weniger dominant in der Zeit nach dem Ersten Weltkrieg, viele bedeutende Künstler immer noch Landschaften in der Vielzahl von Stilen gemalt, die von Neil Welliver, Alex Katz, Milton Avery, Peter Doig, Andrew Wyeth, David Hockney und Sidney Nolan. Der Begriff Neoromantik wird in der britischen Kunstgeschichte angewendet, auf eine lose verbundene Schule der Landschaft Malerei, die um 1930 entstanden und bis Anfang der 1950er Jahre fortgesetzt. Diese Maler blickten auf Künstler aus dem 19. Jahrhundert wie William Blake und Samuel Palmer zurück, wurden aber auch von französischen Kubisten und postkubistischen Künstlern wie Pablo Picasso, André Masson und Pavel Tchelitchew beeinflusst. Diese Bewegung wurde zum Teil als Reaktion auf die Bedrohung der Invasion während des Zweiten Weltkriegs motiviert. Künstler, die besonders mit der Einleitung dieser Bewegung verbunden waren, waren Paul Nash, John Piper, Henry Moore, Ivon Hitchens und vor allem Graham Sutherland. Eine jüngere Generation umfasste John Minton, Michael Ayrton, John Craxton, Keith Vaughan, Robert Colquhoun und Robert MacBryde. Galerie der Landschaftsbilder aus verschiedenen Epochen Siehe auch Referenzen Externe Links Guardian Podcasts: "Landschaft und Literatur"Kumina ist eine Afro-Jamaicanische Religion. Kumina hat Praktiken, die säkulare Zeremonien, Tanz und Musik, die aus den Überzeugungen und Traditionen, die von Kongo versklavten Menschen auf die Insel gebracht wurden, und indentured Arbeiter, aus der Kongo-Region West-Zentralafrika, während der Nachemanzipationszeit. Es ist hauptsächlich mit der Gemeinde St. Thomas im Osten der Insel verbunden. Die Praxis verbreitete sich jedoch auf die Pfarreien Portland, St. Mary und St. Catherine und die Stadt Kingston. Kumina gibt es auch einen Namen zu einem Drumming-Stil, entwickelt aus der Musik, die die spirituellen Zeremonien begleitet, die in urbanen Kingston entwickelt. Der Kumina Drumming-Stil hat einen großen Einfluss auf Rastafari Musik, vor allem die Nyabinghi Drumming, und jamaikanische Volksmusik. Graf Ossie war ein bedeutender Pionier des Schlagzeugstils in populärer Musik und hat weiterhin einen erheblichen Einfluss auf zeitgenössische Genres wie Reggae und Dancehall. Der Kumina riddim ist ein von Sly & Robbie im Jahr 2002 produziertes Dancehall-Reddim. Es hat in Aufnahmen von über 20 Künstlern gezeigt, darunter Chaka Demus & Zange und Tanya Stephens. Definition Kumina ist auch als Pukkumina oder Pocomania bekannt, obwohl letzterer Begriff weitgehend pejorativ ist. Es ist eine Form des Jamaikaner Revivalismus. Die Geschichte Kumina entstand durch die Praktiken der eingeweihten Arbeiter, die nach der Abschaffung der Sklaverei nach Jamaika aus der Kongo-Region Zentralafrika gebracht wurden. In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts syncretisierte sie sich mit Myalismus. Kumina unterscheidet sich von Zion Revivalismus in der Ablehnung der Überzeugung, dass die Bibel die zentrale Autorität hinter der Anbetung sein sollte. Glaube und Praktiken Die Praktiken von Kumina sind in erster Linie mit der Heilung verbunden. Heilszeremonien verwenden Gesang, Tanz, Schlagzeug, Tieropfer und Geisterbesitz, mit der Absicht, Geister zu rufen, um den kranken Individuum zu heilen. Diese Elemente finden sich auch im Myalismus und Zion Revivalismus. Organisation der Kumina-Gemeinschaften folgt dem allgemeinen lokalen Charakter der afrikanischen Religionen in Jamaika. Kumina-Gemeinschaften sind kleine Familiengemeinden oder Nationen. Einige Nationen umfassen Mondongo, Moyenge, Machunde, Kongo, Igbo und Yoruba. Menschen aus Kumina Familien erhalten den Titel Bongo. Die Verheiratung in eine Bongo-Familie ist eine Allee, ein Teil einer Kumina-Nation zu werden; besondere Initiierung ist die andere Allee. Kumina Nationen werden von einem König und einer Königin geführt." Imogene Queenie Kennedy AKA Queenie III (c1920-1998) war eine bekannte Kumina Queen im 20. Jahrhundert, geboren in St. Thomas in den späten 1920er Jahren später nach Kingston und dann Waterloo, St Catherine. Einfluss auf Rastafari Die Verwendung von Cannabis oderganja in Kumina kann Einfluss auf die Annahme dieser Pflanze als Sakrament in Rastafari gewesen sein, eine Religion, die in Jamaika in den 1930er Jahren entwickelt. Quellen Externe Links Jamaika Kulturelle Entwicklung Kommission