Lawrence Robert Klein (September 14, 1920 – Oktober 20, 2013) war ein amerikanischer Ökonom. Für seine Arbeit bei der Erstellung von Computermodellen zur Vorhersage von wirtschaftlichen Trends im Bereich der Ökometrien im Wirtschaftsministerium der Universität Pennsylvania erhielt er 1980 den Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften, insbesondere "für die Erstellung ökonometrischer Modelle und ihre Anwendung auf die Analyse wirtschaftlicher Schwankungen und Wirtschaftspolitik. " Infolge seiner Bemühungen sind solche Modelle von Wirtschaftswissenschaftlern weit verbreitet. Professor Martin Feldstein teilte der Wall Street Journal mit, dass Klein "das erste Modell für die Erstellung der statistischen Modelle geschaffen hat, die die energischen Wirtschaften verkörperten,"-Werkzeuge, die noch von der Federal Reserve Bank und anderen Zentralbanken verwendet werden. Lebens- und Karriere Klein wurde in Durham, Arizona, dem Sohn von Blanche (née Monheit) und Leo Byron Klein geboren. Er ging an den Absolventen des Los Angeles City College, in dem er kalkuliert hat; der University of California, Berkeley, wo er sein Computermodell begann und 1957 ein B.A in Economics erhielt; er erhielt seine Ph.D in Economics im Massachusetts Institute of Technology (MIT) im Jahr 1944, wo er Paul Samuelsons erster Doktoranden war. Frühmodellbuilding Klein hat sich dann in die Kuhles-Kommission für Forschung in Wirtschaft verlagert, die dann an der Universität Chicago war, jetzt die Cowles Foundation. Es hat ein Modell der Wirtschaft der Vereinigten Staaten entwickelt, um die Entwicklung von Unternehmensschwankungen zu vorhersagen und die Auswirkungen der Wirtschaftspolitik der Regierung zu untersuchen. Nach dem Zweiten Weltkrieg Klein benutzte sein Modell, um vor der vorherrschenden Erwartung korrekt vorherzusagen, dass es einen wirtschaftlichen Aufschwung anstatt eine Depression geben würde, da die Verbrauchernachfrage von Rückkehrern steigt. Ebenso hat er am Ende des koreanischen Krieges eine leichte Rezession korrekt vorhergesagt. Klein kam in den 1940er Jahren kurz zur kommunistischen Partei, die später zu Problemen führte. Klein entwickelte an der University of Canada verbesserte makroökonomische Modelle, insbesondere das berühmte Klein-Goldberger Modell mit Arthur Goldberger, das auf den Grundlagen von Jan Tinbergen der Niederlande beruhte, späterer Gewinner des ersten Wirtschaftspreises im Jahr 1969. Klein unterscheidet sich von Tinbergen mit einer alternativen Wirtschaftstheorie und einer anderen statistischen Technik. McCarthyismus und Umzug nach England Im Jahr 1954 wurde Kleins kurze Mitgliedschaft in der kommunistischen Partei öffentlich gemacht, und er wurde im Anschluss an die McCarthy-Änderung an der University of Canada verweigert. Klein bewegte sich in die Universität Oxford und entwickelte ein Wirtschaftsmodell des Vereinigten Königreichs mit Sir James Ball. Darüber hinaus unterstützte das Institut für Statistik Klein mit der Erstellung der britischen Sparerhebungen auf der Grundlage der CA-Studien. Rückkehr an die U.S.In Klein kehrte 1958 in die Vereinigten Staaten zurück, um sich dem Wirtschaftsministerium der University of Pennsylvania anzuschließen. 1959 erhielt er die John Bates Clark Med, einer der beiden renommiertesten Auszeichnungen im Bereich der Wirtschaft. 1968 wurde er zum Benjamin Franklin-Professor für Wirtschaft und Finanzen in Penn. Brookings-SSRC Projekt Anfang der 1960er Jahre wurde Klein zum Marktführer des großen "Brrowings-SSRC"-Projekts, um ein detailliertes ökonometrisches Modell zu erstellen, um die kurzfristige Entwicklung der US-Wirtschaft vorherzusagen. Klein hat später in den '60s das Wharton Econometric Forecasting Modell entworfen. Dieses Modell, das deutlich kleiner als das Brookings-Modell ist, hat einen sehr guten Ruf für seine Analyse der Geschäftsbedingungen, die zur Vorhersage von Schwankungen, einschließlich nationaler Produkte, Exporte, Investitionen und Konsum verwendet wurden, und die Auswirkungen auf die Änderungen in den Bereichen Steuern, öffentliche Ausgaben, Ölpreis usw. untersucht. Klein gründete im Jahr 1969 Wharton Econometric Forecasting Associates oder WEFA (jetzt IHS Global Insight), mit der Einführung der ökonometrischen Prognoseindustrie in den Vereinigten Staaten. Unter seinen Kunden waren General Electric Company, IBM und Bethlehem Steel Corporation. Er war der Initiator und ein aktiver Forschungsführer in ihrem LINK-Projekt, ein Konsortium von Modellbauern aus vielen Ländern, das auch in seiner Nobelanschauung erwähnt wurde. Ziel war es, das erste globale Wirtschaftsmodell der Welt zu produzieren, das Modelle vieler der Weltländer miteinander verbindet, damit sich die Auswirkungen der Veränderungen in der Wirtschaft eines Landes in der anderen widerspiegeln. LINK, der heute von den Vereinten Nationen betrieben wird, trifft immer noch regelmäßig, zuletzt im September 2018 in Santiago, Chile. Klein diente als Berater für zahlreiche bekannte Ökonomen, darunter E. Roy Weintraub in den späten 60er Jahren. Spätere Karriere während der Präsidentschaftswahl der Vereinigten Staaten von 1976 koordinierte Klein die wirtschaftliche Task Force von Jimmy Carter. Er ging eine Einladung an die Verwaltung von Carter zurück. Klein ist auch Präsident der wirtschaftlichen Gesellschaft. International Atlantic Economic Society (1989-90) und American Economic Association ( 1977). Seine Nobelanschauung kommt zu dem Schluss, dass Forschungsarbeiter im empirischen Bereich der wirtschaftlichen Wissenschaft so viele Nachfolger und eine große Wirkung wie Lawrence Klein hatten. Christopher Sims hat die Annahmen kritisiert, die den großen makroökonomischen Modellen zugrunde liegen, die von Klein (Sims, 1980) gebaut wurden. Viele Ökonomen haben auch die Eignung von Schätzungsmethoden, die von großen Strukturmodellen eingesetzt werden, und die Zweckmäßigkeit einfacher autoregressiver Modelle zur Angleichung der Wirtschaftssysteme in Frage gestellt. In seinen letzten Jahren erarbeitete er kurze Bandbreite "derzeitige viertel Modelle", die aktuelle Wirtschaftsindikatoren verwenden, um im laufenden und im nächsten Quartal auf die Wachstumsrate des Wirtschaftswachstums zu reagieren. Im Gegensatz zu früheren Bemühungen, die Wirtschaft strukturell zu gestalten und ständige Anpassungen und Urteilsvoranschläge für die exogenen Variablen zu verwenden, sind diese Systeme absichtlich automatisch und mechanische, einfach die verfügbaren Informationen zu einer statistisch besten Schätzung der aktuellen Bedingungen zu übersetzen. Dies ist eine sehr unterschiedliche Tradition seines früheren Modellaufbaus und seiner Anwendungen. Nach dem formalen Renteneintritt und bis zum Tod war er in einem makroökonometrischen Modell tätig, das hochwertige Modelle aufbaut, die die Wirtschaft in einem monatlichen, vierteljährlichen Rahmen projizieren. 2008 wurde eine Veröffentlichung zum Hochfrequenzmodell mit Ländern wie USA, China, Russland, Indien, Brasilien, Mexiko, Korea und Hongkong erwartet. Klein war ein grundlegendes Vertrauen der Ökonomen für Frieden und Sicherheit. Im Alter von 93 Jahren starb er am 20.10.2013. Veröffentlichungen Klein, Lawrence Robert Bloomberg. Ein Beitrag zur Theorie der wirtschaftlichen Vorhersage. Markham Economics Serie (American ed). Chicago: Markham Verlagsgesellschaft.ISBN 0-8410-2005-1. LCCN 73122300. Wirtschaft Fluktuationen in den Vereinigten Staaten, 1921–41 (1950)An Econometric Modell der Vereinigten Staaten, 1929–52 (mit AS Goldberger, 1955)The Keynesian Revolution (1947) ISBN 0-333-08131-5The Wharton Econometric Forecasting Modell (mit MK Evans, 1967)A Text von Econometrics (1973) ISBN 0-13-912832-8 The Brookings Modell (Mitm 1975)Econo Model Performance (1976)Anwende tometricing Econometricing 089-669-02 Modelle als Leitfäden für die Entscheidungsfindung (1982) ISBN 0-02-917430-9 The Economics of Supply and Need 1983 Economics, Econometrics und The LINK (mit M Dutta, 1995) China und Indien: Zwei asiatische Wirtschaftsriesen, zwei verschiedene Systeme (2004). Artikel frei zugänglich auf der Fachzeitschrift Applied Econometrics und International Development http://www.usc.es/economet/aeid.htm Siehe auch die Liste der Ökonomen Referenzen Breit Lesen Breit, William; Hirsch, Barry T, E-Mail:(2004). Leben der Laureate (4. Cambridge, Massachusetts: The MIT Press. ISBN 0-262-52450-3.Karayiannis, Anastassios D. (2009)."A Synopsis von Lawrence R. Klein's Gedanken und Beiträge zu Wirtschaft. K. (ed). Wirtschaftswachstum im Twentieth Jahrhundert. Enfield: Isle.pp.579–592.ISBN UV0-9823895-2-2. "Lawrence Klein Papers, 1950s-2000".Rubenstein Bibliothek, Herzog University. Sims, C.* Marcoökonomisches und Realität. Econometrica, 48, 1-48. Außenbeziehungen Lawrence Klein Economist für Frieden und Sicherheit Lawrence Klein im Mathematikprojekt Genealogie IDEAS/RePEc "Lawrence Robert Klein (1920– )"The Concise Veröffentlichung of Economics. Bibliothek of Economics and Liberty (2. ed). Liberty Fund.2008.Appearances on C-SPAN Lawrence at Klein Find Lawrence R. Klein auf Nobelprize.org