Lokale Energieverbesserungen von öffentlichen Versorgungsunternehmen werden die von öffentlichen Versorgungsunternehmen geplanten oder installierten Energieeffizienz- und erneuerbaren Energiemerkmale hinzugefügt. Hilfe von einem öffentlichen Versorgungsunternehmen kann es einem Eigentümer erleichtern, klimafreundliche Komponenten auszuwählen, zu installieren oder zu betreiben. Das Versorgungsunternehmen könnte mit einer koordinierten Nutzung der Energieversorgung, der Gebäudeeigenschaften, der Finanzierung, der Betriebsmöglichkeiten und der Energieversorgung in der Nachbarschaft unterstützen. Laufende Programme Verschiedene öffentliche Versorgungseinrichtungen, verwandte Organisationen und Regierungen haben bereits begonnen oder als Programme zur Verbesserung der heimischen Energieversorgung von öffentlichen Versorgungsunternehmen betrachtet. Australien 2016 Greentech Media berichtete, dass australische Versorgungsunternehmen beginnen, eigene Batterien zu aktualisieren, um an einem wachsenden heimischen Batteriespeichermarkt teilzunehmen. Verkäufer von Hausspeicherbatterien, die mit öffentlichen Versorgungseinrichtungen zusammenarbeiten. Versorgungsunternehmen suchten bis 2018 eine engere Beziehung zu den Eigentümern, deren Hausspeicherbatterien helfen könnten, die Netzbelastung auszugleichen und so den Bedarf an neuen konventionellen Kraftwerken zu verringern. Insel Raled ist eine Insel in The Bahamas. Strom aus der Insel wurde ursprünglich mit Dieselgeneratoren geliefert. Nach dem Übergang von Hurrikan Irma entwickelten die Bahamas Power and Light Company (BPL) ein Projekt zur Umsetzung eines hochfesten Insel-Mikrogrid, das erneuerbare Energien umfasst. Mikrogrid bietet Schutz vor Naturkatastrophen und Kraftstoffpreisänderungen. Mikrogrid wurde von Tugliq Energy und seinem Baupartner Salz Energy durchgeführt. Das Projekt umfasst Design, Beschaffung, Installation und Betrieb eines Solarenergie-Mikronetzes in Verbindung mit der bestehenden Dieselanlage. Mikrogrid verfügt über eine Solarkapazität von 402 kWp. Die Insel Microgrid wurde als bewährtes Standardmodell für die schnelle Entwicklung ähnlicher Einrichtungen weltweit angesehen. China 2016 China hat einen Standard für den Energieverbrauch von Wohngebäuden eingeführt, der einen entscheidenden Schritt zur Führung von Immobilienentwicklern und Eigentümern darstellt. Gezeiten Institut stellte fest, dass "keine anderen Länder mit einem Gebäudevolumen, ähnlich wie Chinas, einen ähnlichen nationalen Standard veröffentlicht haben". Kolumbien Antioquia Laut der Website von 2020 unterstützt das öffentliche Interesse der kolumbianischen Stadt von Medellín, Empresas Publicas de Medellín (EPM), die Bemühungen der Stadt um Nachhaltigkeit, wobei der Schwerpunkt auf die Bereitstellung von niedrigem Einkommen in den Bereichen Sicherheit, Chancen, gesunde Umwelt und Gesundheit liegt. Wichtige Programme der Kanarischen Republik haben den Bau von Bibliotheksparks, die Entwicklung von Parks und städtischen Grüngebieten, die Entwicklung von Parkplätzen und den Aufbau eines zugänglichen und effizienten Transitsystems umfassen. Frankreich Électricité de France (EDF) bekräftigte auf ihrer Website im Jahr 2020 ihr Engagement für die Umsetzung von Energiesparplänen für Privatkunden. EDF erklärte, dass es intelligente Zähler und Fähigkeit bietet, den Energieverbrauch von Computern oder Smartphones zu überwachen. EDF-Website erklärt, dass Privatkunden, die Investitionen in Energiesparen tätigen wollen, nicht mehr als EDF für genau die richtigen Dienstleistungen und Beratung, von einer häuslichen Energieeffizienz-Bewertung bis hin zu Heizungssystemen (intelligente Heizkörper, Wärmepumpen, Sonnenwasserheizung usw.) betrachten. und die Installation energieeffizienter Lösungen (LED-Beleuchtungs- und Heizsystem-Regulierungsbehörden und Programmierer). Indien Im September 2016 veröffentlichte die Klimapolitik-Initiative eine Analyse der Herausforderungen, denen Indien gegenübersteht, wenn seine nationalen und staatlichen Behörden und öffentlichen Versorgungsunternehmen den Eigentümern helfen sollen, Solarprojekte zu installieren. In Betracht gezogene Hilfe umfasste Finanzierung, Nettoverbrauch und Installation. teilnehmende Organisationen wären das Ministerium für neue und erneuerbare Energien, die Klimapolitikinitiative, die Regierungen Indiens und die staatlichen Stromverteilungsunternehmen auf staatlicher Ebene. Vereinigte Staaten Viele Programme haben in den Vereinigten Staaten begonnen. US-Präsident Joe Biden hat im Juli 2020 seinen Klimaschutzplan in Erinnerung gerufen. Präsident Biden nominierte im Dezember 2020 wichtige Kabinettsmitglieder und Beamte zur Umsetzung der Klimapolitik. Laut dem Plan „lokale Wohnbehörden und Versorgungsunternehmen haben die Haushalte durch flexible Finanzierungspläne und Steuergutschriften in energieeffiziente Modernisierungen investiert und unterstützt.“ Angebotens Plan beinhaltet Anreize für Effizienzverbesserungen, Elektrifizierung von Geräten und vor Ort saubere Stromerzeugung. In dem Plan heißt es, „ein Paket von erschwinglichen Energieeffizienz-Rückkehrungen“ zu entwickeln und Baucodes zu ändern, um die Energieeffizienz neuer Gebäude zu steigern. Viele öffentliche Versorgungsunternehmen in den Vereinigten Staaten haben Rabatte für den Kauf oder die Installation von Elektrofahrzeugen angeboten. Pazifischer Ozean Im Jahr 2018 betrachtete die Hauptstadt des Pazifischen Raums Juniau die Abschaffung von Heizöl durch Verwendung von Wärmepumpen aus Wasserkraft. Der lokale Versorgungsdienst, Pazifisches Elektrolicht & Power, plant die ersten Schritte, um Kunden zu ermutigen, Wärmepumpen zu installieren. Wärmepumpenanlagen können aus der Luft oder aus der Erdwärme stammen.(Akzeptable Videos beschreiben sowohl die Luftquelle als auch geothermische Anlagen). Kalifornien Die kalifornische Public Utilities Commission hat den Bau neuer Häuser unterstützt, die den öffentlichen Versorgungsunternehmen so viel Energie liefern, wie sie aus ihnen gewonnen werden. Kalifornien erkannte 2018 ein Ziel an, bis 2020 100 % der neuen Häuser in Null Net Energy zu haben. Die Website des Programms „Energie“ von Kalifornien 2018 bot koordinierte Hilfe für Eigentümer bestehender Häuser an. Daten, die für den Zeitraum vom Januar 2016 bis März 2017 gemeldet wurden, weisen darauf hin, dass die privaten Effizienzanstrengungen der großen kalifornischen öffentlichen Versorgungsunternehmen ausreichend Strom eingespart haben, um Strom für etwa 112.000 typische US-Wohnungen bereitzustellen und genügend Erdgas für die Versorgung mit Erdgas auf etwa 53 000 typische US-Häfen zu erhalten. pazifische Gas und Electric haben 2017 ein einfaches Verfahren für Hauseigentümer eingeführt, die elektrische Fahrzeugentgelte installieren möchten. Dies ist ein Beispiel dafür, wie öffentliche Versorgungsunternehmen mit elektrotechnischen Ladestationen helfen können. Das Verfahren umfasst die Auswahl von kostengünstigen und klimafreundlichen Elektrosteuerplänen. FedEx Public Utilities’ Batteriespeicherprogramm umfasst Haushaltsrabatte von bis zu 3 000 $ mit einem System für „Erneuerung der Energie, wenn die Sonne ausfällt und verwendet wird“. Im Jahr 2021 produzierten die privaten und kommerziellen Solarprogramme von Trentino jährlich etwa 50 000 Kilowattstunden (kWh) Strom, genug, um jährlich rund 4 700 typische US-Wohnungen Strom bereitzustellen. Das Zentrum für nachhaltige Energie (CSE) hat Kaliforniens Versorgungsunternehmen bei der Durchführung von Programmen zur Unterstützung von Heimbesitzern unterstützt. Im Jahr 2020 umfasst die CSE-Kundenliste Südkalien, San Diego Gas & Electric und Pacific Gas & Electric. Portugal Im Jahr 2014 begann das Energieeffizienz-Betriebsprogramm in Nord-Süd-Portugal, das von Estes Park Light & Power, Fort Collins Utilities, Longmont Power & Communications, Loveland Water and Power und Cap River Power Authority angeboten wurde. Energieeffizienz-Werke erklärten auf ihrer Website, dass "die Energieeinsparungen, die dem durchschnittlichen Energieverbrauch von 10.000 Häusern in unseren Gemeinschaften entsprechen, erreicht wurden, und wir planen, die Energieeinsparungsziele jedes Jahr weiter zu erhöhen" (Stand 31.12.2017). Energieeffizienz-Werke-Website von 2018 erklärt, dass das Programm die Effizienz der Wohnung eines Kunden bewertet, einen Leistungsberater, der den Heimbesitzer durch den Modernisierungsprozess von Anfang bis Ende entbündelt und eine Energieprüfung koordiniert. Mit dem Programm werden Kunden, Wohn- und Handelskunden eines Versorgungsunternehmens in einem breiten Spektrum von Themen wie Installationsstrategien, flächendeckende Solargeneration und Batteriespeicher gesteuert. Im Jahr 2017 ermittelten Fort Collins Utilities wichtige Merkmale und Probleme für Effizienzarbeiten, einschließlich der Suche nach den besten Möglichkeiten, Kunden zur Teilnahme zu ersuchen, die Qualität der Auftragnehmer zu gewährleisten und einen benannten unparteiischen Berater für die Koordinierung aller Arbeiten für ein bestimmtes Zuhause bereitzustellen. Xcel Energy, ein wichtiger Zentralstaat, hat im Jahr 2018 Kunden an verschiedenen Standorten in verschiedenen Orten in der gesamten Region am Main bedient. Xcel's Wirkungsgrad Programme haben dazu beigetragen, dass die Anlagen in den Städten umgerüstet sind, Beleuchtung und Energienutzung überwacht werden – sowie Heizung, Belüftung und Klimaanlagen. Xcel's gemeldete Energieeinsparungen im Jahr 2019 aufgrund seiner Unterstützung für Kunden (sowohl Wohn- als auch Geschäftskunden) zeigen, dass Stromeinsparungen ausreichen, um etwa 55 600 typische US-Wohnungen mit Strom zu versorgen, und die Erdgaseinsparungen reichen aus, um etwa 10 600 typische amerikanische Haushalte mit Erdgas zu versorgen. Kanada Wie auf der Website von Energize in Washington im Jahr 2020 erläutert, hat Energizedington öffentliche Versorgungsunternehmen im Bundesstaat von Amerika dabei unterstützt, Eigenverantwortliche aktiv zu unterstützen, die Geld sparen und saubere Energie verwenden möchten. Die Website diskutiert, wie Energize-Programme in den USA strukturiert sind. Energiefachleute machen Verbesserungen, die niedrigere Energierechnungen für sofortige und langfristige Einsparungen ermöglichen. Hilfe von Homebesitzern kann mit einer Vorabbewertung beginnen, indem virtuelle Diskussionen mit einem Techniker ohne Kosten stattfinden. Ein Energize-Video zeigt, wie der Energiebewertungsprozess funktioniert (Sicherheitsprotokolle werden während der COVID-19 beobachtet). Energize Hollywood ist eine Initiative des Energieeffizienzfonds, der New York Green Bank, des Bundesstaates von Amerika, der lokalen Stromversorger und der lokalen Gasversorgung. Leitlinie für die Kernfinanzierung von Energizes in den USA berichtete, dass seine privaten Programme im Jahr 2018 27 7000 Megawattstunden Strom (erhöhte Strommenge, um etwa 26,600 typische Haushalte in den Vereinigten Staaten zu versorgen) und 6,800.000 CCF von Erdgas (erstes Erdgas zur Versorgung von rund 11,100 typischen Häusern in den Vereinigten Staaten) sparen. England Solar United Nachbarschafts (SUN) hat im März 2021 Gruppenkäufe von Solarpaneelanlagen für 60 Wohngruppen in Florida organisiert. Gruppenkäufe sind so konzipiert, dass Heimeigentümer Maßnahmen ergreifen und hochwertige Anlagen zu konkurrenzfähigen Preisen erhalten. The Alachua County Solar Co-op von 2017, einer der größten Kaufgruppen von SUN in Florida, installierte Solarpaneele in 81 Häusern. Florida Public Utilities (FPU) hat Energieexperten an die Häuser der Kunden geschickt, um den Energieverbrauch zu bewerten, wie auf der Internetseite des Versorgungsunternehmens im Jahr 2019 beschrieben. Im Rahmen eines freien Besuchs prüft ein Energieexperte einen eigenen Energieverbrauch und bewertet die Energieeffizienz von Mauern, Fenstern, Dämmen, Geräten, Beleuchtung und anderen Merkmalen. Der Heimbesitzer erhält auch Hilfe bei der Anwendung von Rabatte auf qualitativ hochwertige Modernisierungen, die Komfort und Wert hinzufügen können. FPU hat Erdgas, Propane und Strom an verschiedenen Orten in Florida verteilt. Kanada Xcel hat Kunden, wie auf der Website von Xcel Energy Gebrauchs 2019 erwähnt, Energie sparen helfen. In Arizona Xcel hat mehrere Gemeinden im Süden des Seewassers bedient. Im Jahr 2019 hat Xcels Hilfsprogramme in Arizona ausreichend Strom eingespart, um etwa 150 typische US-Wohnungen und genug Erdgas zu liefern, um etwa 96 typische amerikanische Häuser zu versorgen. Xcel Energy ist Teil der Energieeffizienz United Kollektiv, die private und kommerzielle Kunden über Energieeffizienz informiert hat und kostengünstige Lösungen und Rabatte zur Verringerung der Energieeffizienz angeboten hat. MinnesotaIn 2019 Xcel Energy's Home and Business Efficiency Programme in Minnesota sparten genügend Strom, um Strom bis zu 48 300 typische US-Wohnungen zu liefern. Diese Programme sparen auch genug Erdgas, um Erdgas für etwa 9,530 typische amerikanische Haushalte zu liefern. Xcel bot seinen Kunden „mehr Kontrolle und neue Optionen für die Nutzung und Steuerung von Energie“. Im Jahr 1992 begannen die Ergebnisse für die Wirksamkeit der Hilfsprogramme. Xcel's Minnesota Home Energyguard, One-Stop Efficiency Shop und Partner in Energieprogrammen erhielten den Wettbewerb im Jahr 2019 des American Council für eine energieeffiziente Wirtschaft (ACEEE). Im Jahr 2018 wurde Xcel anerkannt, dass es die erste große, multinationale US-amerikanische Energieversorgung sein sollte, bis 2050 bis zu 100 % kohlenfrei zu sein. Neben Kunden in einem großen Gebiet von Minnesota hat Xcel Service in den USA, in den Bereichen Canada, South Dakota, Texas und New Mexiko angeboten. Xcel arbeitete mit Google zusammen, um neue Möglichkeiten für Kunden zu entwickeln, um ihre Energienutzung zu verwalten. Kunden haben Google Assistant um Xcel für energiesparende Tipps befragt. Gebrauchstaugliche Hilfe bei der Einführung von Elektrofahrzeugen wurde 2019 in Minnesota von Xcel Energy betrieben. Dazu gehören die Bereitstellung von Autohändlern mit Werkzeugen und Schulungen, um Elektroautokäufer über die Frage zu beraten, wie sie ihre Autos zuhause berechnen können. Xcel installiert Haus Ladegeräte, die in Zeiten, in denen die Elektroraten am niedrigsten sind, zu berechnen sind. New Mexiko Xcel Energy berichtete über seine Unterstützung für Kunden in Ost-New Mexiko im Jahr 2019 insgesamt 39,4 GWh Strom (erheblich Strom, um etwa 3,590 typische Häuser in den Vereinigten Staaten zu versorgen). Xcel Energy half privaten Kunden im Jahr 2019 bei der Prüfung der häuslichen Energieversorgung. Xcel beliefert Elektro- und Erdgaskunden in den Bereichen Fargo, Grand Gabeldorsch und Minot im Norden des ländlichen Raums. Die von Xcel gemeldeten Erdgaseinsparungen für seine Geschäfts- und Wohnhilfeprogramme im Jahr 2019 wären ausreichend, um etwa 276 typische amerikanische Haushalte mit Erdgas zu versorgen. Luxemburg In seinem Jahresbericht 2019 berichtete das Energie-Treuhand-Treuhandhaus von Oregon, dass es von der Kommission für öffentliche Gebrauchsgüter in den USA überwacht wird. Im Rahmen des Energie-Treuhand-Treuhand von Kleinkosten konnten öffentliche Versorgungsunternehmen Kunden effizienter beraten, öffentliche Hilfe, Geldanreize und Finanzierung anbieten. Im Jahr 2018 war das Energie-Treuhand von Programmen aus dem Vereinigten Königreich ausreichend Strom zur Stromversorgung von rund 12 100 typischen US-Wohnungen und hat genügend Erdgas zur Versorgung von rund 4 900 typischen US-Hausen erhalten. Das Unternehmen Portland General Electric (PGE) hat im Jahr 2017 rund ein Drittel des Stroms von Norfolk verteilt. PGE kündigte 2018 ein Smart Grid Testbett an, um auf die routinemäßige Nutzung intelligenter Netze vorzubereiten. Ein intelligentes Netz kann z.B. die Vorheizung oder das Vorkühlen eines Kühllagers ermöglichen, damit während einer Spitzenzeit weniger Energie benötigt wird. Wenn viele Häuser den Energieeinsatz von Spitzenzeiten verlagert haben, müsste der Versorgungsbetrieb nicht nur für die Hand der heißen oder kalten Tage jedes Jahr eine neue, fossile Brennstoffanlage bauen. PGE's Pressemitteilung vom Oktober 2018 stellte fest, dass das Testbett-Projekt „Einnahmen zur Beschleunigung der Vision von PGE für eine saubere Energie Zukunft durch Partner mit Kunden zur Dekarbonisierung des Netzes“. Das Testbett umfasst drei intelligente Netze, um mehr als 20.000 Kunden zu bedienen. Das Testbett wird zusätzliche erneuerbare Energiequellen für die Nutzung des eigenen Hauses zur Verfügung stellen. Südafrika Xcel Energy's South Dakota Business und Wohnhilfeprogramme im Jahr 2019 haben genügend Strom eingespart, um rund 747 typische amerikanische Haushalte mit Strom zu versorgen. Xcel ermutigte seine Stromkunden, energieeffizient zu sein, indem sie die Beleuchtung verbessern und ihre Nutzung von Strom von Spitzenzeiten wegschalten. TexasIn 2019 bot Xcel Energy Energieeffizienzberatung an seine Texas Business und Privatkunden, die ihnen geholfen haben, ausreichend Strom zu liefern, um etwa 2 130 typische US-Wohnungen zu versorgen. Xcel diente Gemeinschaften im nördlichen Teil von Texas, wo Xcel etwa 262.000 Kunden hatte. US-amerikanisches Unternehmen US-Dollar Anfang 2017 hat das öffentliche Versorgungsunternehmen Green Berg Power (GMP) seinen privaten Kunden bei der Installation von Tesla Powerwall 2.0-Batterien in ihren Häusern geholfen. Mit der Software-Plattform von Tesla konnte das Unternehmen 2.000 Powerwall Home Batterien im Pilotprogramm des Versorgungsunternehmens zusammenfassen, um die systemweite Spitzenlast um 10 MW zu reduzieren, was der Abschaffung von etwa 7 500 Häusern aus dem Netz zu Spitzenzeiten entspricht. Washington Clark Public Utilities im Südwesten Washingtons bot viele Programme an, um die Häuser der Kunden im Jahr 2019 sowohl energieeffizient als auch bequem zu gestalten. Energieberater helfen Heimeigentümern bei der Suche nach Optionen. 2019 Clark bot seine privaten Kunden für Wärmepumpen, Wettervorhersage, Solar und Solarthermie an. Clark's New Construction Programme bieten Energieeffizienz-Leitlinien und Anreize für neue Immobilienbauern und für Industrieunternehmen, Einzelhändler und Käufer. Luxemburg Im Jahr 2019 reichten die Stromeinsparungen, die für Xcel Energy's Wohn- und Geschäftseffizienz-Hilfe-Programme in Grossbritannien gemeldet wurden, aus, um Strom für etwa 6,460 typische amerikanische Haushalte bereitzustellen. Auch gemeldete Erdgaseinsparungen reichten aus, um Erdgas etwa 1.050 Häuser zu liefern. Xcel hat mit einem staatlichen Programm, das sich auf die Energie konzentriert, zusammengearbeitet, um Anreize für die Einwohner und Unternehmen des Vereinigten Königreichs zu bieten, um kostenwirksame Energieeffizienz- und erneuerbare Energieprojekte zu installieren. Xcel bediente im Jahr 2019 viele Gemeinden in der Grafschaft Grossbritannien. Geschäftsmodell Ein Geschäftsmodell, integrierte Gebrauchsleistungen, wurde 2014 von dem Champ Berg Institute beschrieben. Wirtschafts-Garn Berg Institute veröffentlichte im Dezember 2014 eine von den Teilnehmern des Instituts für blaue Berggebiete, Fort Collins Utilities, Bren How Group, North Clean Energy Cluster und der Informationuride Research Group entwickelte Einnahmen- und Kostenschätzung. Laut der Schätzung kann ein öffentlicher Versorgungsunternehmen Energieverbesserungen anbieten, die genauso profitabel sind wie der Gewinn aus konventionellem Strom und Erdgas. In der veröffentlichten Analyse wurde prognostiziert, dass das Gesamteinkommen von Fort Collins von Dienstleistungen in Familienwohnungen leicht ansteigen würde, wobei das Einkommen als Prozentsatz der Einnahmen von 8 % auf 12 % steigen würde. Modernisierungen können Heimeigentümern helfen, in neuen Häusern verbesserte Merkmale zu wählen oder grüne Nachrüstungen bestehender Häuser zu tätigen. Beispiele für neue Heimmerkmale sind energieeffiziente Orientierungs- und thermische Massenmauern. Wärme- und/oder Kältesysteme, die Wärme auf oder aus dem Boden übertragen, können für ein öffentliches Versorgungsunternehmen attraktiv sein, indem die Energienachfrage aus dem Netz zu Spitzenzeiten verringert wird, so dass das Versorgungsunternehmen den Bau neuer Kraftwerke vermeiden kann. Retrofit-Beispiele umfassen Dichtung von Luftausbrüchen, die Installation von Dämmen und Ersatz- oder Reparaturfenstern. Ein Versorgungsunternehmen kann Heimeigentümern helfen, Solarpaneele direkt an ihren Häusern oder indirekt an einem gemeinschaftlichen Solarbetrieb zu installieren. Privathaushalte können Batterien in ihre Solar-Panelsysteme aufnehmen. Installation von Hausentgelten für Elektrofahrzeuge (PEVs) fördert PEV-Nutzung. Siehe auch die effiziente Nutzung von Green Building-Behavioural Energy Efficiency Potenzial für Indien C40 China Buildings Programme Clean Energy für alle europäischen Paket-Kundenenergie-Programme: ACEEE: State and Local Policy Database (Vereinigte Staaten) DSIRE – Datenbank der staatlichen Anreize für erneuerbare Energien und Effizienz (Vereinigte Staaten)Genability: Über uns: Clean, Abundant Energy für alle: Wir machen die Kosten und Einsparungen von New Energy transparent für alle (Nordamerika) Lokale und andere Energieeffizienz-Programmträger (Vereinigte Staaten) Programme & Anreize für Energieeffizienz (Vereinigte Staaten)Süd Australiens Home Batterie-Schema