Die Schlacht von Plassey war ein entscheidender Sieg der britischen East India Company über den Nawab von Bengal und seine französischen Verbündeten am 23. Juni 1757 unter der Führung von Robert Clive. Die Schlacht half dem Unternehmen, die Kontrolle über Bengalen zu ergreifen. In den nächsten hundert Jahren haben sie die Kontrolle über den größten Teil des indischen Subkontinents, Myanmars und Afghanistans ergriffen. Die Schlacht fand in Palashi (Anglicised Version: Plassey) am Ufer des Flusses Hooghly statt, etwa 150 Kilometer nördlich von Calcutta und südlich von Murshidabad, dann Hauptstadt von Bengal Subah (jetzt im Bezirk Nadia in West Bengalen). Die Gläubigen waren die Nawab Siraj-ud-Daulah, die letzte unabhängige Nawab von Bengal und die britische East India Company. Er folgte Alivardi Khan (sein mütterlicher Großvater). Siraj-ud-Daulah war im Vorjahr zum Nawab von Bengal geworden, und er hatte den Engländern befohlen, die Erweiterung ihrer Befestigung zu stoppen. Robert Clive bestochen Mir Jafar, der Oberbefehlshaber der Armee von Nawab und versprach ihm auch Nawab von Bengal zu machen. Clive besiegte Siraj-ud-Daulah in Plassey 1757 und eroberte Calcutta. Dem Kampf folgte ein Angriff auf englisch kontrollierte Calcutta von Nawab Siraj-ud-Daulah und dem Black Hole Massaker. Die Briten schickten Verstärkungen unter Colonel Robert Clive und Admiral Charles Watson von Madras nach Bengal und entrückten Calcutta. Clive ergriff dann die Initiative, um das französische Fort von Chandernagar zu erfassen. Spannungen und Verdacht zwischen Siraj-ud-daulah und den Briten gipfelten in der Schlacht von Plassey. Die Schlacht wurde während des Siebenjährigen Krieges (1756–1763) geführt, und in einem Spiegel ihrer europäischen Rivalität sandte die französische Ostindien-Gesellschaft (La Compagnie des Indes Orientales) ein kleines Kontingent zum Kampf gegen die Briten. Siraj-ud-Daulah hatte eine enorm numerisch überlegene Kraft und machte seinen Stand in Plassey. Die Briten, die sich Sorgen um die Überzahl, bildeten eine Verschwörung mit Siraj-ud-Daulahs demotierten Armeechef Mir Jafar, zusammen mit anderen wie Yar Lutuf Khan, Jagat Seths (Mahtab Chand und Swarup Chand), Umichand und Rai Durlabh. Mir Jafar, Rai Durlabh und Yar Lutuf Khan versammelten also ihre Truppen in der Nähe des Schlachtfeldes, machten aber keinen Schritt, um tatsächlich der Schlacht beizutreten. Siraj-ud-Daulahs Armee mit etwa 50.000 Soldaten (einschließlich Defekten), 40 Kanonen und 10 Kriegselefanten wurden von 3.000 Soldaten von Col. Robert Clive besiegt. Die Schlacht endete in 11 Stunden ca. Dies wird als eine der entscheidenden Schlachten bei der Kontrolle des indischen Subkontinents durch die Kolonialmächte beurteilt. Die Briten haben heute enormen Einfluss auf die Nawab, Mir Jafar und erwarb somit bedeutende Zugeständnisse für frühere Verluste und Einnahmen aus dem Handel. Die Briten nutzten diese Einnahmen weiter, um ihre militärische Macht zu erhöhen und die anderen europäischen Kolonialmächte wie die Niederländer und die Franzosen aus Südasien zu drängen und so das Britische Reich zu erweitern. HintergrundDie britische Ostindien Unternehmen hatte eine starke Präsenz in Indien mit den drei Hauptstationen von Fort St. George in Madras, Fort William in Calcutta und Bombay Castle in Westindien seit dem Anglo-Mughal Krieg. Diese Stationen waren unabhängige Präsidentschaften, die von einem Präsidenten und einem Rat regiert wurden, der vom Gerichtshof in England ernannt wurde. Die Briten verabschiedeten eine Politik, sich mit verschiedenen Prinzen und Nawabs zu verbünden, die Sicherheit gegen Usurpers und Rebellen verspricht. Die Nawabs gaben ihnen oft Zugeständnisse für die Sicherheit. Bis zum 18. Jahrhundert hatten alle Rivalitäten zwischen der britischen East India Company und den niederländischen oder portugiesischen Pendants eingestellt. Die Franzosen hatten auch eine East India Company unter Ludwig XIV. gegründet und hatten zwei wichtige Stationen in Indien – Chandernagar in Bengal und Pondicherry an der karnischen Küste, die beide von der Ratspräsidentschaft Pondicherry regiert wurden. Die Franzosen waren ein verstorbener Komiker im Indien-Handel, aber sie haben sich schnell in Indien etabliert und sind bereit, Großbritannien zur Kontrolle zu überholen. Carnatic Wars Der Krieg der österreichischen Nachfolge (1740–1748) markierte den Beginn des Machtkampfes zwischen Großbritannien und Frankreich und des europäischen Militäraufstands und der politischen Intervention im indischen Subkontinent. Im September 1746 landete Mahé de La Bourdonnais von Madras mit einem Marineswadron und legte Belagerung in die Hafenstadt. Die Verteidigung von Madras war schwach und die Garnison erlitt eine Bombardierung von drei Tagen vor der Übergabe. Die von Bourdonnais vereinbarten Bedingungen der Kapitulation sahen vor, dass die Siedlung für eine Barzahlung der British East India Company zurückgeläutet wird. Diese Konzession wurde jedoch von Joseph François Dupleix, dem Generalgouverneur des indischen Besitzes der Compagnie des Indes Orientales, abgelehnt.Als Bourdonnais im Oktober Indien verließ, erneuerte Dupleix das Abkommen. Der Nawab des Carnatic Anwaruddin Khan intervenierte zur Unterstützung der Briten und der vereinten Kräfte, um Madras wieder aufzunehmen, aber trotz großer Überlegenheit in Zahlen wurde die Armee leicht von den Franzosen zerschlagen. Als Vergeltung gegen den Verlust von Madras, die Briten, nach Major Lawrence und Admiral Boscawen, legte Belagerung zu Pondicherry aber wurden gezwungen, es nach dreißig Tagen zu erhöhen. Der Vertrag von Aix-la-Chapelle im Jahre 1748 zwang Dupleix, Madras zurück in die Briten zu bringen, im Gegenzug für Louisbourg und Cape Breton Island in Nordamerika. Der Vertrag von Aix-La-Chapelle verhinderte direkte Feindseligkeiten zwischen den beiden Mächten, aber bald waren sie an indirekten Feindseligkeiten als die Hilfskräfte der lokalen Fürsten in ihren Feuden beteiligt. Der Feud Dupleix entschied sich für die Abfolge zu den Positionen des Nizam des Deccan und des Nawab der abhängigen karnatischen Provinz. Die Briten und die Franzosen haben ihre Kandidaten für die beiden Posten nominiert. In beiden Fällen haben die Kandidaten von Dupleix beide Throne durch Manipulation und zwei Ermordung angegriffen. Mitte 1751 legte der französische Kandidat für den Nawab-Post, Chanda Sahib, Belagerung an den britischen Kandidat Wallajahs letztes Trichinopoly, wo Wallajah mit seinen britischen Verstärkungen verbohrt wurde. Er wurde von einer französischen Gewalt unter Charles, Marquis de Bussy unterstützt. Am 1. September 1751, 280 Europäer und 300 Verwundeten unter dem Befehl von Captain Robert Clive angegriffen und beschlagnahmt Arcot, die Hauptstadt des Carnatic, zu finden, dass die Garnison vor der Nacht floh. Es war gehofft, dass dies Chanda Sahib dazu zwingen würde, einige seiner Truppen abzulenken, um die Stadt von den Briten zurückzuholen. Chanda Sahib schickte 4.000 Indianer unter Raza Sahib und 150 Franzosen. Sie belagerten das Fort und brachen die Wände an verschiedenen Orten nach mehreren Wochen. Clive schickte eine Nachricht an Morari Rao, einen Maratha-Hüttermeister, der eine Subvention erhielt, um Wallajah zu helfen und wurde in den Mysore Hügeln lagerte. Raza Sahib, das Erlernen des bevorstehenden Maratha-Ansatzes, sandte einen Brief an Clive und bat ihn, sich im Gegenzug für eine große Summe Geld zu ergeben, aber dieses Angebot wurde abgelehnt. Am Morgen des 24. November versuchte Raza Sahib, einen letzten Angriff auf die Festung zu montieren, wurde aber in seinem Versuch verfeinert, als seine gepanzerten Elefanten wegen der britischen Muske gestempelt wurden. Sie versuchten, das Fort durch den Bruch mehrmals zu betreten, aber immer mit Verlust abgestoßen. Die Belagerung wurde am nächsten Tag aufgezogen und Raza Sahibs Kräfte flohen aus der Szene, verließen Waffen, Munition und Geschäfte. Mit Erfolg bei Arcot, Conjeeveram und Trichinopoly sicherten die Briten den Carnatic und Wallajah nach einem Vertrag mit dem neuen französischen Gouverneur Godeheu auf den Thron der Nawab. Alwardi Khan stieg auf den Thron des Nawab von Bengalen, nachdem seine Armee angegriffen und die Hauptstadt von Bengal, Murshidabad gefangen. Alivardis Haltung zu den Europäern in Bengalen soll streng sein. Während seiner Kriege mit den Marathas erlaubte er die Stärkung der Festungen durch die Europäer und den Bau der Maratha Ditch in Calcutta durch die Briten. Auf der anderen Seite sammelte er große Mengen Geld von ihnen für den Aufstand seines Krieges. Er war gut informiert über die Situation in Südindien, wo die Briten und die Franzosen einen Proxy-Krieg mit den lokalen Fürsten und Herrschern begonnen hatten. Alwardi wünschte nicht, dass eine solche Situation in seiner Provinz umkehrte und so Vorsicht in seinem Umgang mit den Europäern ausübte. Es gab jedoch ständige Reibung; die Briten beschwerten sich immer, dass sie vor der vollen Freude des Farmans von 1717 von Farrukhsiyar ausgestellt verhindert wurden. Die Briten, jedoch geschützte Subjekte der Nawab, gaben den einheimischen Händlern Wege, kundenspezifische und erhoben große Zölle auf Waren, die in ihre Bezirke kommen – Aktionen, die die Einnahmen des Nawab schädigen. Im April 1756 starb Alwardi Khan und wurde von seinem dreiundzwanzigjährigen Enkel, Siraj-ud-daulah, gefolgt. Seine Persönlichkeit wurde gesagt, eine Kombination aus einem fruchtbaren Temperament und einem vergeblichen Verständnis zu sein. Besonders verdächtigte er die großen Gewinne der europäischen Unternehmen in Indien. Als die Briten und die Franzosen ihre Festungen im Vorfeld eines weiteren Krieges zwischen ihnen zu verbessern begannen, befahl er ihnen sofort, solche Aktivitäten zu stoppen, wie sie ohne Erlaubnis getan wurden. Als die Briten sich weigerten, ihre Konstruktionen einzustellen, führte die Nawab eine Ablösung von 3.000 Männern, um das Fort und die Fabrik von Cossimbazar zu umgeben und nahm mehrere britische Beamte als Gefangene, bevor sie nach Calcutta zogen.Die Verteidigung von Calcutta war schwach und vernachlässigbar. Die Garnison bestand aus nur 180 Soldaten, 50 europäischen Freiwilligen, 60 europäischen Milizen, 150 armenischen und portugiesischen Milizen, 35 europäischen Artillerie-Männchen und 40 Freiwilligen aus Schiffen und wurde gegen die Kraft von fast 50.000 Infanterie und Kavallerie Nawab gegraben. Die Stadt wurde am 16. Juni von Sirajs Kraft besetzt und die Festung nach einer kurzen Belagerung am 20. Juni übergeben. Die Gefangenen, die bei der Belagerung von Calcutta gefangen wurden, wurden von Siraj auf die Fürsorge der Offiziere seiner Wärter übertragen, die sie auf den gemeinsamen Kerker von Fort William, bekannt als The Black Hole, beschränkten. Dieser Kerker, 18 um 14 Fuß (5,5 m × 4,3 m) in Größe mit zwei kleinen Fenstern, hatte 146 Häftlinge in sie hineingeworfen – ursprünglich von den Briten eingesetzt, um nur sechs Gefangene zu halten. Am 21. Juni wurden die Türen des Kerkers geöffnet und nur 23 der 146 gingen aus, der Rest starb an Aphyxitation, Hitzeerschöpfung und Delirium. Es scheint, dass die Nawab sich der Bedingungen, in denen seine Gefangenen gehalten wurden, nicht bewusst war, was zu den unglücklichen Toden der meisten Gefangenen führte. Inzwischen waren die Armee und Marine von Nawab beschäftigt, die Stadt Calcutta und die anderen britischen Fabriken in den umliegenden Gebieten zu plündern. Als am 16. August 1756 Nachrichten über den Fall von Calcutta in Madras brach, sandte der Rat sofort eine Expeditionskraft unter Colonel Clive und Admiral Watson aus. In einem Brief des Rates von Fort St. George heißt es: "Das Ziel der Expedition war nicht nur, die britischen Siedlungen in Bengal wiederherzustellen, sondern auch, die Privilegien und die Wiedergutmachung der Verluste des Unternehmens umfassend zu erkennen", ohne das Risiko des Krieges. Es heißt auch, dass alle Anzeichen von Unzufriedenheit und Ambitionen unter den Nawab-Themen unterstützt werden müssen. Clive übernahm den Befehl der Landkräfte, bestehend aus 900 Europäern und 1500 Verwüssungen, während Watson befahl ein Marineswadron. Die Flotte trat im Dezember in den Fluss Hooghly ein und traf sich mit den Flüchtlingen von Calcutta und den umliegenden Gebieten, einschließlich der wichtigsten Mitglieder des Rates, im Dorf Falta am 15. Dezember. Die Mitglieder des Rates bildeten einen Auswählen der Richtung. Am 29. Dezember löste die Kraft den Feind vom Fort von Budge Budge ab. Clive und Watson zogen dann gegen Calcutta am 2. Januar 1757 und die Garnison von 500 Männern gaben sich nach der Bereitstellung eines skeptischen Widerstandes. Mit Calcutta wurde der Rat wieder aufgenommen und ein Aktionsplan gegen den Nawab vorbereitet. Die Festungen von Fort William wurden gestärkt und eine Verteidigungsposition wurde im Nordosten der Stadt vorbereitet. Kampagne von Bengal Am 9. Januar 1757 stürmte eine Kraft von 650 Männern unter Kapitän Coote und Major Kilpatrick die Stadt Hooghly, 23 Meilen (37 km) nördlich von Calcutta. Beim Erlernen dieses Angriffs erhob der Nawab seine Armee und marschierte auf Calcutta, der mit dem Hauptkörper am 3. Februar ankam und sich über die Maratha-Ditch hinauslagerte. Siraj gründete seinen Hauptsitz in Omichunds Garten. Ein kleiner Körper ihrer Armee attackierte die nördlichen Vorstädte der Stadt, wurde aber von einer Ablösung unter Lieutenant Lebeaume zurückgeschlagen und mit fünfzig Gefangenen zurückgekehrt. Clive beschloss, am Morgen des 4. Februar einen Überraschungsangriff auf das Lager von Nawab zu starten. Um Mitternacht näherte sich eine Kraft von 600 Seeleuten, ein Bataillon von 650 Europäern, 100 Artilleriemännern, 800 Verwüsser und 6 Sechserschweinen dem Lager von Nawab. Um 6:00 Uhr, unter der Decke eines dicken Nebels, kam der Avantgarde auf der Nawab's fortgeschrittenen Wache, die nach dem Brennen mit ihren Spielschlössern und Raketen weggelaufen. Sie fuhren nach vorn für eine gewisse Distanz, bis sie gegenüber waren Omichunds Garten, als sie die Galoppierung der Kavallerie auf ihrer rechten Seite hörten. Die Kavallerie kam innerhalb von 30 Yards (27 m) der britischen Kraft, bevor die Linie Feuer gab, tötete viele und dispergierte den Rest. Der Nebel behinderte die Sicht über die Gehdistanz hinaus. Daher bewegte sich die Linie langsam, Infanterie und Artillerie Brennen auf beiden Seiten zufällig. Clive hatte beabsichtigt, einen schmalen erhöhten Pfad südlich des Gartens zu benutzen, um die Quartiere von Nawab im Garten anzugreifen. Die Truppen von Nawab hatten die Passage verbarrikadiert. Um 9:00 Uhr, als der Nebel anfing zu heben, wurden die Truppen durch die Entlastung von zwei schweren Kanonen von der Maratha-Ditch durch die Nawab-Artillerie überfordert. Die britischen Truppen wurden auf allen Seiten durch Kavallerie und Musket-Feuer versenkt. Die Nawab Truppen machten dann für eine Brücke eine Meile weiter, überquerten die Maratha Ditch und erreichten Calcutta. Die totalen Opfer von Clives Gewalt wurden 57 getötet und 137 verwundet.Die Armee von Nawab verlor 22 Offiziere der Unterscheidung, 600 gemeinsame Männer, 4 Elefanten, 500 Pferde, einige Kamele und eine große Anzahl von Bullocks. Der Angriff erschreckte die Nawab, den Vertrag von Alinagar mit dem Unternehmen am 5. Februar zu schließen, vereinbarte, die Fabriken des Unternehmens wiederherzustellen, die Festung von Calcutta zu ermöglichen und die früheren Privilegien wiederherzustellen. Die Nawab zog seine Armee zurück in seine Hauptstadt Murshidabad. In Bezug auf den Ansatz von de Bussy an Bengal und den Siebenjährigen Krieg in Europa hat das Unternehmen seine Aufmerksamkeit auf die französische Bedrohung in Bengalen gerichtet. Clive plante, die französische Stadt Chandernagar zu erfassen, 20 Meilen (32 km nördlich von Calcutta. Clive musste wissen, auf welcher Seite der Nawab eingreifen würde, wenn er Chandernagar angriff. Die Nawab sandte evasive Antworten und Clive begriff dies, um den Angriff zu beleidigen. Clive begann die Feindseligkeiten auf der Stadt und Fort von Chandernagar am 14. März. Die Franzosen hatten Verteidigungen auf den Straßen, die zum Fort führten, aufgebaut und mehrere Schiffe im Flusskanal versenkt, um den Übergang der Kriegsmänner zu verhindern. Die Garnison bestand aus 600 Europäern und 300 Besen. Die Franzosen erwarteten Unterstützung von den Kräften von Nawab aus Hooghly, aber der Gouverneur von Hooghly, Nandkumar war bestochen worden, um inaktiv zu bleiben und die Verstärkung von Nawab von Chandernagar zu verhindern. Das Fort war gut verteidigt, aber als Admiral Watsons Geschwader am 23. März die Blockade im Kanal zwang, folgte eine heftige Kanonade mit Hilfe von zwei Batterien am Ufer. Die Marine-Swadron litt sehr wegen Musket-Feuer aus dem Fort. Um 9:00 Uhr am 24. März wurde von den Franzosen und um 15:00 Uhr die Kapitulation geschlossen. Nachdem er Chandernagar geplündert hatte, beschloss Clive, seine Befehle zu ignorieren, nach Madras zurückzukehren und in Bengal zu bleiben. Er zog seine Armee in den Norden der Stadt Hooghly. Darüber hinaus glaubte Siraj-ud-Daula, dass die britische Ostindien-Gesellschaft keine Erlaubnis des Mughal-Kaisers Alamgir II erhielt, ihre Positionen in den Gebieten des Nawab von Bengal zu stärken. Verschwörung Die Nawab wurde auf das Erlernen des Angriffs auf Chandernagar vorbereitet. Sein früherer Hass der Briten kehrte zurück, aber er fühlte jetzt die Notwendigkeit, sich durch Allianzen gegen die Briten zu stärken. Die Nawab wurde von der Angst vor dem Angriff aus dem Norden durch die Afghanen unter Ahmad Shah Durrani und aus dem Westen durch die Marathas geplagt. Deshalb konnte er seine ganze Kraft nicht gegen die Briten einsetzen, weil er Angst hatte, von den Flanken angegriffen zu werden. Ein tiefes Misstrauen zwischen den Briten und dem Nawab. Infolgedessen begann Siraj geheime Verhandlungen mit Jean Law, Chef der französischen Fabrik in Cossimbazar und de Bussy. Die Nawab zog auch eine große Teilung seiner Armee unter Rai Durlabh nach Plassey, auf der Insel Cossimbazar 30 Meilen (48 km) südlich von Murshidabad. Beliebte Unzufriedenheit gegen den Nawab blühte in seinem eigenen Gericht. Die Seths, die Händler von Bengalen, waren in ständiger Angst vor ihrem Reichtum unter der Herrschaft von Siraj, im Gegensatz zur Situation unter Alivardis Herrschaft. Sie hatten Yar Lutuf Khan beauftragt, sie zu verteidigen, falls sie in irgendeiner Weise bedroht waren. William Watts, der Vertreter des Unternehmens am Hof von Siraj, informierte Clive über eine Verschwörung am Hof, um den Herrscher zu überstürzen. Zu den Verschwörern gehörten Mir Jafar, der Bezahler der Armee, Rai Durlabh, Yar Lutuf Khan und Omichund, ein Kaufmann und mehrere Offiziere in der Armee. Als Clive in dieser Hinsicht von Mir Jafar kommunizierte, bezeichnete Clive es am 1. Mai in Calcutta. Der Ausschuss verabschiedete eine Entschließung zur Unterstützung der Allianz. Ein Vertrag wurde zwischen den Briten und Mir Jafar gezogen, um ihn auf den Thron des Nawab zu erheben, im Gegenzug für die Unterstützung der Briten auf dem Gebiet der Schlacht und die Verehrung großer Geldsummen auf sie, als Entschädigung für den Angriff auf Calcutta. Nach Angaben des Historikers W. Dalrymple boten die Jagat Seths Clive und die East India Company mehr als £4m (etwa £420m in 2019 Währung), weitere 110.000 Rupien pro Monat (etwa £1.43m in 2019) an, um für Firmentruppen und andere Festhalterechte zu zahlen. Am 2. Mai Clive brach sein Lager und schickte die Hälfte der Truppen nach Calcutta und die andere Hälfte nach Chandernagar. Mir Jafar und die Seths wünschten, dass die Konföderation zwischen den Briten und sich von Omichund geheim gehalten werde, aber als er es herausfand, drohte er, die Verschwörung zu verraten, wenn sein Anteil nicht auf drei Millionen Rupien erhöht wurde (€300.000, die 2019 über £3m liegen). Als Clive dies hörte, schlug Clive dem Komitee einen Zweck vor. Er schlug vor, dass zwei Verträge gezogen werden – die wirkliche auf weißem Papier, die keinen Bezug auf Omichund und die andere auf rotem Papier enthält, Omichunds gewünschte Bestimmung enthält, ihn zu täuschen.Die Mitglieder des Ausschusses unterschrieben bei beiden Verträgen, aber Admiral Watson unterzeichnete nur den echten und seine Unterschrift musste gegen den fiktiven. Beide Verträge und getrennte Artikel für Spenden an die Armee, Marine und Komitee wurden am 4. Juni von Mir Jafar unterzeichnet. Clive bezeugte und verteidigte sich so vor dem Parlament des Parlaments am 10. Mai 1773, während der parlamentarischen Untersuchung seines Verhaltens in Indien: Omichund, sein vertraulicher Diener, wie er dachte, erzählte seinem Herrn von einer Vereinbarung zwischen dem Englischen und Monsieur Duprée [kann eine falsche Transkription von Dupleix sein], ihn anzugreifen, und erhielt für diesen Rat eine Summe von nicht weniger als vier Unruhen. Als der Mann, in dem der Nabob völlig vertraut war, wurde es bald unser Ziel, ihn als den materiellsten Motor in der beabsichtigten Revolution zu betrachten. Deshalb haben wir eine solche Vereinbarung getroffen, wie sie für diesen Zweck notwendig war, und haben mit ihm einen Vertrag geschlossen, um seinen Forderungen gerecht zu werden. Als alles vorbereitet wurde und der Abend der Veranstaltung ernannt wurde, informierte Omichund Herrn Watts, der am Hof des Nabob war, dass er auf dreißig Unruhen und fünf Prozent bestand. auf alle Schätze, die gefunden werden sollten; dass, wenn das nicht sofort beachtet wurde, er das Ganze dem Nabob offenbaren würde; und dass Mr. Watts und die beiden anderen englischen Herren dann vor dem Gericht abgeschnitten werden sollten. Herr Watts, sofort zu diesen Informationen, schickte mir einen Ausdruck im Rat. Ich habe nicht gezögert, einen Stratagem zu finden, um das Leben dieser Menschen zu retten, und einen sicheren Erfolg für die beabsichtigte Veranstaltung. Zu diesem Zweck haben wir einen weiteren Vertrag unterzeichnet. Der eine wurde Red genannt, der andere der Weiße Vertrag. Dieser Vertrag wurde von jedem unterzeichnet, außer Admiral Watson; und ich hätte mich als ausreichend befugt angesehen, ihm seinen Namen zu geben, durch das Gespräch, das ich mit ihm hatte. Was die Person, die den Namen von Admiral Watson dem Vertrag unterschrieben hat, ob er es in seiner Gegenwart tat oder nicht, kann ich nicht sagen; aber das weiß ich, dass er dachte, dass er genügend Autorität dafür hatte. Dieser Vertrag wurde sofort nach Omichund geschickt, der das Stratagem nicht vermutet hat. Die Veranstaltung fand statt, und der Erfolg besuchte es; und das Haus, ich bin überzeugt, wird mit mir zustimmen, dass, wenn die Existenz des Unternehmens auf dem Spiel stand, und das Leben dieser Menschen so prekär gelegen, und so sicher, zerstört zu werden, es war eine Frage der wahren Politik und der Gerechtigkeit, so große Schurke zu täuschen. Anfahrtsmarsch Am 12. Juni wurde Clive von Major Kilpatrick mit dem Rest der Armee von Calcutta in Chandernagar verbunden. Die kombinierte Kraft bestand aus 613 Europäern, 171 Artilleriemännern, die acht Feldstücke und zwei Howitzer, 91 Topasses, 2100 Sepoys (hauptsächlich Dusadhs) und 150 Matrosen kontrollieren. Die Armee trat am 13. Juni in Murshidabad auf. Clive schickte die Boten von Nawab mit einem Brief, der seine Absicht erklärte, seine Armee nach Murshidabad zu marschieren, um ihre Beschwerden in Bezug auf den Vertrag vom 9. Februar mit den Hauptoffiziern der Regierung von Nawab zu verweisen. Die indischen Truppen marschierten an Land, während die Europäer mit den Vorräten und der Artillerie in 200 Booten den Fluss hochschleppten. Am 14. Juni Clive schickte eine Kriegserklärung an Siraj. Am 15. Juni, nachdem Siraj einen Angriff auf Mir Jafars Palast im Verdacht seines Bündnisses mit den Briten bestellt hatte, erhielt Siraj ein Versprechen von Mir Jafar, nicht den Briten auf dem Schlachtfeld beizutreten. Dann befahl er seine ganze Armee, nach Plassey zu ziehen, aber die Truppen weigerten sich, die Stadt zu verlassen, bis die Anfälle ihrer Bezahlung freigelassen wurden. Die Verzögerung verursachte die Armee, Plassey erst am 21. Juni zu erreichen. Bis 16. Juni hatte die britische Kraft Paltee erreicht, 12 Meilen (19 km) nördlich davon lag die strategisch wichtige Stadt und Fort von Katwa. Es enthielt große Lager von Getreide und militärischen Vorräten und wurde durch den Fluss Aji abgedeckt.Am 17. Juni versand Clive eine Kraft von 200 Europäern, 500 Sepoys, ein Feldstück und ein kleiner Howitzer unter Major Coote des 39. Fuß, um das Fort zu erfassen. Die Ablösung fand die Stadt verlassen, als sie um Mitternacht landeten. Am Tagesausbruch am 19. Juni ging Major Coote zum Ufer des Flusses und winkte eine weiße Flagge, wurde aber nur durch Schuss und eine Show von Unzulänglichkeiten durch den Gouverneur getroffen. Coote spaltete seine anglo-indische Kraft; die Verwüsser überquerten den Fluss und feuerten die Rampen, während die Europäer weiter oben vom Fort kreuzten. Als die Garnison die vorrückenden Truppen sah, gaben sie ihre Posten auf und flohen nach Norden. Das Hören des Erfolgs, Clive und der Rest der Armee kamen am Abend des 19. Juni in Katwa an.In diesem Augenblick konfrontierte Clive ein Dilemma. Der Nawab hatte sich mit Mir Jafar versöhnt und ihn auf einer Flanke seiner Armee gepostet. Mir Jafar hatte Botschaften an Clive geschickt und seine Absicht erklärt, den Vertrag zwischen ihnen aufrechtzuerhalten. Clive beschloss, das Problem an seine Offiziere zu verweisen und hielt einen Kriegsrat am 21. Juni. Die Frage, die Clive vor ihnen gestellt hatte, war, ob die Armee unter den gegenwärtigen Umständen ohne andere Hilfe sofort in die Insel Cossimbazar überqueren und die Nawab angreifen sollte oder ob sie ihre Position in Katwa stärken und sich an die Unterstützung der Marathas oder anderer indischer Mächte trauen sollten. Von den zwanzig Offizieren, die den Rat besuchten, waren dreizehn einschließlich Clive gegen sofortige Maßnahmen, während der Rest einschließlich Major Coote zu Gunsten der jüngsten Erfolg und die hohen Geister der Truppen. Der Rat brach auf und nach einer Stunde der Beratung, Clive gab die Armee Befehle, den Bhagirathi River (ein anderer Name für den Hooghly River) am Morgen des 22. Juni zu überqueren. Um 1:00 Uhr, am 23. Juni, erreichten sie ihr Ziel über das Dorf Plassey. Sie besetzten schnell den angrenzenden Mangohain, genannt Laksha Bagh, der 800 Meter (730 m) lang und 300 Meter (270 m) breit war und von einem Graben und einer Schlammwand eingeschlossen war. Seine Länge wurde schräg zum Fluss Bhagirathi abgewinkelt. Etwas im Norden der Bucht am Ufer des Flusses stand eine Jagdhütte, die von einer Mauer umgeben war, wo Clive sein Quartier aufnahm. Der Grove war etwa eine Meile von den Nawab's Entrenchments entfernt. Die Armee von Nawab war 26 Stunden vor Clive. Eine französische Ablösung unter Jean Law würde Plassey in zwei Tagen erreichen. Ihre Armee lag hinter irdischen Entrenchments, die rechtwinklig zum Fluss für 200 Yards (180 m) und dann in die nordöstliche Richtung für 3 Meilen (4,8 km). Bei diesem Drehen entlang des Entrenchments gab es eine Redoubt. Es gab einen kleinen Hügel, der von Bäumen bedeckt war 300 Yards (270 m) östlich der Rotobe. 800 Yards (730 m) in Richtung der britischen Position war ein kleiner Tank (Reservoir) und 100 Yards (91 m) weiter südlich war ein größerer Tank, beide umgeben von einem großen Erdhügel. Kampfordnung Am 23. Juni trat die Nawab-Armee aus ihrem Lager auf und fing an, sich in Richtung Grove zu bewegen. Ihre Armee bestand aus 30.000 Infanterie aller Art, bewaffnet mit Spielschlössern, Schwertern, Torten und Raketen und 20.000 Kavallerie, bewaffnet mit Schwertern oder langen Speeren, durch 300 Stück Artillerie, meist 32, 24 und 18-Peter. Die Armee enthielt auch eine Ablösung von etwa 50 französischen Artilleriemännern unter de St. Frais, die ihre eigenen Feldstücke leiteten. Die Franzosen nahmen Positionen an der größeren Tank mit vier Lichtstücken, die von zwei größeren Stücken, innerhalb einer Meile der Grove fortgeschritten. Hinter ihnen befanden sich ein Körper von 5.000 Kavallerie und 7.000 Infanterie, die vom treuen General Mir Madan Khan und Diwan Mohanlal der Nawab befohlen wurden. Der Rest der Armee mit einer Nummerierung von 45.000 bildete einen Bogen vom kleinen Hügel zu einer Position von 800 Yards (730 m) östlich des südlichen Winkels des Hains, die Clives relativ kleinere Armee zu umgeben drohte. Der rechte Arm ihrer Armee wurde von Rai Durlabh, dem Zentrum von Yar Lutuf Khan und dem linken Arm nahe der Briten von Mir Jafar befohlen. Clive beobachtete die Situation, die sich vom Dach des Jagdschlosses entfaltete, und erwartete Nachrichten von Mir Jafar. Er befahl seinen Truppen, sich vom Groove zu begeben und sich dem größeren Tank zugewandt. Seine Armee bestand aus 750 europäischen Infanterie mit 100 Topasses, 2100 Sepoys (dusadhs) und 100 Artillerie-Männer unterstützt von 50 Matrosen. Die Artillerie bestand aus acht 6-Mündern und zwei Howitzern. Die Europäer und Topasses wurden in vier Abteilungen in der Mitte der Linie platziert, flankiert auf beiden Seiten durch drei 6-Pfunde. Die Spieße wurden auf der rechten und linken Seite in gleichen Abteilungen platziert. Clive veröffentlichte zwei 6-Porns und zwei Howitzer hinter einigen Steinkilns 200 Yards (180 m) nördlich der linken Teilung seiner Armee, um dem französischen Feuer entgegenzuwirken. Schlacht beginnt Um 8:00 Uhr feuerte die französische Artillerie im größeren Panzer den ersten Schuss, tötete einen und verwundete einen anderen von der Granadierfirma des 39. Regiments. Dies als Signal begann der Rest der Artillerie Nawabs ein schweres und kontinuierliches Feuer. Die fortgeschrittenen Feldstücke der Briten widersprachen dem französischen Feuer, während die mit dem Bataillon den Rest der Artillerie von Nawab widersetzten. Ihre Schüsse dienten nicht der Immobilisierung der Artillerie, sondern trafen die Infanterie- und Kavallerieabteilungen. Um 8:30 Uhr hatten die Briten 10 Europäer und 20 Verarmungen verloren. Als Clive die fortgeschrittene Artillerie an den Ziegeln hinterließ, befahl Clive die Armee, zurück zu relativen Schutz des Hains zurückzuziehen.Die Unfallquote der Briten sank im Wesentlichen aufgrund des Schutzes der Bank. Tod von Mir Madan Khan Nach drei Stunden gab es keinen wesentlichen Fortschritt und die Positionen beider Seiten hatten sich nicht geändert. Clive rief ein Treffen seiner Mitarbeiter an, um den Weg vorwärts zu diskutieren. Es wurde der Schluss gezogen, dass die jetzige Position bis nach dem Nachtfall aufrechterhalten wird und ein Angriff auf das Lager von Nawab um Mitternacht versucht werden sollte. Bald nach der Konferenz trat ein heftiger Regensturm auf. Die Briten benutzten Planen, um ihre Munition zu schützen, während die Armee von Nawab solche Vorkehrungen nicht getroffen hat. Infolgedessen wurde ihre Schießpulver ertrunken und ihre Feuerrate verschwunden, während Clives Artillerie ein kontinuierliches Feuer aufhielt. Als der Regen begann zu unterwerfen, Mir Madan Khan, vorausgesetzt, dass die britischen Waffen wurden unwirksam durch den Regen gemacht, führte seine Kavallerie zu einer Ladung. Jedoch, die Briten gegen die Ladung mit schwerem Weintraub, mörderisch verwundete Mir Madan Khan und fahre wieder seine Männer. Siraj war in seinem Zelt während der Kanonade von den Teilnehmern und Offizieren umgeben geblieben, die ihn des Sieges versicherten. Als er hörte, dass Mir Madan mortell verwundet wurde, war er tief verstört und versuchte Versöhnung mit Mir Jafar, flüchtete seinen Turban auf den Boden und entführte ihn, um ihn zu verteidigen. Mir Jafar versprach seinen Diensten, aber sofort das Wort von dieser Begegnung zu Clive geschickt, indem er ihn aufforderte, nach vorne zu drängen. Nach Mir Jafars Ausfahrt aus dem Zelt von Nawab forderte Rai Durlabh Siraj auf, seine Armee hinter der Einreise zurückzuziehen und riet ihm, nach Murshidabad zurückzukehren und den Kampf zu seinen Generalen zu verlassen. Siraj befolgte diesen Rat und ordnete die Truppen unter Mohan Lal an, sich hinter dem Entrenchment zurückzuziehen. Er montierte dann ein Kamel und begleitet von 2.000 Reitern für Murshidabad. Schlachtfeld Manöver Um 14:00 Uhr beendete die Nawab-Armee die Kanonade und kehrte nach Norden zu ihren Entrenchmenten zurück und ließ St. Frais und seine Artillerie ohne Unterstützung. Als die Nawabs Truppen in den Ruhestand gingen, erkannte Major Kilpatrick, der für die britische Kraft verantwortlich war, während Clive in der Jagdhütte ruht, die Gelegenheit, den pensionierenden Feind zu kannonade, wenn St. Frais Position gefangen genommen werden könnte. Als er einen Offizier nach Clive schickte, um seine Handlungen zu erklären, nahm er zwei Unternehmen des 39. Regiments und zwei Feldstücke und zog in Richtung St. Frais' Position. Als Clive die Botschaft erhielt, eilte er zur Ablösung und drängte Kilpatrick für seine Handlungen ohne Befehle und befahl, den Rest der Armee aus dem Hain zu bringen. Clive selbst führte dann die Armee gegen St. Frais' Position, die um 15:00 Uhr eingenommen wurde, als die französische Artillerie sich in die Verschuldung der Entrenchment zurückzog und sich für weitere Maßnahmen einsetzte. Als die britische Kraft in Richtung des größeren Panzers zog, wurde beobachtet, dass der linke Arm der Armee von Nawab hinter dem Rest verweilt hatte. Als die hintere Teilung einen Punkt in einer Linie mit dem nördlichen Punkt des Hains erreichte, drehte sie sich nach links und marschierte in Richtung des Hains. Clive, nicht bewusst, dass es Mir Jafars Division war, angeblich, dass sein Gepäck und seine Geschäfte das Ziel waren und schickte drei Platoons unter Captain Grant und Lieutenant Rumbold und ein Feldstück unter John John John Johnstone, ein Freiwilliger, um ihren Fortschritt zu überprüfen. Das Feuer des Feldstücks stoppte den Fortschritt der Division, die vom Rest der Armee von Nawab isoliert blieb. In der Zwischenzeit begannen die britischen Feldstücke eine Kanonade auf dem Lager von Nawab vom Hügel des größeren Panzers. Infolgedessen fingen viele der Nawab-Truppen und Artillerie an, aus dem Entrenchment herauszukommen. Clive erweiterte die Hälfte seiner Truppen und Artillerie auf den kleineren Tank und die andere Hälfte auf einen aufsteigenden Boden 200 Yards (180 m) auf der linken Seite von ihm und begann das Entrenchment mit größerer Effizienz zu bombardieren, werfen die herannahenden Züge in Verwirrung. Die Nawab-Truppen schossen aus Löchern, Drücken, Hohlräumen und aus Büschen auf dem Hügel östlich der Redoubt, während St. Frais sein Artilleriefeuer von der Rotobe aufrecht hielt. Kavalleriegebühren wurden auch von den britischen Feldstücken abgestoßen. Die britische Kraft hat in dieser Phase jedoch die meisten ihrer Opfer erhalten. An diesem Punkt erkannte Clive, dass die lingernde Abteilung Mir Jafars war und konzentrierte seine Bemühungen, die Rotobst und den Hügel östlich davon zu erfassen. Clive ordnete einen dreiköpfigen Angriff mit gleichzeitigen Angriffen durch zwei Abrisse auf die Redoubt und den Hügel, unterstützt von der Hauptkraft im Zentrum. Zwei Firmen von Granadiern des 39. Regiments, unter Major Coote nahm den Hügel um 16:30, nachdem der Feind floh, ohne einen Schuss zu schießen.Coote verfolgte sie über das Entrenchment. Die Redoubt wurde auch genommen, nachdem St. Frais zum Rückzug gezwungen war. Um 17:00 Uhr besetzten die Briten die Entrenchment und das Lager von einer dispergierenden Armee. Die britischen Truppen brachen um 20:00 Uhr auf und hielten um 6 Meilen (9,7 km) über Daudpur. Die britischen Verluste wurden auf 22 getötet und 50 verwundet. Von den Toten waren drei der Madras Artillerie, eines der Madras Regiment und eines der Bengalischen europäischen Regiments. Von den Verwundeten waren vier des 39. Regiments, drei des Madras Regiments, vier der Madras Artillerie, zwei des Bengalen europäischen Regiments, einer der Bengalen Artillerie und eines des Bombay Regiments. Von den Verlusten durch die Verwundeten wurden vier Madras und neun Bengalen Verwundeten getötet, während neunzehn Madras und elf Bengalen Verwundeten verletzt wurden. Clive schätzt, dass die Nawab-Kraft 500 Männer verloren hat, darunter mehrere wichtige Offiziere. Am Abend des 23. Juni erhielt Clive einen Brief von Mir Jafar, der nach einem Treffen mit ihm fragte. Clive antwortete, dass er Mir Jafar am nächsten Morgen in Daudpur treffen würde. Als Mir Jafar morgens im britischen Lager in Daudpur ankam, umarmte Clive ihn und salutierte ihn als Nawab von Bengal, Bihar und Odisha. Dann riet er Mir Jafar, nach Murshidabad zu eilen, um Sirajs Flucht und die Plünderung seines Schatzes zu verhindern. Mir Jafar erreichte Murshidabad mit seinen Truppen am Abend des 24. Juni. Clive kam am 29. Juni in Murshidabad mit einer Wache von 200 europäischen Soldaten und 300 Verwüssungen nach Gerüchten eines möglichen Lebensversuchs. Clive wurde in den Palast Nawab gebracht, wo er von Mir Jafar und seinen Offizieren empfangen wurde. Clive platziert Mir Jafar auf dem Thron und die Anerkennung seiner Position als Nawab, präsentierte ihn mit einer Platte aus Goldrupien. Siraj-ud-daulah hatte Murshidabad um Mitternacht am 23. Juni erreicht. Er forderte einen Rat, wo einige ihm raten, sich den Briten zu ergeben, einige, um den Krieg fortzusetzen und einige, um seinen Flug zu verlängern. Um 22:00 Uhr am 24. Juni verkleidete sich Siraj und entkam nach Norden auf einem Boot mit seiner Frau und wertvollen Juwelen. Seine Absicht war, Patna mit Hilfe von Jean Law zu entkommen. Um Mitternacht am 24. Juni schickte Mir Jafar mehrere Parteien nach Siraj. Am 2. Juli erreichte Siraj Rajmahal und nahm Schutz in einem verlassenen Garten, wurde aber bald entdeckt und dem lokalen Militärgouverneur, dem Bruder von Mir Jafar, von einem Mann, der zuvor verhaftet und von Siraj bestraft wurde. Sein Schicksal konnte nicht von einem Rat unter der Leitung von Mir Jafar entschieden werden und wurde Mir Jafars Sohn Miran übergeben, der in dieser Nacht Siraj ermordet hatte. Seine Überreste wurden am nächsten Morgen auf den Straßen von Murshidabad paradiert und am Grab von Alivardi Khan begraben. Nach dem zwischen den Briten und Mir Jafar gezogenen Vertrag erwarben die Briten das ganze Land innerhalb der Maratha-Ditch und 600 Yards (550 m) darüber hinaus und die Zamindari des ganzen Landes zwischen Calcutta und dem Meer. Neben der Bestätigung der Firma von 1717, der Vertrag erforderte auch die Restitution, einschließlich Spenden an die Marine Geschwader, Armee und Komitee, von 22,000.000 Rupien (£ 2,750.000) an die Briten für ihre Verluste. Da sich jedoch der Reichtum von Siraj-ud-daulah als viel weniger als erwartet erwies, entschied ein Rat mit den Seths und Rai Durlabh am 29. Juni, dass eine Hälfte des Betrags sofort zu zahlen war – zwei Drittel in Münze und ein Drittel in Juwelen und andere Wertsachen. Als der Rat zu Ende ging, wurde Omichund enthüllt, dass er nichts in Bezug auf den Vertrag erhalten würde, zu hören, was er verrückt ging. Auswirkungen Politische Effekte Als Folge des Krieges von Plassey waren die Franzosen in Bengalen keine bedeutende Kraft mehr. Im Jahre 1759 besiegten die Briten eine größere französische Garnison in Masulipatam und sichern die nördlichen Circars. Bis 1759 fühlte Mir Jafar, dass seine Position als Untergebener für die Briten nicht toleriert werden konnte. Er ermutigte die Holländer, gegen die Briten zu kämpfen und sie aus Bengalen auszuwerfen. Ende 1759 sandten die Holländer sieben große Schiffe und 1400 Männer von Java nach Bengal unter dem Vorwand, ihre Bengalen Siedlung von Chinsura zu stärken, obwohl Großbritannien und Holland nicht offiziell im Krieg waren. Clive initiierte jedoch sofortige Angriffe auf Land und Meer und besiegte die viel größere holländische Kraft am 25. November 1759 in der Schlacht von Chinsura. Die Briten deponierten dann Mir Jafar und installierte Mir Qasim als Nawab von Bengal. Die Briten waren jetzt die größte europäische Macht in Bengalen. Als Clive wegen Krankheit nach England zurückkehrte, wurde er mit einem irischen Peerage belohnt, als Baron Clive von Plassey und erhielt auch einen Sitz im britischen House of Commons.Der Kampf setzte sich in den Bereichen des Deccan und Hyderabad wie Arcot, Wandewash, Tanjore und Cuddalore fort, gipfelte 1761, als Col. Eyre Coote eine französische Garnison unter de Lally besiegte, unterstützt von Hyder Ali bei Pondicherry. Die Franzosen wurden im Jahre 1763 über den Pariser Vertrag Pondicherry zurückgegeben, aber sie haben nie wieder ihre frühere Indische Struktur wiedererlangt. Die Briten würden in den folgenden Jahren als Herrscher des Subkontinents auftreten. Wirtschaftliche Effekte Die Schlacht von Plassey und der daraus resultierende Sieg des britischen Ostindien-Unternehmens führten zu Marionettenregierungen, die von ihnen in verschiedenen Ländern Indiens ins Leben gerufen wurden. Das Schlachtfeld heute Ein Denkmal wurde im Schlachtfeld errichtet, benannt das Palashi-Denkmal. Siehe auch Schlacht von Buxar Anmerkungen Referenzen Stanhope, Philip H. (1853), Geschichte Englands vom Frieden von Utrecht bis zum Frieden von Versailles (1713–1783,) IV, Leipzig: Bernhard Tauchnitz, ISBN 1-4069-8152-4, OCLC 80350373 Orme, Robert (1861,) Geschichte der militärischen Transaktionen der britischen Nation in Indostan aus dem Jahr MDCCXLV, II, Madras: Athenaeum Press, OCLC 46390406 Malleson, George B. (1885,) The Decisive Battles of India von 1746 bis 1819, London: W.H Allen, ISBN 0-554-47620-7, HarCLC 3680 Hill, S.C, ed. (1905,) Bengal in 1756–1757, Indian Records, 1, London: John Murray, ISBN 1-148-92557-0, OCLC 469357208 Campbell, John; Watts, William (1760,) "Memoirs of the Revolution in Bengal, Anno Domini 1757", World Digital Library, abgerufen am 30. September 2013 Naravane, M.S (2014,) Schlachten der ehrenwerten East India Company, A.P.H Publishing Corporation, ISBN 9788131300343 weiterlesen Chaudhary, Sushil (2000). Die Prelude zum Reich: Plassey Revolution von 1757. Neu Delhi: Manohar.ISBN 81-7304-301-9.Datta, K.K (1971). Siraj-ud-daulah. Calcutta: Sangam Books.ISBN 0-86125-258-6.Gupta, B.K (1962). Sirajuddaulah und die East India Company.OCLC 1240808. Hill, S.C (1903). Die drei Franzosen in Bengalen: Die kommerzielle Ruin der französischen Siedlungen 1757.London.ISBN 1-4264-4475-3.Marshall, P.J (1987). Bengal — the British Bridgehead.Cambridge.ISBN 0-521-02822-1.Ray, Indrajit (2011). Bengal Industries und die britische industrielle Revolution.Routledge.ISBN 978-1136825521.Spear, Thomas G.P (1975). Master of Bengal — Clive und His India.London.ISBN 0-500-25041-3.Strang, Herbert (1904). In Clives Befehl — Eine Geschichte des Kampfes für Indien. ISBN 1-4069-1756-7.McAleer, John (2017). Picturing Indien: Menschen, Orte und die Welt der East India Company. Niyogi Bücher. ISBN 978-8193393543. Externe Links Handkolorierte Karte der Schlacht aus dem London Magazine, gedruckt um 1760 "Battle of Plassey". Murshidabad Offizielle Website. Archiviert aus dem Original am 22. Mai 2003.– Grundkarte des Schlachtfeldes Mohsin, KM; Chaudhury, Sushil (2012). "Palashi, die Schlacht von." Im Islam, Sirajul; Jamal, Ahmed A. (Hrsg.). Banglapedia: Nationale Enzyklopädie von Bangladesch (Second ed.). Asiatische Gesellschaft von Bangladesch. Google Earth Ansicht von Plassey