Mithraismus, auch bekannt als die Mithraic-Mysterien, war eine römische Mysterienreligion, die auf dem Gott Mithras zentriert war. Obwohl inspiriert von der iranischen Anbetung der zoroastrischen Göttlichkeit (yazata) Mithra, die römischen Mithras ist mit einer neuen und unverwechselbaren Bildsprache verbunden, mit dem Grad der Kontinuität zwischen Persisch und Greco-Roman Praxis diskutiert. Die Mysterien waren unter der kaiserlichen römischen Armee vom 1. bis 4. Jahrhundert CE. Die Worshippers von Mithras hatten ein komplexes System von sieben Graden der Initiierung und gemeinschaftlichen Ritualmahlzeiten. Initiiert sich syndexioi, die "vereint durch den Handshake". Sie trafen sich in unterirdischen Tempeln, genannt Mithraea (singular mithraeum), die in großer Zahl überleben. Der Kult scheint sein Zentrum in Rom zu haben, und war in der westlichen Hälfte des Reiches beliebt, bis hin zu Römisches Afrika und Numidia, bis ins römische Großbritannien, und in geringerem Maße in römischem Syrien im Osten. Mithraismus wird als Rivale des frühen Christentums angesehen. Im 4. Jahrhundert konfrontierten Mithraisten die Verfolgung von Christen und die Religion wurde später im römischen Reich bis Ende des Jahrhunderts unterdrückt und beseitigt. Zahlreiche archäologische Funde, einschließlich Treffpunkte, Denkmäler und Artefakte, haben zu modernen Kenntnissen über Mithraismus im gesamten Römischen Reich beigetragen. Die ikonischen Szenen von Mithras zeigen, dass er aus einem Felsen geboren wird, einen Bullen schlachtet und ein Bankett mit dem Gott Sol (der Sonne) teilt. Rund 420 Standorte haben Materialien im Zusammenhang mit dem Kult. Unter den gefundenen Artikeln befinden sich etwa 1000 Inschriften, 700 Beispiele der Stierkampfszene (Tauroctony) und etwa 400 andere Denkmäler. Es wurde geschätzt, dass es mindestens 680 Mithraea in der Stadt Rom gewesen wäre. Keine schriftlichen Erzählungen oder Theologie aus der Religion überleben; begrenzte Informationen können aus den Inschriften und kurzen oder vorbeiführenden Referenzen in der griechischen und lateinischen Literatur abgeleitet werden. Die Interpretation der physikalischen Beweise bleibt problematisch und bestritten. Name Der Begriff Mithraismus ist eine moderne Konvention. Die Schriftsteller der römischen Ära bezeichneten sie durch Phrasen wie "Mithraic mysteries", "Mysteries of Mithras" oder "Mysterien der Perser". Moderne Quellen beziehen sich manchmal auf die griechisch-römische Religion als römischen Mithraismus oder westlichen Mithraismus, um sie von der persischen Anbetung von Mithra zu unterscheiden. Etymologie von Mithras Der Name Mithras (Latin, äquivalent zu Griechisch Μίθρας) ist eine Form von Mithra, der Name eines alten, vor-Zoroastrian, und später, Zoroastrian, Gott — eine Beziehung verstanden von Mithraic Gelehrten seit den Tagen von Franz Cumont. Ein frühes Beispiel der griechischen Form des Namens ist in einem 4. Jahrhundert v. Chr. Werk von Xenophon, der Cyropaedia, die eine Biographie des persischen Königs Cyrus der Große ist. Die genaue Form eines lateinischen oder klassischen griechischen Wortes variiert aufgrund des grammatischen Prozesses der Deklension. Es gibt archäologische Beweise, dass in lateinischen Anbeter die nominative Form des Gottes Namen als Mithras schrieb". In Porphyrys griechischem Text De Abstinentia (περὶ ∂ποχος κύχων) wird jedoch auf die jetzt verlorenen Geschichten der Mithraic Mysteries von Euboulus und Pallas verwiesen, deren Formulierung darauf hindeutet, daß diese Autoren den Namen Mithra als unveränderliches Fremdwort behandelten. Verwandte Gottheiten-Namen in anderen Sprachen sind Vedic Sanskrit Mitra, der Name eines Gottes, der in der Rigveda gelobt wird. In Sanskrit bedeutet Mitra Freund oder Freundschaft". die Form mi-it-ra, gefunden in einem beschrifteten Friedensvertrag zwischen den Hethiten und dem Königreich von Mitanni, von etwa 1400 v. Chr. Iranischer Mithra und Sanskrit Mitra werden von einem indo-iranischen Wort wikt kommen:Rekonstruktion:Proto-Indo-Iranisch/mitrás:mitrás, bedeutet "Vertrag, Abkommen, Bund". Moderne Historiker haben unterschiedliche Vorstellungen darüber, ob sich diese Namen auf denselben Gott beziehen oder nicht. John R. Hinnells hat von Mitra/Mithra/Mithras als eine einzige Gottheit geschrieben, die in verschiedenen Religionen angebetet ist. Auf der anderen Seite betrachtet David Ulansey die schwulen Mithras als einen neuen Gott, der im 1. Jahrhundert v. Chr. angebetet wurde und auf den ein alter Name angewandt wurde. Mary Boyce, ein Forscher der alten iranischen Religionen, schreibt, dass, obwohl der römische Mithraismus scheint weniger iranische Inhalte als Historiker zu denken, dennoch "wie der Name Mithras allein zeigt, war dieser Inhalt von einiger Bedeutung." Ikonographie Viel über den Kult von Mithras ist nur aus Reliefs und Skulpturen bekannt. Es gab viele Versuche, dieses Material zu interpretieren. Mithras-Wurm im Römischen Reich zeichnete sich durch Bilder des einen Bullen schlachtenden Gottes aus.Andere Bilder von Mithras finden sich in den römischen Tempeln, zum Beispiel Mithras Bankett mit Sol, und Darstellungen der Geburt von Mithras aus einem Felsen. Aber das Bild von Stier-Slaying (Tauroctony) ist immer in der zentralen Nische. Textquellen für eine Rekonstruktion der Theologie hinter dieser Ikonographie sind sehr selten.( Siehe Abschnitt Interpretationen der bull-slaying Szene unten.) Die Praxis, den Gott zu zeigen, der einen Bullen schlägt, scheint spezifisch für den römischen Mithraismus zu sein. Laut David Ulansey, das ist "das wichtigste Beispiel" des offensichtlichen Unterschieds zwischen iranischen und römischen Traditionen: "... es gibt keinen Beweis, dass der iranische Gott Mithra jemals etwas mit dem Töten eines Bullen zu tun hatte." Bull-Slaying-Szene In jedem Mithraeum war das Herzstück eine Repräsentation von Mithras, die einen heiligen Bullen tötete, ein Akt namens Tauroktony. Das Bild kann ein Relief oder freistehend sein, und Seitendetails können vorhanden oder weggelassen sein. Das Mittelstück ist Mithras in Anatolian Kostüm gekleidet und trägt eine Phrygian Mütze; die kniet auf den erschöpften Bullen, hält es durch die Nasenlöcher mit seiner linken Hand und stachelt es mit seiner rechten. Wie er das tut, blickt er über seine Schulter auf die Figur von Sol.Ein Hund und eine Schlange gelangen in Richtung Blut. Ein Skorpion ergreift die Genitalien des Bullen. Ein Rabe fliegt herum oder sitzt auf dem Bullen. Ein oder drei Ohren von Weizen kommen aus dem Schwanz des Bullen, manchmal aus der Wunde. Der Bulle war oft weiß. Der Gott sitzt auf dem Bullen auf unnatürliche Art und Weise mit seinem rechten Bein, der den Hoof des Bullen mitzieht, und das linke Bein ist gebogen und ruht auf dem Rücken oder der Flanke des Bullen. Die beiden Fackelträger sind auf beiden Seiten wie Mithras gekleidet: Cautes mit seiner Fackel zeigt auf, und Cautopates mit seiner Fackel zeigt nach unten. Eine Bildsuche nach Tauroctony zeigt viele Beispiele der Variationen. Manchmal tragen Cautes und Cautopates die Schädel der Hirten anstelle von Fackeln. Die Veranstaltung findet in einer Höhle statt, in die Mithras den Bullen getragen hat, nachdem er sie gejagt hat, ihn beritten und seine Stärke überwältigt hat. Manchmal ist die Höhle von einem Kreis umgeben, auf dem die zwölf Zeichen des Tierkreises erscheinen. Außerhalb der Kaverne, oben links, ist Sol die Sonne, mit seiner flammenden Krone, oft fahren ein Quadroga. Ein Lichtstrahl reicht oft nach unten, um Mithras zu berühren. Oben rechts ist Luna, mit ihrem glühenden Mond, der gezeigt werden kann, dass ein Biga fährt. In einigen Darstellungen wird die zentrale Tauroktony von einer Reihe von Nebenszenen nach links, oben und rechts gerahmt, die Ereignisse in der Mithras Erzählung illustrieren; Mithras geboren aus dem Felsen, das Wasserwunder, die Jagd und Reiten des Bullens, Treffen Sol, die kniet, schüttelt Hände mit Sol und teilt eine Mahlzeit von Bullen mit ihm und steigt in den Himmel in einer Wagen. In einigen Fällen, wie es in der Stuckikone in Santa Prisca Mithraeum in Rom der Fall ist, wird der Gott heroisch nackt gezeigt. Einige dieser Reliefs wurden so konstruiert, dass sie auf einer Achse gedreht werden könnten. Auf der Rückseite war eine weitere, aufwendigere Festszene. Dies deutet darauf hin, dass die Stier-Tötungsszene im ersten Teil der Feier verwendet wurde, dann wurde die Erleichterung gedreht, und die zweite Szene wurde im zweiten Teil der Feier verwendet. Neben dem Haupt-Kult-Ikone, eine Reihe von Mithraea hatte mehrere sekundäre Tauroctonien, und einige kleine tragbare Versionen, wahrscheinlich für private Hingabe gedacht, wurden auch gefunden. Bankett Die zweitwichtigste Szene nach der Taurotik in der Mithraik ist die sogenannte Bankettszene. Die Bankettszene verfügt über Mithras und Sol Invictus Bankett auf dem Versteck des geschlachteten Bullen. Auf der speziellen Bankett-Szene auf der Fiano Romano Relief, einer der Torchbearer zeigt einen Caduceus in Richtung der Basis eines Altars, wo Flammen scheinen zu springen. Robert Turcan hat argumentiert, dass, da der Kaduus ein Attribut der Merkur ist, und in der Mythologie Mercury als Psychopomp dargestellt wird, die Elizierung von Flammen in dieser Szene bezieht sich auf den Versand menschlicher Seelen und drückt die Mithraic Lehre in dieser Angelegenheit aus. Turcan verbindet diese Veranstaltung auch mit der Tauroktony: Das Blut des erschlagenen Bullen hat den Boden auf der Basis des Altars eingeweicht, und aus dem Blut werden die Seelen durch den Kadus in Flammen erzogen. Geburt aus einem Felsen Mithras wird als aus einem Felsen geboren dargestellt. Er wird als aus einem Felsen, bereits in seiner Jugend, mit einem Dolch in einer Hand und einer Fackel in der anderen gezeigt. Er ist nackt, steht mit seinen Beinen zusammen und trägt eine Phrygian Mütze. Es gibt jedoch Variationen. Manchmal wird er als Kind aus dem Felsen herauskommen gezeigt, und in einem Fall hat er eine Kugel in einer Hand; manchmal wird ein Donnerbolt gesehen.Es gibt auch Darstellungen, in denen Flammen aus dem Felsen und auch aus Mithras' Kappe schießen. Eine Statue hatte ihre Basis perforiert, so dass sie als Brunnen dienen konnte, und die Basis einer anderen hat die Maske des Wassergottes. Manchmal hat Mithras auch andere Waffen wie Bogen und Pfeile, und es gibt auch Tiere wie Hunde, Schlangen, Delfine, Adler, andere Vögel, Löwen, Krokodile, Hummer und Schnecken herum. Auf einigen Reliefs gibt es eine bärtliche Figur, die als Oceanus, der Wassergott identifiziert wird, und auf einigen gibt es die Götter der vier Winde. In diesen Reliefs könnten die vier Elemente zusammengerufen werden. Manchmal spielen auch Victoria, Luna, Sol und Saturn eine Rolle. Insbesondere Saturn wird oft gesehen, wie man den Dolch oder das kurze Schwert mit Mithras übergibt, der später in der Tauroktonie verwendet wird. In einigen Darstellungen sind auch Cautes und Cautopates vorhanden; manchmal werden sie als Hirten dargestellt. Bei einigen Gelegenheiten wird eine Amphore gesehen, und einige Beispiele zeigen Variationen wie eine Eigeburt oder eine Baumgeburt. Einige Interpretationen zeigen, dass die Geburt von Mithras durch Lichtbrenner oder Kerzen gefeiert wurde. Löwenkopffigur Eines der charakteristischsten und schlecht verstandenen Merkmale der Mysterien ist die nackte Löwefigur, die oft in Mithraic Tempeln gefunden wird, die von den modernen Gelehrten mit beschreibenden Begriffen wie Leontocephalin (Lion-headed) oder Leontocephalus (Lion-head) benannt werden. Sein Körper ist ein nackter Mann, verflochten von einer Schlange (oder zwei Schlangen, wie ein Caduceus), mit dem Kopf der Schlange oft auf dem Kopf des Löwen ruht. Der Löwe ist oft offen. Er ist in der Regel als mit vier Flügeln, zwei Schlüsseln (manchmal ein einziger Schlüssel) und ein Skepsis in seiner Hand vertreten. Manchmal steht die Figur auf einem Globus, der mit einem Diagonalkreuz bezeichnet wird. Auf der Figur aus dem Ostia Antica Mithraeum (links, CIMRM 312,) tragen die vier Flügel die Symbole der vier Jahreszeiten, und ein Donnerbolt ist auf seiner Brust graviert. Auf der Basis der Statue befinden sich der Hammer und die Zange von Vulkan und Merkur's Schwanz und Zauberstab (Caduceus). Eine seltene Variation der gleichen Figur findet sich auch mit einem menschlichen Kopf und einem Löwenkopf aus seiner Brust. Obwohl tierkopfförmige Figuren in zeitgenössischen ägyptischen und gnostischen mythologischen Darstellungen vorherrschen, wurde keine genaue Parallele zur Mithraic leontocephaline Figur gefunden. Basierend auf Widmungsinschriften für Altäre ist der Name der Figur verworfen, Arimanius zu sein, eine lateinisierte Form des Namens Ahriman – eine dämonische Figur im zoroastrischen Pantheon. Arimanius ist bekannt aus Inschriften, um ein Gott in der Mithraic Kult zu sein, wie beispielsweise in Bildern aus dem Corpus Inscriptionum et Monumentorum Religionis Mithriacae (CIMRM) wie CIMRM 222 aus Ostia, CIMRM 369 aus Rom, und CIMRM 1773 und 1775 aus Pannonia gesehen. Einige Gelehrte identifizieren den Löwenmann als Aion, oder Zurvan, oder Cronus, oder Chronos, während andere behaupten, dass es eine Version des Zoroastrian Ahriman oder Vedic Aryaman ist. Obwohl die genaue Identität der Löwenfigur von Gelehrten debattiert wird, wird weitgehend vereinbart, dass der Gott mit der Zeit und dem saisonalen Wandel verbunden ist. Rituale und Anbetung Nach M.J Vermaseren und C.C van Essen war das Mithraic Neujahr und der Geburtstag von Mithras am 25. Dezember. Doch Beck stimmt stark. Clauss sagt: "Die Mithraic Mysteries hatten keine eigenen öffentlichen Zeremonien. Das Festival von Natalis Invicti, das am 25. Dezember stattfand, war ein allgemeines Festival der Sonne und keineswegs spezifisch für die Mysterien von Mithras." Mithraic-Initiativen waren erforderlich, um einen Eid der Geheimhaltung und der Widmung zu schwören, und einige Grade Rituale beteiligten sich am Rande eines Katechismus, wobei der Initiierte eine Reihe von Fragen bezüglich der Initiationssymbolik gestellt wurde und mit konkreten Antworten antworten musste. Ein Beispiel für einen solchen Katechismus, der offenbar die Leo-Grade betrifft, wurde in einem fragmentarischen ägyptischen Papyrus (Papyrus Berolinensis 21196) entdeckt und liest: Fast keine Mithraic-Schrift oder ein erstklassiges Konto seiner geheimen Rituale überlebt; mit Ausnahme des genannten Eids und Katechismus und des Dokuments, das als Mithras Liturgy bekannt ist, aus dem 4. Jahrhundert Ägypten, dessen Status als Mithraist Text von Gelehrten wie Franz Cumont in Frage gestellt wurde. Die Wände von Mithraea waren häufig weißgewaschen, und wo dies überlebt, neigt es dazu, umfangreiche Repositorien von Graffiti zu tragen; und diese, zusammen mit Inschriften auf Mithraic Monumente, bilden die Hauptquelle für Mithraic Texte. Dennoch ist aus der Archäologie zahlreicher Mithraeen klar, dass die meisten Rituale mit dem Fest verbunden waren – da Essen Utensilien und Nahrungsrückstände fast immer gefunden werden.Diese neigen dazu, sowohl tierische Knochen als auch sehr große Mengen an Fruchtrückständen einzubeziehen. Die Anwesenheit großer Mengen von Kirschsteinen würde insbesondere Mitte des Sommers (Ende Juni, Anfang Juli) als Saison bestätigen, die besonders mit Mithraic Festlichkeiten verbunden ist. Das Virunum-Album, in Form einer beschrifteten Bronzetafel, nimmt am 26. Juni 184 ein Mithraisches Gedenkfestival auf. Beck argumentiert, dass religiöse Feiern zu diesem Zeitpunkt zeigen, dass besondere Bedeutung für die Sommersonnenwende gegeben wird; aber diese Zeit des Jahres fällt mit der antiken Anerkennung des Sonnenmaximums am Mittsommer zusammen, während ikonografische identische Feiertage wie Litha, Saint John's Eve und Jāņi auch beobachtet werden. Für ihre Feste, Mithraic initiiert auf Steinbänken, die entlang der längeren Seiten des Mithraeums angeordnet sind – typischerweise gibt es Platz für 15 bis 30 Diner, aber sehr selten viele mehr als 40 Männer. Gegenwärtige Speiseräume oder Sterblichkeiten wurden vor Ort in den Revieren von fast jedem Tempel oder religiösen Heiligtum im römischen Reich gefunden, und solche Zimmer wurden häufig für ihre regelmäßigen Feste von römischen Clubs oder Kollegien verwendet. Mithraische Feste haben wahrscheinlich eine sehr ähnliche Funktion für Mithraisten ausgeübt, wie die Kollegie für diejenigen, die berechtigt sind, sich ihnen anzuschließen; in der Tat, da die Qualifikation für die römische Kollegie tendenziell auf bestimmte Familien, Ortschaften oder traditionelle Handwerke beschränkt ist, kann Mithraismus zum Teil als Clubs für den Unklubbed fungieren. Die Größe des Mithraeums ist jedoch nicht unbedingt ein Hinweis auf die Größe der Gemeinde. Jedes Mithraeum hatte mehrere Altäre am weiteren Ende, unter der Darstellung der Tauroktony, und auch allgemein enthalten erhebliche Anzahl von Nebenaltaren, sowohl in der Hauptmilbekammer als auch in der Ante-Kammer oder Narthex. Diese Altar, die von dem Standard-Roman-Muster sind, tragen jeweils eine benannte Widmungsinschrift von einem bestimmten Initiierten, die den Altar Mithras "in Erfüllung seines Gelübdes" in Dankbarkeit für empfangene Gefallen widmet. Auf den Hauptaltaren, die einen regelmäßigen Opfereinsatz andeuten, finden sich häufig verbrannte Rückstände von Tierschleppern. Die Mithraea scheinen jedoch in der Regel nicht mit Einrichtungen für die rituelle Schlachtung von Opfertieren (eine hochspezialisierte Funktion in der römischen Religion) ausgestattet worden zu sein, und es kann vermutet werden, dass ein Mithraeum Vorkehrungen für diesen Dienst getroffen hätte, um sie in Zusammenarbeit mit dem professionellen Opfer des bürgerlichen Kults zu erbringen. Gebete wurden dreimal täglich an die Sonne gerichtet, und Sonntag war besonders heilig. Es ist zweifelhaft, ob Mithraismus eine monolithische und intern konsequente Lehre hatte. Es kann von Ort zu Ort variiert haben. Die Ikonographie ist jedoch relativ kohärent. Es hatte kein vorherrschendes Heil- oder Kultzentrum; und obwohl jedes Mithraeum seine eigenen Beamten und Funktionäre hatte, gab es keine zentrale Aufsichtsbehörde. In einigen Mithraeen, wie bei Dura Europos, zeigen Wandmalereien Propheten, die Scrollen tragen, aber keine Namen Mithraic Salbei sind bekannt, noch gibt jede Referenz den Titel irgendeiner Mithraic Schrift oder Lehre. Es ist bekannt, dass Initiate mit ihren Noten von einem Mithraeum auf einen anderen übertragen könnten. Mithraeum Tempel von Mithras sind unter dem Boden versenkt, fensterlos und sehr unverwechselbar. In Städten könnte der Keller eines Wohnungsblocks umgebaut werden; andernfalls könnten sie ausgegraben und übergewölbt oder aus einer natürlichen Höhle umgebaut werden. Mithraic Tempel sind häufig im Reich; obwohl uneinheitlich verteilt, mit erheblichen Zahlen in Rom gefunden, Ostia, Numidia, Dalmatien, Großbritannien und entlang der Rhein/Danube Grenze, während etwas weniger verbreitet in Griechenland, Ägypten und Syrien. Laut Walter Burkert bedeutete der geheime Charakter der Mithraischen Rituale, dass Mithraismus nur in einem Mithraeum praktiziert werden konnte. Einige neue Funde in Tienen zeigen Beweise für groß angelegte Feste und legen nahe, dass die geheimnisvolle Religion möglicherweise nicht so geheimnisvoll war, wie allgemein angenommen wurde. Meistens sind Mithraea eher klein, extern unverfälscht und günstig aufgebaut; der Kult bevorzugt ein neues Zentrum zu schaffen, anstatt ein bestehendes zu erweitern. Das Mithraeum repräsentierte die Höhle, zu der Mithras trug und dann den Bullen tötete; und wo Steingewölbe sich nicht leisten konnte, würde die Wirkung mit Lat und Gips imitiert werden. Sie befinden sich häufig in der Nähe von Quellen oder Strömen; frisches Wasser scheint für einige Mithraic Rituale erforderlich gewesen, und ein Becken wird oft in die Struktur eingebaut.Es gibt in der Regel einen Narthex oder einen Ante-Kammer am Eingang, und oft andere Nebenräume für die Lagerung und die Zubereitung von Speisen. Die extante Mithraea präsentiert uns mit tatsächlichen physischen Überresten der architektonischen Strukturen der heiligen Räume des Mithraischen Kults. Mithraeum ist eine moderne Münzprägung und Mithraisten, die auf ihre heiligen Strukturen als Speleum oder Antrum (cave,) Krypta (untergrund Flur oder Korridor,) Fanum (sacred oder heiliger Ort,) oder sogar Tempolum (ein Tempel oder ein heiliger Raum). In ihrer Grundform waren Mithraea ganz anders als die Tempel und Schreine anderer Kulte. Im Standardmuster römischer Religionsreligiöser Reviere fungierte das Tempelgebäude als Haus für den Gott, der durch die geöffneten Türen und Säulenportik gesehen werden konnte, wobei auf einem in einem offenen Innenhof aufgestellten Altar Opfer-Anbetung angeboten wird – möglicherweise nicht nur für die Initiierung des Kults zugänglich, sondern auch für Verkündiger oder nicht initiierte Anbeter. Mithraea war die Antithese davon. In der Suda unter dem Eintrag Mithras heißt es: „Keiner darf in sie (die Mysterien von Mithras) eingeleitet werden, bis er sich heilig und standhaft zeigen sollte, indem er mehrere graduierte Tests durchläuft.“ Gregory Nazianzen bezieht sich auf die „Tests in den Mysterien von Mithras“. Es gab sieben Initiationsgrade in den Mithraismus, die von St. Jerome aufgeführt sind. Manfred Clauss sagt, dass die Zahl der Sorten, sieben, mit den Planeten verbunden werden muss. Ein Mosaik im Mithraeum von Felicissimus, Ostia Antica zeigt diese Noten, mit symbolischen Emblemen, die entweder mit den Noten verbunden sind oder Symbole der Planeten sind. Die Noten haben auch eine Inschrift neben ihnen, die jeden Grad in den Schutz der verschiedenen Planeten Götter loben. In aufsteigender Reihenfolge waren die Initiatoren: Elsewhere, wie bei Dura-Europos, Mithraic Graffiti geben überleben Mitgliedslisten, in denen Einleitungen von einem Mithraeum mit ihren Mithraic-Stimmen benannt werden. Bei Virunum wurde die Mitgliedsliste oder das Album sacratorum als beschriftete Plakette gehalten, aktualisiert Jahr für Jahr, als neue Mitglieder initiiert wurden. Durch die Querreferenzierung dieser Listen ist es möglich, einige Initiate von einem Mithraeum auf eine andere zu verfolgen; und auch spekulativ Mithraic initiiert mit Personen auf anderen zeitgenössischen Listen wie Militär-Service-Rollen und Listen von Anhängern von nicht-Mithraic religiösen Heiligtümern. Namen der Initiierten finden sich auch in der Widmungsinschrift von Altären und anderen Kultgegenständen. Clauss stellte 1990 fest, dass insgesamt nur etwa 14 % der vor 250 CE eingeschriebenen Mithraic-Namen die Grade des Initiierten identifizieren – und damit die traditionelle Auffassung in Frage gestellt haben, dass alle Initiierten zu einer der sieben Grade gehörten. Clauss argumentiert, dass die Noten eine bestimmte Klasse von Priestern, Sacerdoten darstellten. Gordon unterhält die ehemalige Theorie von Merkelbach und anderen, vor allem angeführte Beispiele wie Dura, wo alle Namen mit einer Mithraic-Grade verbunden sind. Einige Gelehrte behaupten, dass sich die Praxis im Laufe der Zeit oder von einem Mithraeum zu einem anderen unterscheidet. Die höchste Klasse, Pater, ist bei weitem die häufigste auf Widmungen und Inschriften gefunden – und es scheint nicht ungewöhnlich gewesen für ein Mithraeum mehrere Männer mit dieser Klasse zu haben. Die Form pater patrum (Vatervater) wird oft gefunden, was den Pater mit primärem Status anzeigt. Es gibt mehrere Beispiele von Personen, die häufig höher sozialer Status sind und mit dem Statuspater einen Mithraeum verbinden – vor allem in Rom während der "pagan revival" des 4. Jahrhunderts. Es wurde vorgeschlagen, dass einige Mithraeen einen Ehrenpaterstatus für sympathische Würdenträger erhalten haben. Die Initiierung in jede Sorte scheint erforderlich gewesen zu sein, um eine bestimmte ordeale oder Test, unter Einwirkung von Hitze, kaltem oder bedrohtem Peril. Im Mithraeum in Carrawburgh wurde eine "ordeale Grube" aus dem frühen 3. Jahrhundert identifiziert. Konten der Grausamkeit des Kaisers Commodus beschreibt seine amüsante sich selbst, indem er Mithraic Initiation ordeals in der Mordform einführt. Bis zum späteren 3. Jahrhundert scheinen die angewandten Versuche in strenger Weise abgeschottet worden zu sein, als "ordeale Gruben" übergeschossen wurden. Die Aufnahme in die Gemeinschaft wurde mit einem Handshake mit dem Pfarrer abgeschlossen, ebenso wie Mithras und Sol die Hände schüttelten. Die Initiierten wurden also als Syndexioi (die vom Handshake vereinigten) bezeichnet. Der Begriff wird in einer Inschrift von Proficentius verwendet und von Firmicus Maternus in De errore profanarum religionum, einem christlichen Werk aus dem 4. Jahrhundert, das den Heidenismus angreift, abgeleitet.Im alten Iran war die rechte Hand die traditionelle Art, einen Vertrag zu schließen oder ein feierliches Verständnis zwischen zwei Parteien zu unterzeichnen. Rituale Aktivitäten der prominentesten Gottheiten in Mithraic-Szenen, Sol und Mithras, wurden in Ritualen von den zwei hochrangigsten Offizieren in der Hierarchie des Kults, Pater und Heliodromus nachgeahmt. Die Initiierten hielten ein sakramentales Bankett und replizierten das Fest von Mithras und Sol.Reliefs auf einem in Mainz gefundenen Becher scheinen eine Mithraic-Initiation darzustellen. Auf dem Becher ist der Initiator als geführt in einen Ort dargestellt, wo ein Pater in der Guise von Mithras mit einem gezogenen Bogen sitzen würde. Die Begleitung der Initiierten ist eine Mystagogue, die den Initiierten die Symbolik und Theologie erklärt. Der Rite wird gedacht, das, was als „Water Miracle“ bezeichnet wird, wieder zu bewerkstelligen, in dem Mithras einen Bolzen in einen Felsen feuert und aus dem Felsen nun Wasser ausspeist. Roger Beck hat ein drittes prozessionales Mithraikum, basierend auf dem Mainzer Becher und Porphyr, hypothetisiert. Diese Szene, die als „Procession of the Sun-Runner“ bezeichnet wird, zeigt den Heliodromus, der von zwei Figuren begleitet wird, die Cautes und Cautopates (siehe unten) repräsentieren, und vor einer Initiierung der Klasse Miles, die eine rituelle Reaktion der Sonnenreise um das Mithraeum führte, die den Kosmos repräsentierte. Folglich wurde argumentiert, dass die meisten Mithraischen Rituale eine Wiedereinführung durch die Initiierten von Episoden in der Mithras Erzählung, eine Erzählung, deren Hauptelemente waren: Geburt aus dem Felsen, markantes Wasser aus Stein mit einem Pfeilschuss, die Tötung des Bullens, Sol's Unterwerfung zu Mithras, Mithras und Sol Festessen auf dem Bullen, den Aufstieg von Mithras zum Himmel in einer chariot. Ein bemerkenswertes Merkmal dieser Erzählung (und seiner regelmäßigen Darstellung in überlebenden Sätzen von Reliefschnitzereien) ist das Fehlen von weiblichen Personen (die einzige Ausnahme ist Luna, die die Taurotik in der oberen Ecke gegenüber Helios beobachtet). Mitgliedschaft Nur männliche Namen erscheinen in überlebenden eingetragenen Mitgliedslisten. Historiker wie Cumont und Richard Gordon haben geschlossen, dass der Kult nur für Männer war. Der alte Gelehrte Porphyry bezieht sich auf weibliche Initiierten in Mithraic Riten. Der Historiker A. S. Geden schreibt jedoch, dass dies auf ein Missverständnis zurückzuführen sei. Geden zufolge, während die Teilnahme von Frauen am Ritual in den östlichen Kulten nicht unbekannt war, macht der überwiegende militärische Einfluss im Mithraismus es in diesem Fall unwahrscheinlich. Es wurde kürzlich von David Jonathan vorgeschlagen, dass "Frauen mit Mithraic-Gruppen an mindestens einigen Stellen des Reiches beteiligt waren. " Soldaten waren stark unter Mithraisten vertreten, und auch Händler, Zollbeamte und kleinere Bürokraten. Wenige, wenn überhaupt, Initiierten kamen von führenden aristokratischen oder sinatorischen Familien bis zur "paganen Wiederbelebung" der Mitte des 4. Jahrhunderts; aber es gab immer erhebliche Anzahl von Freiwilligen und Sklaven. Ethik Clauss deutet darauf hin, dass eine Aussage von Porphyry, dass die Menschen in die Löwe-Klasse eingeleitet, ihre Hände rein von allem halten muss, was Schmerz und Schaden bringt und unrein ist, bedeutet, dass moralische Forderungen an Mitglieder von Gemeinden gestellt wurden. Eine Passage in den Caesares von Julian der Apostate bezieht sich auf "Befehle von Mithras". Tertullian, in seiner Abhandlung "On the Military Crown" berichtet, dass Mithraisten in der Armee offiziell entschuldigt wurden, Celebratory Coronets auf der Grundlage des Mithraic Initiationsrituals zu tragen, das die Verweigerung einer profferierten Krone beinhaltete, weil "ihre einzige Krone war Mithras." Geschichte und Entwicklung Mithras vor den römischen MysterienNach dem Archäologen Maarten Vermaseren, dem 1. Jh. BCE-Beweise von Commagene, demonstriert die "Reverenz bezahlt Mithras", bezieht sich aber nicht auf "die Mysterien". In der von König Antiochus I (69–34 v. Chr.) auf dem Berg Nemrut errichteten kolossalen Inszenierung wird Mithras in iranischen (Parthian) Kleidern mit einer Phrygian Mütze (oder ähnlichem Kopfschmuck, persischer Tiara) beardless gezeigt und wurde ursprünglich neben anderen Gottheiten und dem König selbst auf einem Thron sitzen. Auf der Rückseite der Throne gibt es eine Inschrift auf Griechisch, die den Namen Apollo Mithras Helios in der Genitiv-Fall (ππόλλωνος Μίθρου ‡λίου) einschließt. Vermaseren berichtet auch über einen Mithras Kult im 3. Jahrhundert v. Chr. Fayum. RD Barnett hat argumentiert, dass das königliche Siegel von König Saussatar von Mitanni von ca. 1450 v. Chr. stellt eine tauroctonöse Mithras dar. Anfänge des römischen Mithraismus Die Ursprünge und Verbreitung der Mysterien wurden unter Gelehrten intensiv diskutiert und es gibt radikal unterschiedliche Ansichten zu diesen Themen.Nach Clauss wurden Mysterien von Mithras erst im 1. Jahrhundert v. Chr. praktiziert. Laut Ulansey, die frühesten Beweise für die Mithraic-Mysterien stellen ihre Erscheinung in der Mitte des 1. Jahrhunderts v. Chr.: Der Historiker Plutarch sagt, dass in 67 BCE die Piraten von Cilicia (eine Provinz an der südöstlichen Küste von Kleinasien) praktizierten "geheime Riten" von Mithras. Laut Daniels ist jedoch unklar, ob sich das auf die Ursprünge der Mysterien bezieht. Die einzigartigen unterirdischen Tempel oder Mithraea erscheinen plötzlich in der Archäologie im letzten Viertel des 1. Jahrhunderts CE. Früheste Archäologie Inschriften und Denkmäler im Zusammenhang mit den Mithraic Mysteries werden in einem zweibändigen Werk von Maarten J. Vermaseren, dem Corpus Inscriptionum et Monumentorum Religionis Mithriacae (oder CIMRM) katalogisiert. Das früheste Denkmal, das Mithras den Bullen zeigt, ist CIMRM 593, gefunden in Rom. Es gibt kein Datum, aber die Inschrift sagt uns, dass es von einem bestimmten Alcimus gewidmet war, Steward von T. Claudius Livianus. Vermaseren und Gordon glauben, dass dieser Livianus ein gewisser Livianus ist, der in 101 CE als Kommandeur der Praetorian Wache fungierte, der ein frühestes Datum von 98–99 CE geben würde. Fünf kleine Terrakotta-Platten einer Figur, die ein Messer über einen Bullen hält, wurden in der Nähe von Kerch in der Krim ausgegraben, datiert von Beskow und Clauss in der zweiten Hälfte des 1. Jahrhunderts v. Chr., und von Beck bis 50 v. Chr.-50 c. Diese können die frühesten Tauoktonien sein, wenn sie akzeptiert werden, eine Darstellung von Mithras zu sein. Die bull-slaying Figur trägt eine Phrygian Kappe, wird aber von Beck und Beskow als sonst im Gegensatz zu Standarddarstellungen der Tauroktony beschrieben. Ein weiterer Grund, diese Artefakte nicht mit den Mithraic Mysteries zu verbinden, ist, dass der erste dieser Plaques im Grab einer Frau gefunden wurde. Ein Altar oder Block von nahe SS. Pietro e Marcellino auf der Esquiline in Rom wurde mit einer zweisprachigen Inschrift von einem kaiserlichen Freedman namens T. Flavius Hyginus, wahrscheinlich zwischen 80–100 CE beschriftet. Es ist Sol Invictus Mithras gewidmet. CIMRM 2268 ist eine gebrochene Basis oder Altar von Novae/Steklen in Moesia Inferior, datiert 100 CE, zeigt Cautes und Cautopates. Andere frühe Archäologie umfasst die griechische Inschrift aus Venosien von Sagaris Schauspieler wahrscheinlich von 100–150 CE; der Sidon-Kippus gewidmet Theodotus Priester von Mithras zu Asclepius, 140–141 CE; und die früheste militärische Inschrift, von C. Sacidius Barbarus, Zenturion von XV Apollinaris, von der Ufer der Donau in Carnuntum, wahrscheinlich vor. Laut C.M.Daniels ist die Carnuntum-Inschrift die früheste Mithraic-Dedication aus der Donau-Region, die zusammen mit Italien eine der beiden Regionen ist, in denen der Mithraismus zuerst Wurzel schlagen. Das früheste Dateable mithraeum außerhalb Roms stammt aus 148 CE. Das Mithraeum in Caesarea Maritima ist der einzige in Palästina und das Datum wird abgeleitet. Frühester Kultort Laut Roger Beck sind die bezeugten Standorte des römischen Kults in der frühesten Phase (ca. 80-120 CE) wie folgt: Mithraea Datenblatt aus Keramik Nida/Heddemheim III (Germania Sup.)Mogontiacum (Germania Sup.)Pons Aeni (Noricum)Caesarea Maritima (Judaea)Datable Widmungen Nida/Heddernheim I (Germania Sup.) (CIMRM 1091/2, 1098) Carnuntum III (Pannonia Sup.)(CIMRM 1718)Novae (Moesia Inf.)(CIMRM 2268/9) Oescus (Moesia Inf.)(CIMRM 2250)Rom(CIMRM 362, 593/4) Klassische Literatur über Mithras Mithras in einer Höhle, Wrestling mit etwas, das Hörner hat. Der Kontext ist ein Gebet für den Gott Phoebus. Die Höhle wird als persei beschrieben, die in diesem Zusammenhang in der Regel persisch übersetzt wird; aber nach dem Übersetzer J. H. Mozley bedeutet es buchstäblich Persean, bezogen auf Persen, den Sohn von Perseus und Andromeda, diese Persen sind der Vorfahren der Perser nach griechischer Legende. Justin Martyr Writing in ca. 145 CE, der frühchristliche Apologe Justin Martyr beschuldigt den Kult von Mithras mit Nachahmung der christlichen Gemeinschaft, die die bösen Teufel in den Mysterien von Mithras nachgeahmt haben, und befiehlt, das gleiche zu tun. Denn dieses Brot und eine Tasse Wasser werden mit gewissen Beschwörungen in die mystischen Riten eines gesetzt, der initiiert wird, entweder wissen oder lernen kann. Plutarch Der griechische Biograph Plutarch (46–127 CE) sagt, dass "geheime Mysterien von Mithras" von den Piraten von Cilicia praktiziert wurden, der Küstenprovinz im Südosten von Anatolien, die im 1. Jahrhundert v. Chr. aktiv waren: "Sie boten ebenfalls seltsame Opfer; die von Olympus Ich meine; und sie feierten gewisse geheime Geheimnisse, unter denen die von Mithras weiter bis heute."Er erwähnt, dass die Piraten während der Mithridatischen Kriege besonders aktiv waren (zwischen der Römischen Republik und König Mithridates VI. von Pontus), in denen sie den König unterstützten. Die Verbindung zwischen Mithridates und den Piraten wird auch vom alten Historiker Appian erwähnt. Der Kommentar des 4. Jahrhunderts zu Vergil von Servius sagt, dass Pompey einige dieser Piraten in Calabria in Süditalien angesiedelt. Dio Cassius Der Historiker Dio Cassius (2. bis 3. Jahrhundert CE) erzählt, wie der Name Mithras während des Staatsbesuchs in Rom von Tiridates I von Armenien gesprochen wurde, während der Regierung von Nero.(Tiridates war der Sohn von Vonones II von Parthia, und seine Krönung von Nero in 66 CE bestätigte das Ende eines Krieges zwischen Parthia und Rom.) Dio Cassius schreibt, dass Tiridates, wie er seine Krone erhielt, dem römischen Kaiser sagte, dass er ihn "als Mithras" revered. Roger Beck denkt, dass diese Episode zur Entstehung des Mithraismus als populäre Religion in Rom beigetragen hat. Porphyr Der Philosoph Porphyr (3.–4. Jahrhundert CE) gibt einen Bericht über die Ursprünge der Mysterien in seiner Arbeit De antro nympharum (Die Höhle der Nymphen). Mit Eubulus als seine Quelle, Porphyry schreibt, dass der ursprüngliche Tempel von Mithras war eine natürliche Höhle, mit Brunnen, die Zoroaster fand in den Bergen von Persia. Zu Zoroaster war diese Höhle ein Bild der ganzen Welt, so dass er sie Mithras, den Schöpfer der Welt, geweiht hat. Später in der gleichen Arbeit, Porphyry verbindet Mithras und den Bullen mit Planeten und Sternzeichen: Mithras selbst ist mit dem Zeichen von Aries und dem Planeten Mars verbunden, während der Bulle ist mit Venus verbunden. Porphyry schreibt nahe dem Absturz des Kults, und Robert Turcan hat die Idee herausgefordert, dass Porphyr Aussagen über Mithraismus korrekt sind. Sein Fall ist, dass weit davon entfernt, das zu vertreten, was Mithraisten glaubten, sie sind nur Repräsentationen von den Neoplatonisten von dem, was es ihnen im späten 4. Jahrhundert geeignet, in die Geheimnisse zu lesen. Merkelbach und Beck glauben jedoch, dass Porphyrys Werk "in der Tat mit den Lehren der Mysterien durchgefärbt ist". Beck hält, dass die klassischen Gelehrten Porphyrys Beweise vernachlässigt haben und eine unnötig skeptische Sicht auf Porphyr genommen haben. Laut Beck, Porphyry's De antro ist der einzige klare Text aus der Antike, der uns von der Absicht der Mithraic Mysteries erzählt und wie diese Absicht realisiert wurde. David Ulansey findet es wichtig, dass Porphyry "bestätigt, dass Astralkonzeptionen eine wichtige Rolle im Mithraismus gespielt haben." Mithras Liturgie In späterer Antike tritt der griechische Name Mithras (Mίθρας ) in dem Text auf, der als "Mithras Liturgy" bekannt ist, ein Teil des Pariser Griechischen Magischen Papyrus (Paris Bibliothèque Nationale Suppl.gr 574;) hier Mithras erhält den Epithet "der große Gott" und wird mit dem Sonnengott Helios identifiziert. Es gab verschiedene Ansichten unter den Gelehrten, ob dieser Text ein Ausdruck des Mithraismus als solcher ist. Franz Cumont argumentierte, dass es nicht ist; Marvin Meyer denkt, es ist; während Hans Dieter Betz sieht es als eine Synthese der griechischen, ägyptischen und Mithraischen Traditionen. Moderne Debatte über Ursprünge Cumonts Hypothese: aus persischer Staatsreligion Stipendium auf Mithras beginnt mit Franz Cumont, der 1894-1900 eine zweibändige Sammlung von Quelltexten und Bildern von Denkmälern auf Französisch veröffentlichte, Textes et monuments figurés relatifs aux mystères de Mithra [Französisch: Texte und illustrierte Denkmäler Relating to the Mysteries of Mithra] Eine englische Übersetzung eines Teils dieser Arbeit wurde 1903 mit dem Titel The Mysteries of Mithra veröffentlicht. Cumonts Hypothese, wie der Autor es in den ersten 32 Seiten seines Buches fasst, war, dass die römische Religion "die römische Form des Mazdaismus", die persische Staatsreligion, aus dem Osten verbreitet war. Er identifizierte die alte arische Gottheit, die in persischer Literatur als Mithras mit dem Hindu-Gott Mitra der vedischen Hymnen erscheint. Laut Cumont kam der Gott Mithra nach Rom "begleitet von einer großen Darstellung des Mazdean Pantheon". Cumont ist der Ansicht, dass, während die Tradition "einige Veränderung im Okzident ... die Veränderungen, die er erlitten hatte, weitgehend oberflächlich waren". Kritiken und Neubewertungen von Cumont Cumonts Theorien wurden von John R. Hinnells und R.L Gordon auf dem Ersten Internationalen Kongress von Mithraic Studies im Jahr 1971 ins Leben gerufen. John Hinnells war nicht bereit, die Idee des iranischen Ursprungs ganz abzulehnen, sondern schrieb: "Wir müssen jetzt feststellen, dass sein Wiederaufbau einfach nicht stehen wird. Sie erhält keine Unterstützung aus dem iranischen Material und steht tatsächlich im Widerspruch zu den Vorstellungen dieser Tradition, wie sie in den extanten Texten vertreten sind.Vor allem ist es eine theoretische Rekonstruktion, die nicht mit der eigentlichen römischen Ikonographie übereinstimmt. " Er diskutierte Cumonts Rekonstruktion der Stier-Slaying-Szene und erklärte: "dass die Darstellung von Mithras von Cumont nicht nur von iranischen Texten unterstützt wird, sondern tatsächlich im ernsthaften Konflikt mit der bekannten iranischen Theologie steht. " Ein weiteres Papier von R.L Gordon argumentierte, dass Cumont die verfügbaren Beweise stark verzerrte, indem er das Material dazu zwingte, sich an sein vorgegebenes Modell der zoroastrischen Herkunft anzupassen. Gordon schlug vor, dass die Theorie der persischen Herkunft völlig ungültig war und dass die Mithraic-Mysterien im Westen eine völlig neue Schöpfung waren. Eine ähnliche Ansicht wurde von Luther H. Martin geäußert: "Abgesehen vom Namen des Gottes selbst, d.h. Mithraismus scheint sich weitgehend entwickelt zu haben und ist daher am besten aus dem Kontext der römischen Kultur verstanden. "Aber laut Hopfe: "Alle Theorien der Herkunft des Mithraismus erkennen eine Verbindung, jedoch vage, zur Mithra/Mitra-Figur der alten arischen Religion." Ugo Bianchi berichtet über den zweiten internationalen Kongress der Mithraikstudien, 1975, dass, obwohl er "die Tendenz, die Beziehungen zwischen dem östlichen und dem westlichen Mithraismus in historischer Hinsicht in Frage zu stellen", es "sollte nicht bedeuten, das klar war, was den Römern selbst, dass Mithras war ein persischer (in breiterer Perspektive: ein indo-iranische) Gott. " Boyce sagt, dass "keine zufriedenstellenden Beweise wurden noch veranlasst zu zeigen, dass vor Zoroaster das Konzept eines höchsten Gottes unter den Iranern existierte, oder dass unter ihnen Mithra – oder jede andere Göttlichkeit – je einen separaten Kult seiner eigenen außerhalb entweder ihrer alten oder ihrer zoroastrischen Pantheone genossen. " Sie sagt aber auch, dass, obwohl jüngste Studien die iranischen Aspekte der selbstbewusst persischen Religion "zumindest in der Form, die sie unter dem Römischen Reich erreicht haben" minimiert haben, der Name Mithras genügt, um zu zeigen, dass dieser Aspekt von Bedeutung ist. Sie sagt auch, dass "die persische Zugehörigkeit der Mysterien in den frühesten literarischen Verweisen auf sie anerkannt wird. "Beck sagt uns, dass seit den 1970er Jahren Wissenschaftler Cumont allgemein abgelehnt haben, aber fügt hinzu, dass die jüngsten Theorien, wie Zoroastrianismus in der Periode war BCE jetzt eine neue Form von Cumonts Ost-West-Transfer möglich machen. Er sagt, dass... ein schuldhafter Residuum der Dinge Persian in den Mysterien und ein besseres Wissen über das, was tatsächliche Mazdaismus gebildet haben, den modernen Gelehrten erlaubt haben, für den römischen Mithraismus eine anhaltende iranische Theologie zu postulieren. Dies ist in der Tat die Hauptlinie von Mithraic-Stipendium, das Cumontian-Modell, das spätere Gelehrte akzeptieren, modifizieren oder ablehnen. Für die Übertragung der iranischen Lehre von Ost nach West postulierte Cumont eine plausible, wenn hypothetisch, intermediär: die Magusaen der iranischen Diaspora in Anatolia. Problematisch – und nie richtig von Cumont oder seinen Nachfolgern angesprochen – ist, wie echte römische Mithraisten in der Folge eine ziemlich komplexe und anspruchsvolle iranische Theologie hinter einer okidentalen Fassade aufrechterhalten. Abgesehen von den Bildern in Dura der beiden Magier mit Schriftrollen gibt es keine direkten und expliziten Beweise für die Träger solcher Lehren. .bis zu einem Punkt, Cumonts iranische Paradigma, vor allem in Turcans geänderter Form, ist sicherlich plausibel. Er sagt auch, dass "das alte Cumontianische Modell der Bildung in und der Verbreitung von Anatolien... keineswegs tot ist – noch sollte es sein." Moderne Theorien Beck theorisiert, dass der Kult in Rom geschaffen wurde, von einem einzigen Gründer, der einige Kenntnisse der griechischen und orientalischen Religion hatte, aber deutet darauf hin, dass einige der verwendeten Ideen durch die hellenistischen Reiche gegangen sein können. Er beobachtet, dass "Mithras – darüber hinaus eine Mithras, die mit dem griechischen Sonnengott Helios identifiziert wurde" unter den Göttern des synkretischen griechisch-iranischen königlichen Kults in Nemrut, gegründet von Antiochus I von Commagene in der Mitte des 1. Jahrhunderts BCE. Während die Theorie vorschlägt, Beck sagt, dass sein Szenario auf zwei Arten als Cumontian angesehen werden kann. Erstens, weil es wieder auf Anatolien und Anatolien blickt, und vor allem, weil es wieder auf die von Cumont zuerst verwendete Methodik hebt. Merkelbach deutet darauf hin, dass seine Geheimnisse im Wesentlichen von einer bestimmten Person oder von Personen geschaffen wurden und an einem bestimmten Ort, der Stadt Rom, von jemandem aus einer östlichen Provinz oder einem Grenzstaat geschaffen wurden, der die iranischen Mythen im Detail kannte, die er in seine neuen Initiationsgrade trug; aber er muss griechisch und griechisch sprechend gewesen sein, weil er Elemente des griechischen Platonismus in ihn einfügte.Die Mythen, die er vorschlägt, wurden wahrscheinlich im Milieu der kaiserlichen Bürokratie und ihrer Mitglieder geschaffen. Clauss neigt dazu. Beck nennt dieses "das wahrscheinlichste Szenario" und sagt "Bislang wurde Mithraismus in der Regel so behandelt, als ob es Topsy-ähnlich von seinem iranischen Vorläufer entwickelt wurde – ein unplausibles Szenario, wenn es explizit angegeben wird." Der Archäologe Lewis M. Hopfe weist darauf hin, dass es nur drei Mithraea in römischer Syrien gibt, im Gegensatz zum weiteren Westen. Er schreibt: "Archäologie deutet darauf hin, dass der römische Mithraismus sein Epizentrum in Rom hatte ... die vollständig entwickelte Religion, die als Mithraismus bekannt ist, scheint in Rom begonnen zu haben und von Soldaten und Händlern nach Syrien gebracht worden zu sein. "Einen anderen Blick von anderen modernen Gelehrten zu werfen, argumentiert Ulansey, dass die Mithraic-Mysterien in der Greco-Roman-Welt als religiöse Antwort auf die Entdeckung des griechischen Astronomen Hipparchus des astronomischen Phänomens der Präzession der Equinoxen begannen – eine Entdeckung, die entdeckte, dass sich der gesamte Kosmos in einer bisher unbekannten Weise bewegte. Diese neue kosmische Bewegung, schlage er vor, wurde von den Gründern des Mithraismus als Hinweis auf die Existenz eines mächtigen neuen Gottes gesehen, der in der Lage ist, die kosmischen Sphären zu verschieben und damit das Universum zu kontrollieren. A. D. H. Bivar, L. A. Campbell und G. Widengren haben jedoch unterschiedlich argumentiert, dass der römische Mithraismus eine Fortsetzung einiger Formen der iranischen Mithra-Anbetung darstellt. In letzter Zeit hat Parvaneh Pourshariati ähnliche Ansprüche gemacht. Laut Antonia Tripolitis stammte der römische Mithraismus aus Vedic India und nahm viele Merkmale der Kulturen auf, die er in seiner westlichen Reise erlebte. Geschichte Die erste wichtige Erweiterung der Mysterien im Reich scheint sehr schnell geschehen zu sein, spät in der Herrschaft von Antoninus Pius (b. 121 CE, d. 161 CE) und unter Marcus Aurelius. Zu dieser Zeit waren alle Schlüsselelemente der Mysterien vorhanden. Der Mithraismus erreichte im 2. und 3. Jahrhundert die Apogee seiner Popularität und verbreitete sich mit einer erstaunlichen Rate in der gleichen Zeit, als die Anbetung von Sol Invictus in die staatlich geförderten Kulte aufgenommen wurde. In dieser Zeit widmete ein gewisser Pallas eine Monographie an Mithras, und ein wenig später schrieb Euboulus eine Geschichte von Mithras, obwohl beide Werke jetzt verloren gehen. Nach dem 4. Jahrhundert Historia Augusta, der Kaiser Commodus nahm an seinen Geheimnissen teil, aber es wurde nie einer der staatlichen Kulte. Der Historiker Jacob Burckhardt schreibt: Mithras ist der Führer der Seelen, die er aus dem irdischen Leben führt, in das sie zurückgefallen waren bis zum Licht, von dem sie ausgestellt wurden. Es war nicht nur aus den Religionen und der Weisheit der Orientaler und Ägypter, noch weniger aus dem Christentum, dass die Vorstellung, dass das Leben auf Erden nur ein Übergang zu einem höheren Leben war, von den Römern abgeleitet wurde. Ihre eigene Angst und das Bewusstsein der Seneszenz machten es deutlich genug, dass die irdische Existenz alle Härte und Bitterkeit war. Mithras-Wurm wurde eine, und vielleicht die wichtigste, der Religionen der Erlösung im abnehmenden Heidentum. Verfolgung und Christianisierung Die Religion und ihre Anhänger konfrontierten im 4. Jahrhundert die Verfolgung von der Christenisierung, und Mithraismus kam irgendwann zwischen seinem letzten Jahrzehnt und dem 5. Jahrhundert zu einem Ende. Ulansey sagt, dass "Mithraismus mit dem Aufstieg zur Macht des Christentums bis Anfang des fünften Jahrhunderts zurückgegangen ist, als das Christentum stark genug wurde, um durch gewaltsame rivalisierende Religionen wie Mithraismus auszurotten. " Nach Speidel kämpften Christen heftig mit diesem gefürchteten Feind und unterdrückten ihn im späten 4. Jahrhundert. Mithraische Heiligtümer wurden zerstört und Religion war nicht mehr eine Frage der persönlichen Wahl. Laut Luther H. Martin kam der römische Mithraismus in den letzten zehn Jahren des 4. Jahrhunderts mit den antipaganen Dekreten des christlichen Kaisers Theodosius zum Ende. Clauss erklärt, dass Inschriften Mithras als einer der Kulte zeigen, die auf Inschriften von römischen Senatoren aufgeführt wurden, die nicht zum Christentum konvertiert hatten, als Teil der "paganen Wiederbelebung" unter der Elite in der zweiten Hälfte des 4. Jahrhunderts. Beck sagt, dass "Quite früh im vierten Jahrhundert die Religion so gut war wie tot im ganzen Reich. "Die archäologischen Beweise zeigen jedoch die Kontinuität des Kults von Mithras bis zum Ende des 4. Jahrhunderts. Insbesondere wurden im Mithraeum in Pons Sarravi (Sarrebourg) in Gallia Belgica, in einer Reihe, die von Gallienus (r. 253–268) bis Theodosius I (r. 379–395) verläuft, große Votivmünzen von Anbeter hinterlegt.Diese wurden über den Boden gestreut, als das Mithraeum zerstört wurde, da die Christen offenbar die Münzen als verschmutzt betrachteten; daher lieferten sie zuverlässige Daten für das Funktionieren des Mithraeums bis nahe dem Ende des Jahrhunderts. Franz Cumont sagt, dass Mithraismus in einigen abgelegenen Kantonen der Alpen und Vogesen in das 5. Jahrhundert überlebt haben kann. Laut Mark Humphries schlägt die bewusste Verleumdung von Mithraic Kultobjekten in einigen Bereichen vor, dass Vorkehrungen gegen christliche Angriffe getroffen wurden. In Gebieten wie der Rheingrenze können aber auch barbarische Invasionen am Ende des Mithraismus eine Rolle gespielt haben. Bei einigen der mithraeums, die unter Kirchen gefunden wurden, wie dem Santa Prisca Mithraeum und dem San Clemente Mithraeum, wurde der Grundriss der Kirche oben in der Weise gemacht, die Herrschaft des Christentums des Mithraismus zu symbolisieren. Der Kult verschwand früher als der von Isis. Isis wurde noch im Mittelalter als heidnische Gottheit erinnert, aber Mithras wurde bereits in der späten Antike vergessen. "Johannes, der Herr Chamberlain", eine Reihe historischer Mysterienromanen von 1999 bis 2014, zeigt eine geheime Mithraistische Gemeinschaft, die noch in Justinians Hof (r. 527 bis 567) aktiv ist, aber es gibt keine historischen Beweise für ein so spätes Überleben der Religion. Interpretationen der bull-slaying SzeneNach Cumont war die Bildnis der Tauroktony eine Graeco-Roman Darstellung einer Veranstaltung in Zoroastrian kosmogony beschrieben in einem 9. Jahrhundert Zoroastrian Text, der Bundahishn. In diesem Text verbirgt der böse Geist Ahriman (nicht Mithra) das Urgeschöpf Gavaevodata, das als Rinder dargestellt ist. Cumont stellte fest, dass es eine Version des Mythos gibt, in der Mithras, nicht Ahriman, das Rinder getötet hat. Aber nach Hinnells ist keine solche Variante des Mythos bekannt, und das ist nur Spekulation: "In keinem bekannten iranischen Text [entweder Zoroastrian oder anders] slay Mithra einen Bullen. " DavidUlansey findet astronomische Beweise aus dem Mithraeum selbst. Er erinnert uns daran, dass der Platonische Schriftsteller Porphyry schrieb im 3. Jahrhundert CE, dass der höhlenartige Tempel Mithraea "ein Bild der Welt" und Zoroaster geweiht eine Höhle ähnlich der Welt von Mithras. Die Decke des Caesarea Maritima Mithraeum behält Spuren von blauer Farbe, was bedeuten kann, dass die Decke gemalt wurde, um den Himmel und die Sterne zu zeigen. Beck hat folgende himmlische Zusammensetzung der Tauroktony gegeben: Es wurden mehrere himmlische Identitäten für die Tauroctonous Mithras (TM) selbst vorgeschlagen. Beck fasst sie in der folgenden Tabelle zusammen. Ulansey hat vorgeschlagen, dass Mithras scheint von der Konstellation von Perseus abgeleitet worden zu sein, die gerade oberhalb von Taurus am Nachthimmel liegt. Er sieht ikonographische und mythologische Parallelen zwischen den beiden Figuren: beide sind junge Helden, tragen einen Dolch und tragen eine Phrygian Kappe. Er erwähnt auch die Ähnlichkeit des Bildes von Perseus, das Gorgon und die Tauroktony tötet, wobei beide Figuren mit Höhlen verbunden sind und beide Verbindungen zu Persien als weitere Beweise haben. Michael Speidel Mitarbeiter Mithras mit der Konstellation von Orion wegen der Nähe zu Taurus, und die konsequente Natur der Darstellung der Figur als mit breiten Schultern, ein Kleidungsstück floh am Saum, und verjüngte sich an der Taille mit einem Gürtel, so die Form der Konstellation. Beck hat Speidel und Ulansey von der Einhaltung einer buchstäblichen kartographischen Logik kritisiert und ihre Theorien als will-o'-the-wisp bezeichnet, dass " sie auf einen falschen Trail gerissen". Er argumentiert, dass ein buchstäbliches Lesen der Tauroctony als Sternkarte zwei große Probleme aufwirft: Es ist schwierig, ein Konstellations-Gegenstück für Mithras selbst zu finden (unentbehrliche Bemühungen von Speidel und Ulansey) und dass, anders als in einem Sternbild, jede Funktion der Tauroctony mehr als ein einziges Gegenstück haben könnte. Anstatt zu sehen Mithras als Konstellation, Beck argumentiert, dass Mithras der wichtigste Reisende auf der himmlischen Bühne (repräsentiert durch die anderen Symbole der Szene), die Unconquered Sun durch die Konstellationen bewegt. Aber wieder, Meyer hält, dass die Mithras Liturgy die Welt des Mithraismus widerspiegelt und eine Bestätigung dafür sein kann, dass Ulanseys Theorie von Mithras verantwortlich für die Präzession von Equinoxen gehalten wird. Mithras und andere Götter Der Kult von Mithras war Teil der synkreten Natur der alten römischen Religion. Fast alle Mithraea enthalten Statuen, die Gottheiten anderer Kulte gewidmet sind, und es ist üblich, Inschriften zu finden, die Mithras in anderen Heiligtümern gewidmet sind, vor allem die von Jupiter Dolichenus.Mithraismus war keine Alternative zu den anderen traditionellen Religionen Roms, sondern war eine von vielen Formen der religiösen Praxis, und viele Mithraic-Initiativen können auch an der bürgerlichen Religion teilnehmen gefunden werden, und als Initiate anderer geheimnisvoller Kulte. Mithraismus und Christentum Frühchristliche Apologe bemerkten Ähnlichkeiten zwischen Mithraismus und christlichen Ritualen, aber dennoch nahm ein extrem negativer Blick auf den Mithraismus: Sie interpretierten Mithraische Rituale als böse Kopien christlicher. Zum Beispiel schrieb Tertullian, dass der Initiator als Prälude zur Mithraic-Initiationszeremonie ein Ritualbad erhielt und am Ende der Zeremonie ein Zeichen auf der Stirn erhielt. Er beschrieb diese Riten als diabolische Fälschung der Taufe und Zerstäubung der Christen. Justin Martyr kontrastierte Mithraic Initiationsgemeinschaft mit der Eucharistie: Darum haben auch die bösen Dämonen in der Mimik das gleiche in den Mysterien von Mithras getan. Denn dieses Brot und eine Tasse Wasser sind in diesen Mysterien vor der Initiierung mit bestimmten Reden, die Sie entweder kennen oder lernen können. Ernest Renan schlug 1882 vor, dass Mithraismus unter verschiedenen Umständen auf die Vorherrschaft des modernen Christentums angestiegen sein könnte. Renan schrieb: "Wenn das Wachstum des Christentums von einem sterblichen Mangel verhaftet worden wäre, wäre die Welt Mithraic gewesen." Diese Theorie wurde jedoch seitdem angefochten. Leonard Boyle schrieb 1987, dass "zu viel ... aus der Bedrohung des Mithraismus gegen das Christentum gemacht worden ist", so dass es nur fünfzig bekannte Mithraea in der gesamten Stadt Rom gibt. J Alvar Ezquerra hält, dass seit den beiden Religionen nicht ähnliche Ziele geteilt wurden; es gab nie eine echte Bedrohung des Mithraismus, der die römische Welt übernahm. Der Mithraismus hatte während einer Zeit, in der ihre konservativen Werte während der aufsteigenden Flut des Christentums als Angriff betrachtet wurden, von der römischen Aristokratie unterstützt. Laut Mary Boyce war Mithraismus ein mächtiger Feind für das Christentum im Westen, obwohl sie skeptisch ist über seinen Halt im Osten.Filippo Coarelli (1979) hat vierzig tatsächlich oder möglich Mithraea tabuiert und geschätzt, dass Rom hätte "nicht weniger als 680-690" Mithraea. Lewis M. Hopfe sagt, dass mehr als 400 Mithraic-Standorte gefunden wurden. Diese Stätten sind über das römische Reich von Orten bis Dura Europos im Osten und England im Westen verbreitet. Auch er sagt, dass Mithraismus ein Rivale des Christentums gewesen sein könnte. David Ulansey denkt Renans Aussage "etwas übertrieben", aber betrachtet Mithraismus "einer der großen Konkurrenten des Christentums im Römischen Reich". Ulansey sieht die Studie des Mithraismus als wichtig für das Verständnis "die kulturelle Matrix, aus der die christliche Religion geboren wurde." Siehe auch Mithra Roman–Iranische Beziehungen Maitreya London Mithraeum Santo Stefano al Monte Celio#Mithraeum Tienen Mithraeum Hinweise Referenzen Weiter lesen =Außenlinks ==