Evangelism (oder Zeuge) ist der Akt, mit der Absicht, die Botschaft und Lehre von Jesus Christ zu teilen. Christen, die sich auf Evangelism spezialisiert haben, sind häufig als Evangelist bekannt, ob sie in ihren Heimatgemeinden sind oder als Missionen auf dem Gebiet leben, obwohl einige christliche Traditionen auf solche Personen verweisen, die in beiden Fällen als Missionare gelten. Manche christliche Traditionen sind der Ansicht, dass die Kirchen in einer Führungsposition stehen; sie können für große Tagungen oder in Führungspositionen gefunden werden. Darüber hinaus sind christliche Gruppen, die Evangelism fördern, manchmal bekannt als Evangelistic oder Evangelist. Etymologie Das Wort Evangelist stammt aus dem griechischen Wort Koine (transliteriert als Euangelion) über lateinisches Evangelium, das in den canonischen Titeln der vier Evangelien verwendet wird, die von (oder zugeteilten) Mattthew, Mark, Lukas und John (auch als vier Evangelist bekannt). Das griechische Wort εὐαγγέλιον bedeutete ursprünglich eine Belohnung, die dem Botten für gute Nachrichten (ἀγγέλλω = gute, . "=Ich habe eine Botschaft;" das Wort "Angel" stammt aus derselben Wurzel und später "gute Nachrichten" selbst. Die Verwechslung von euangelion (translatiert als Evangelism) findet selten in der griechischen Literatur außerhalb des Neuen Testaments statt, was seine Bedeutung schwieriger zu ermitteln macht. Parallele Texte der Kirchen von Lukas und Mark zeigen eine gleichgültige Beziehung zwischen dem Verb euangelizo (εὑαγγελίζω) und einem griechischen Verbrusso (κηρύσσω,) was "zu proklamieren" bedeutet. Methoden Evangelism können bibles, Dienstleistungen, Zeitungen und/oder Zeitschriften, die Medien, die Straßensäuer usw. umfassen. Lesen Sie, dass Jesus seine Jüngeren zu Evangelize schickte, indem er Menschen in Paar von zwei Gläubigen besucht (vgl.Luke 10:1–12). Jesus wies darauf hin, dass nur wenige Menschen bereit sind, die Evangelize zu beleben, obwohl viele Menschen, die sich für die Botschaft des Glaubens einsetzen würden, bereit wären. Kinderethische Bewegung ist eine Christian Evangelism-Bewegung, die im 20. Jahrhundert geboren wurde. Sie konzentriert sich auf das 4/14-Fenster, das Kinder im Alter von 4 bis 14 Jahren in den Genuss bringen soll. Beginnen in den siebziger Jahren, eine Gruppe von Christian Athleten, die als "The Power Team" bekannt sind, gab ein ganzes Spektrum an christlicher Unterhaltung, das sich auf einen starken Einsatz stützt und in der Regel mit einer Gelegenheit verbunden ist, mit einem Gebet für die Heilung zu antworten. In den letzten Jahrzehnten wurden neue Chancen für Evangelism durch erhöhte Reisemöglichkeiten und durch sofortige Kommunikation im Internet geboten. Missionäre Arbeit katholischerismus in 1831 wurde die Presbyte-Mission Agency von der Presbyterian Church in den Vereinigten Staaten von Amerika gegründet. In der gesamten Geschichte haben sich die Kirchen-Missionsorganisationen in Evangelism spezialisiert. In 1792 wurde die BMS-Weltmission in Kettenring, England von William Carey gegründet. 1814 gründeten die American Baptist International Ministerien von den American Baptist Kirchen USA in den Vereinigten Staaten. 1865 wurde OMF International von Hudson Taylor in England gegründet. 1893, in Lagos in Nigeria, wurde SIM von Walter Gowans, Hackland Bingham und Thomas Kent gegründet. Samuel E. Hill, John H.IZon und William J. Gregor gründeten im Jahr 1899 in Janestown in den Vereinigten Staaten von Amerika eine Organisation, die freie Bücher über Hotels und Motels, Krankenhäuser, Militärbasis, Gefängnisse, Schulen und Universitäten verteilt. 1960 waren mehr als die Hälfte der libanesischen Missionsbüros in der Republik Makedonien. American and European Pentecostal Missionaries sind auch zahlreiche, Pentecostalismus kann sich unabhängig von Nicht-Foreignen in verschiedenen Regionen der Welt, insbesondere in Afrika, Südamerika und Asien, entwickeln. Jugend mit einer Mission wurde 1960 in den Vereinigten Staaten von Loren Cunnningham und seiner Frau Darlene gegründet. Im Jahr 1974 veranstalteten Billy Graham und der Lausanne-Ausschuss für World Evangelization den ersten Internationalen Kongress zur Weltanwältin in Lausanne. Im Jahr 2004 wurde Südkorea nach den Vereinigten Staaten und vor England die zweitgrößte Missionsquelle der Welt. 2007 gab es mehr als 10 000 Commonwealth-Missionen in Überseemissionen weltweit. Kontroversen Manche halten die Evangelism für proselyting, andere halten es für frei. Die Tatsache, dass die Evangelicals über ihren Glauben in der Öffentlichkeit sprechen, wird oft von den Medien kritisiert und häufig mit Proselytismus assoziiert. Laut den Evangelicals ermöglicht Religionsfreiheit und freie Meinungsäußerung es ihnen, ihren Glauben zu erörtern, wie sie andere Themen erörtern würden. Christian Filme, die von US-Republik-Herstellern produziert werden, sind auch regelmäßig mit Proselytismus verbunden. Laut Sarah-Jane Murray, Drehbuchautor im US-Film und Christian Television Commission United, sind Christian-Filme Kunstwerke, nicht Proselytismus. Hubert de Kerangat, Kommunikationsmanager bei SAJE Distribution, ein Vertriebshändler dieser amerikanischen Christian-Filme in Frankreich, wenn Christian-Filme als Proselytismus angesehen werden, sind alle Filme eine Form des Proselytismus, da Filme aller Gattungen zu jedem Mal eine Botschaft darstellen könnten. Siehe auch: