Soziale Haushaltsführung, auch als kommunale oder zivile Hauswirtschaft bekannt, war eine gesellschaftspolitische Bewegung, die vor allem durch die 1880er bis Anfang 1900er Jahre in der Progressive Era um die Vereinigten Staaten auftrat. Die Bewegung erweiterte den üblichen Blick auf die Domäne einer Frau als Haus, um die Gemeinschaft als Erweiterung dieser Einflusssphäre darzustellen. Die Sprache der Sozialfürsorge diente dazu, eine verstärkte Beteiligung der Frauen an sozialpolitischen Fragen zu rechtfertigen. Diejenigen, die an der Bewegung beteiligt waren, suchten sowohl Gesetzes- als auch Sozialreformen für Themen wie Bildung, Regulierung von Lebensmitteln und Arzneimitteln, sanitäre und gesundheitliche Maßnahmen. Die Reform erfolgte außerhalb der ausschließenden politischen Strukturen und statt in Frauenclubs, Colleges und Siedlungshäusern. Origins Differing Haltung gegenüber der Arbeit der Frau, vor allem die von Ideologien, einschließlich Material und Kultur feminismus, gipfelte in der Schaffung der sozialen Hauswirtschaft. Nach materiellen Feministen könnte die unausgewogene Teilung der häuslichen Arbeit durch eine finanzielle Anerkennung dieser Aufgaben unterstützt werden. Kulturelle Feministen glaubten, dass Fähigkeiten, die aus traditionellen Frauenarbeit entwickelt, sie besser geeignet für die Aufgaben der lokalen Regierung. Eine Verflechtung beider Paradigmen führte dazu, dass die Definition des Hauses die breitere Gemeinschaft umfasst. Die üblichen Konventionen der Weiblichkeit, die die wesentliche Rolle einer Frau als mütterliche Gestalt von Frau und/oder Mutter darstellten, erleichterten die Arbeit der reformer Frauen, da sie ihren Wert und ihre Expertise bei der Aufräumung ihrer Städte auf politischer und sozialer Ebene rechtfertigen konnten, da ihre frühere Hausarbeit ein angeborenes Bewusstsein für die Bedürfnisse und Wünsche anderer entwickelt hatte. Soziale Haushälter beschrieb die Stadt als erweitertes Haus, das als solches verwaltet werden musste, was als Schutz gegen das maskuline Modell der Stadt als Geschäft diente. Diese feminisierte Bürgertätigkeit bot einen gegenseitigen Grund für Aktivismus und Reformen, die durch Verbindungen mit den politischen Mechanismen der lokalen Regierung unterstützt wurden. Durch die Neudefinition des Hauses in einer allumfassenden Weise könnten die Ausschlusspraktiken im öffentlichen Bereich die sozialpolitische Beteiligung der Frauen nicht mehr behindern. Entwicklung Frühe Auftritte der Sprache der sozialen Hauswirtschaft finden Sie in der Schrift von weiblichen Aktivisten, Clubfrauen und sortierten Frauenveröffentlichungen. Die soziale häusliche Bewegung nutzte das Bild der Hauswirtschaft, um traditionelle häusliche Geschlechterrollen mit ihrem Streben nach sozialer Hilfe zu verbinden. Wie sich die Bewegung entwickelte, suchten Frauengruppen in ähnlichen Bereichen eine Reform, die zu einer Beteiligung an der Arbeit der Frauenklubbewegung führte. Ähnlich wie bei den Absichten der sozialen Haushaltsführung boten Frauenclubs die Möglichkeit, die gesellschaftlich verhängte Kluft zwischen privater und öffentlicher Sphäre zu überwinden. Die Clubbewegung der Frauen profitierte von der Sprache der sozialen Hauswirtschaft, da sie ihre spätere Förderung der mütterlichen Ideologie erleichterte. In den 1890er Jahren arbeitete Mary Eno Bassett Mumford zusammen, um eine Allianz zwischen dem Frauen Civic Club und der Männer Municipal League zu bilden, um Vereinsfrauen die Möglichkeit zu erleichtern, als kommunale Haushälter zu dienen. Während Männer dazu neigten, direkt in Parteien und Regierung zu arbeiten, forderte die Ausgrenzung von Frauen die Schaffung und den Betrieb freiwilliger Organisationen. Die soziale Haushälterbewegung entsprach nicht unbedingt der Abstimmung aller Frauen. Es gab prominente Reformerinnen in suffragistischen und antisuffragistischen Bewegungen. Während einige soziale Haushälter wie Caroline Bartlett Crane glaubten, die Abstimmung würde die Wirksamkeit der sozialen Haushälter verbessern. Soziale Haushälter, die für Wahlen waren, erkannten an, dass es trotz der Vorteile der Abstimmung nicht notwendig war, ihre Auswirkungen auf die Gesellschaft zu erleichtern. Die späteren Ansichten der sozialen Haushaltsführung werden in den Werken weiblicher Reformer wie Jane Addams zum Ausdruck gebracht. In “Frauen und öffentliche Housekeeping”, eine breite Seite von Jane Addams geschrieben und von der National American Woman Suffrage Association im Jahr 1913 veröffentlicht, Addams schlug vor, dass viele der Aktivitäten der lokalen Räte zuvor Frauen beschäftigt waren, aber sobald sie Regierungsaufgaben wurden, Frauen wurden ausgeschlossen. Addams erklärte, dass die Fähigkeiten, die erforderlich sind, um Multitask und die komplexen Anforderungen der anderen zu erfüllen, am besten von Frauen, die diese Kompetenzen durch Haushaltsführung entwickelt. Soziale Haushälter suchten gesetzliche Reformen für die Straßenreinigung und -behandlung mit dem Ziel, ein systematisches Abfall- und Sanitärmanagement zu schaffen. Frauenpolitiker konzentrierten sich oft auf die Politik, die sich mit der Reinigung der Stadt unter der Decke der Hauswirtschaft befassen würde, wie die Installation eines Piped-Wassertransportsystems durch den Bürgermeister von Jackson, Wyoming. Die von kommunalen Haushältern erlassene sanitäre Reform verband die Innen- und Politik, die die Fähigkeiten der Frau als effektives kommunales Vermögen positionierte. Reformer Caroline Bartlett Crane diente als Berater in Sachen sanitärer und kommunaler Sauberkeit anderen Gemeinschaften. Im Rahmen dieser Rolle würde sie Umfragen und Interviews vervollständigen, kommunale Aufzeichnungen und Medientexte untersuchen, bevor sie ihre Vorschläge bei einem Stadttreffen und in einem Bericht teilen. Der New Century Club in Philadelphia bildete ein Wasserversorgungskomitee, das sich für sauberes Wasser einsetzte und über unhygienische Schulhäuser berichtete. Die Gruppe beauftragte einen Experten, dessen Untersuchung des schmutzigen Wassers in ihrem Gebiet half, die Kommunalregierung zu überreden, $3,000,000 in die empfohlene neue Methode der Sandfiltration zu investieren. In Chicago bemühten sich Jane Addams und ihre Kollegen von Hull House, die fehlgeschlagenen Abfälle in ihrem Gebiet zu reinigen, aber ihre Bemühungen wurden vom Gemeinderat behindert. Der Rat behandelte das Problem, indem Addams die Position des Müllinspektors der Abteilung auf einem Gehalt von tausend Dollar pro Jahr. Die Bewohner des Hull House arbeiteten daran, den Betrieb der bestehenden neun Müllwagen der Ward zu verbessern und weitere acht hinzuzufügen. Die von den Bewohnern des Beckman Hill in New York City im Jahre 1884 gegründete Ladies Health Protective Association empfahl dem Bürgermeister, Frauen als Inspektoren zu ernennen. Die Chicago Municipal Order League, modelliert nach der Ladies Health Protective Association, suchte saubere Straßen und Gassen unter der Leitung von Ada Celeste Sweet. Sie informierten Nachbarschaften und ihre gewählten Vertreter, die dazu führten, dass die Verordnung im Stadtrat von Chicago im Jahre 1892 verabschiedet wurde, um eine neue Abteilung für Straßenreinigung mit eigener Aufsicht zu schaffen. Fellow Hull House wohnhafter und sanitärer Reformer, Mary Eliza McDowell reiste nach Deutschland und beendete die Forschung von Abfall- und Sanitäranlagen. Ihre Arbeit führte zu ihrer Ernennung zum ersten Kommissar von Chicago für öffentliches Wohlfahrtswesen im Jahr 1923, wo sie die öffentliche Meinung über die Gefahren von unwirksamen Abfallwirtschaftssystemen verändern wollte. Als wesentlicher Bestandteil des Chicagoer City Waste Committee beriet McDowell die Einrichtung des zivilen Eigentums und des Betriebs von Abfallbewirtschaftungsanlagen mit einer zentralen Reduktionsanlage und einer Nebenverbrennungsanlage. Gesundheit und Lebensmittelsicherheit Soziale Haushälter suchten eine bessere Verwaltung, Behandlung und Prävention von Krankheiten. Bis 1910 hatten 546 Frauenclubs in den USA dazu beigetragen, Krankenhäuser, Tuberkulose-Kliniken und Sanatorien einzurichten, 452 offene Luftversammlungen eingerichtet, um Verbesserungen der Gesundheitsbedingungen zu diskutieren, und 246 hatten Wandkarten in öffentlichen Bereichen mit Informationen über öffentliche Gesundheitsverordnungen platziert. Gruppen wie die Christian Temperance Union der Frauen suchten, die gesundheitlichen Fragen zu regulieren, die sich aus den Entwicklungen in der Lebensmittelkonservierung ergeben, die sich auf Chemikalien stützten. Frauengruppen streben nach objektiver Forschung und Dokumentation von Lebensmittelverunreinigungen, nach Rechtsvorschriften, um die Sauberkeit von Lebensmitteln, Getränken und Drogen zu schützen. Caroline Bartlett Crane und andere Führer sprachen in der ganzen Nation, um potenzielle Probleme wie Fleischverunreinigung, Bleivergiftung aus Dosen und Lebensmitteln, die mit Antiseptika und chemischen Konservierungsstoffen behandelt werden, hervorzuheben. Das Massachusetts-Kapitel der American Association of University Women hat eine landesweite Erhebung über die Kontamination in einer typischen Familiennahrung abgeschlossen. Ähnliche Studien wurden in anderen Staaten durch ihre lokalen Kapitel abgeschlossen. Diese Arbeit führte zur Legislatation des Pure Food and Drug Act im Jahr 1906 unter der Leitung von Präsident Theodore Roosevelt. Die Soziale Haushälter versuchten auch, andere Faktoren in der häuslichen Sphäre, die Krankheit verursachen, stärker zu sensibilisieren. Unangemessene Waschgewohnheiten bedeuteten, dass Menschen anfälliger für Infektionen waren. In ihrem 1907 Text „Household Bacteriology“ nutzte Maria Elliott Experimente, Daten und Diagramme, um die Risiken, die Staub ausgesetzt. Diese Entwicklungen kreuzten sich mit der Theorie der Euthenik, die sich auf die Verbesserung des Pflegestandards in lebenden Umgebungen durch gezielte Entscheidungsfindung konzentrierte. Bildung Soziale Haushälter versuchten, sowohl die formalen als auch informellen Bildungsmöglichkeiten in ihren Gemeinden zu entwickeln. Frauenclubs boten einen sozial akzeptablen Mechanismus für die Weiterbildung von Frauen. Reformer wie Caroline Bartlett Crane beschrieb den Verein als natürliche Gelegenheit, eine Frau in Themen wie Soziologie zu erziehen, um besser nach sozialer Reform zu suchen. Crane half, ihre lokale Kirche zu verwandeln, um Kindergartenklassen zu bieten und Bildungsmöglichkeiten für Frauen in Wissenschaft und Literatur anzubieten. Die Bildungsaktivitäten von Frauen wurden in vielen Medienkonten kritisiert, was darauf hindeutete, dass deren Upskilling die Stabilität des Haushalts gefährden würde. Die Zunahme der weiblichen Beteiligung an der lokalen Regierung und der Regierungstätigkeit führte dazu, dass mehr politisches Kapital in die Entwicklung von Kinderschutz und formale Bildung investiert wurde. Während des frühen 20. Jahrhunderts hatten Gemeinschaften mit größeren Mengen weiblicher Vertretungen in der politischen Tätigkeit oft höhere Bildungsausgaben. Die allmähliche Erhöhung der Qualität der Schuleinrichtungen führte auch nach 1940 ein ähnliches Phänomen durch die Verringerung der rennenbasierten Lohnlücken. Die Einrichtung einer neuen pennsylvanischen Verfassung im Jahre 1874 erlaubte Frauen auf Schultafeln zu sitzen. Erst fast ein Jahrzehnt nach der ersten Wahl von zwei Frauen im ersten Jahr wurden mehr Frauen gewählt. Der Civic Club befürwortete die Wahl von Eliza Butler Kirkbride und Sophia Wells Royce Williams zum Schulrat von Philadelphias 7. Ward. Die Datensammlung der erfolglosen Kampagne wurde in einer Broschüre mit dem Titel "The Story of a Woman’s Municipal Campaign", herausgegeben von Williams, veröffentlicht von der American Academy of Political and Social Science, die die Verbreitung der Arbeit der kommunalen Haushälter zu anderen Reformern in der ganzen Nation erleichtert. Medien Die gesellschaftliche Housekeeping-Bewegung wurde in den Zeitungen und Zeitschriften der Zeit sichtbar gezeigt. Der kommunale Hauswirtschaftsjournalismus versuchte, soziale Probleme zusammen mit Reformvorschlägen aufzudecken. Die Schriften besiedelten viel von der Arbeit in Zeitschriften, die mit der Frauenclub Bewegung wie The New Cycle verbunden. Das Werk von Schriftstellern wie Rheta Childe Dorr in Zeitschriften wie dem Hampton's, passte den Tönen anderer freisetzender Stile, wie zum Beispiel dem Muckracking. Ein Großteil des Schreibens von Dorr befasste sich mit der Bedeutung der sozialen Haushaltsführung und versuchte, das Bewusstsein für gesellschaftliche Probleme zu wecken, die direkt Frauen betroffen. Bei der Förderung der Arbeit von Reformerinnen unterstützte Dorr ihre vorgeschlagene Reform mit ihren Leistungen als Beweis. Dorrs Arbeit „The Wreck of the Home“ drückte die zusätzliche Belastung für die Arbeit von Frauen aus, da sie nicht nur mit der mütterlichen Rolle der Heimmacherin, sondern auch mit der Aufgabe, ihren Lohn zu verdienen. Dorr versuchte, die gesellschaftspolitischen Fragen zu untersuchen, die für die von Frauen und Kindern behandelten Züchtungen von zentraler Bedeutung waren. Persönliche Anekdoten, Tatsachen und Argumente wurden von Dorr verwendet, um das Bewusstsein für die Probleme zu erhöhen und effektive Lösungen vorzuschlagen. Ihr Schreiben diente als Methode für Dorr, weibliche Leser zu bitten, mehr an der Reform in ihren Gemeinden zu beteiligen und sie für ihre Untätigkeit zu drängen. Die Artikel, die von Journalistinnen der Zeit geschrieben wurden, insbesondere die mit der sozialen Reform oder der Clubbewegung der Frauen, können als Manifestation der sozialen Hauswirtschaft betrachtet werden. In den Artikeln wurden Themen wie juvenile Delinquenz, Sanitation und Hygiene und die Schwierigkeiten, denen Frauen bei der Arbeit ausgesetzt sind, durch anspruchsvolle Diskussionen wichtiger gesellschaftlicher Probleme, die von empirischen Daten unterstützt werden, erforscht. = Referenzen = Dies ist ein Überblick über Prostitution nach Region. Afrika Prostitution ist in den meisten afrikanischen Ländern illegal. HIV/AIDS-Infektionsraten sind bei afrikanischen Sexarbeitern besonders hoch. Dennoch ist es häufig, angetrieben von der weit verbreiteten Armut in vielen afrikanischen Ländern südlich der Sahara, und ist einer der Treiber für die Prävalenz von HIV/AIDS in Afrika. Die durch den Bürgerkrieg in mehreren afrikanischen Ländern verursachte soziale Aufschlüsselung und Armut hat zu weiteren Erhöhungen der Prostitutionsrate in diesen Ländern geführt. Aus diesen Gründen sind auch einige afrikanische Länder zu Reisezielen für Sextourismus geworden. Langstrecken-Lkw-Fahrer wurden als Gruppe mit dem hohen Risikoverhalten des Schlafens mit Prostituierten identifiziert und die Tendenz, die Infektion entlang der Handelswege in der Region zu verbreiten. In dieser Gruppe wurden in den späten 1980er Jahren in Uganda, Kenia und Tansania bis zu 33% Infektionsraten beobachtet. Amerikas Rechtmäßigkeit der Prostitution in Amerika variiert nach Ländern. Die meisten Länder legalisierte Prostitution, mit dem Akt des Geldwechsels für sexuelle Dienstleistungen legal. Die Durchsetzungsebene variiert je nach Land. Ein Land, die Vereinigten Staaten, ist einzigartig, da die Legalität der Prostitution nicht die Verantwortung der Bundesregierung, sondern Staat, Gebiet und Bundesbezirk Verantwortung. Asien In Asien ist das Hauptmerkmal der Region die sehr große Diskrepanz zwischen den Gesetzen, die auf den Büchern existieren und was in der Praxis geschieht. Zum Beispiel ist in Thailand Prostitution illegal, aber in der Praxis wird es toleriert und teilweise reguliert, und das Land ist ein Ziel für Sextourismus. Solche Situationen sind in vielen asiatischen Ländern üblich. In Japan ist Prostitution legal mit Ausnahme von heterosexuellen, vaginalen Geschlechtsverkehr. Anzeigen, die detailliert, was jeder einzelne Prostituierte tun wird (oral sex, anal sex, etc.) sind ein häufiger Blick im Land, obwohl viele Prostituierte das Gesetz missachten. In Indien ist Prostitution nur legal, wenn sie im privaten Wohnsitz eines Prostituierten oder anderer durchgeführt wird. Kinderprostitution ist in dieser Region ein ernstes Problem. Die bisherigen Erhebungen zeigen, dass 30 bis 35 Prozent aller Prostituierten in der Mekong-Unterregion Südostasiens zwischen 12 und 17 Jahren liegen. Europa Im Vergleich zu anderen Kontinenten hat Europa bei der Prostitution sehr unterschiedliche Gesetze. Das gebräuchlichste Rechtssystem in der Europäischen Union ist, dass es Prostitution selbst (der Austausch von Sex für Geld) erlaubt, aber assoziierte Aktivitäten (Bront, Zuhälter usw.) untersagt. Die Prostitution bleibt in den meisten exkommunistischen Ländern Osteuropas illegal. In Schweden, Nordirland, Norwegen, Island und Frankreich ist es illegal, für Sex zu zahlen (der Klient begeht ein Verbrechen, aber nicht die Prostituierte). Im Vereinigten Königreich ist es illegal, für Sex mit einem Prostituierten zu bezahlen, der "erzwungen" wurde, und das ist eine strenge Haftungsoffense (Kunden können sogar verfolgt werden, wenn sie nicht wissen, dass der Prostituierte erzwungen wurde), aber die Prostitution selbst ist legal. In Deutschland ist Prostitution legal, wie Brothels. In Finnland, Norwegen und der Schweiz ist das Recht, Sex zu verkaufen, aufgrund der Staatsbürgerschaft eingeschränkt. Aliens erwischt, Sex in Finnland oder Norwegen zu verkaufen, können deportiert werden und von Ausländern können nur EU-Bürger eine Schweizer Prostitutionslizenz erhalten. Die Durchsetzung der Prostitutionsgesetze ist nach Ländern unterschiedlich. Ein Beispiel ist Belgien, in dem Bordelle illegal sind, aber in der Praxis sind sie toleriert und sehr offen, und in einigen Teilen des Landes ist die Situation ähnlich wie in benachbarten Niederlanden. In Osteuropa wurde die Prostitution von den ehemaligen kommunistischen Regimen verbietet, und die meisten dieser Länder entschieden, sie auch nach dem Sturz der Kommunisten illegal zu halten. In Ungarn und Lettland ist die Prostitution jedoch legal und reguliert. Oceania Prostitution in Oceania variiert stark in der Region. In Amerikanisch-Samoa ist Prostitution illegal, während in Neuseeland die meisten Aspekte des Handels dekriminiert werden. Siehe auch Prostitution Statistiken nach Ländern == Referenzen ==