Die Erfahrungen muslimischer Frauen (Arabicum: مات Muslimāt, singular ملمالالامت Muslimah) variieren zwischen und innerhalb verschiedener Gesellschaften. Gleichzeitig ist die Einhaltung des Islam ein gemeinsamer Faktor, der ihr Leben in unterschiedlichem Maße beeinflusst und ihnen eine gemeinsame Identität verleiht, die dazu dienen kann, die großen kulturellen, sozialen und wirtschaftlichen Unterschiede zwischen ihnen zu überbrücken. Unter den Einflüssen, die eine wichtige Rolle bei der Definition des sozialen, spirituellen und kosmologischen Status von Frauen im Laufe der islamischen Geschichte gespielt haben, sind der heilige Text des Islam, der Qur ́an; die Anhänger, die Traditionen in Bezug auf die Taten und Aphorismen von Muhammad; ijmā', das ist ein Konsens, ausgedrückt oder stillschweigend, auf eine Frage des Gesetzes; qiy customās, das Prinzip von Zu den weiteren Einflüssen gehören vor-islamische kulturelle Traditionen; säkulare Gesetze, die im Islam vollständig akzeptiert werden, solange sie nicht direkt islamische Gebote widersprechen; religiöse Behörden, einschließlich regierungskontrollierter Agenturen wie dem indonesischen Ulema-Rat und dem Diyanet der Türkei; und spirituelle Lehrer, die besonders im islamischen Mystik oder Sufismus prominent sind. Viele der letzteren, einschließlich Ibn al-'Arabī, haben selbst Texte produziert, die die metaphysische Symbolik des weiblichen Prinzips im Islam erklärt haben. Es gibt erhebliche Unterschiede, wie die oben genannten Quellen von sunnitischen Muslimen interpretiert werden. Besonders Wahhabis und Salafisten neigen dazu, Mystik und Theologie auszuschließen; dies hat tiefgreifende Auswirkungen auf die Art, wie Frauen in diesen ideologischen Sekten wahrgenommen werden. Umgekehrt sind innerhalb der islamischen Orthodoxie sowohl die etablierten theologischen Schulen als auch der Sufismus zumindest etwas einflussreich. Einflussquellen Es gibt vier Einflussquellen unter dem Islam für muslimische Frauen. Die ersten beiden, der Qur ́an und Hadiths, werden als primäre Quellen betrachtet, während die anderen zwei sekundäre und abgeleitete Quellen sind, die sich zwischen verschiedenen muslimischen Sekten und Schulen des islamischen Rechts unterscheiden. Die sekundären Einflussquellen umfassen ijma, qiyas und, in Formen wie Fatwa, ijtihad. Primäre Frauen im Islam werden eine Reihe von Leitlinien unter Qur ́an und Hadiths, verstanden durch fiqh (islamische Jurisprudenz) sowie der Interpretationen aus dem Hadith, die von der Mehrheit der sunnitischen Gelehrten als authentisch über Zweifel basierend auf Hadith-Studien vereinbart wurden. Der Qur ́an hält, dass Männer und Frauen gleiche moralische Agentur haben und beide erhalten gleiche Belohnungen im Jenseits. Diese Interpretationen und ihre Anwendung wurden durch den historischen Kontext der muslimischen Welt zu der Zeit, als sie geschrieben wurden, geprägt. Während seines Lebens heiratete Muhammad neun oder elf Frauen, je nachdem, wer seine Frauen waren. In der arabischen Kultur wurde die Ehe in der Regel nach den größeren Bedürfnissen des Stammes kontrahiert und basierte auf der Notwendigkeit, Allianzen innerhalb des Stammes und mit anderen Stämmen zu bilden. Die Jungfrau zur Zeit der Ehe wurde als eine Stammesehre betont. William Montgomery Watt sagt, dass alle Ehen Muhammads den politischen Aspekt der Stärkung freundlicher Beziehungen und basierten auf dem arabischen Brauch. Al-Nisa' Frauen oder Sūrat an-Nisā' ist das vierte Kapitel des Qur ́an. Der Titel der Surah stammt aus den zahlreichen Verweise auf Frauen im gesamten Kapitel, einschließlich Verse 4:34 und 4:127 – 4:130. Sekundär Die oben genannten primären Einflussquellen auf die Frauen des Islam beschäftigen sich nicht mit jeder denkbaren Situation im Laufe der Zeit. Dies führte zur Entwicklung von Jurisprudenz und religiösen Schulen mit islamischen Gelehrten, die auf Ressourcen wie die Identifizierung authentischer Dokumente, interne Diskussionen und die Schaffung eines Konsens, um den richtigen religiös anerkannten Handlungsverlauf für Muslime zu finden. Diese bildeten die sekundären Einflussquellen für Frauen. Unter ihnen sind ijma, qiya, ijtihad und andere abhängig von der Sekte und der Schule des islamischen Rechts. In sekundären Quellen enthalten sind Fatwas, die oft weit verbreitet sind, oral oder schriftlich von muslimischen Klerikern, die Massen, in der lokalen Sprache und beschreiben Verhalten, Rollen und Rechte von Frauen, die mit religiösen Anforderungen entsprechen. Fatwas sind theoretisch unverbindlich, aber ernsthaft betrachtet und oft von den meisten muslimischen Gläubigen praktiziert worden. Die sekundären Quellen fallen typischerweise in fünf Arten von Einfluss: die erklärte Rolle oder Verhalten für Muslime, sowohl Frauen als auch Männer, gilt als obligatorisch, lobenswert, zulässig, verachtet oder verboten. Es gibt erhebliche Kontroversen, Zeitwechsel und Konflikte zwischen den Sekundärquellen. Geschlechterrollen Geschlechterrollen im Islam sind gleichzeitig durch zwei Quranische Präzepte eingefärbt: (i) geistige Gleichheit zwischen Frauen und Männern; und (ii) die Idee, dass Frauen dazu bestimmt sind, Weiblichkeit und Männlichkeit zu exemplifizieren. Geistige Gleichheit zwischen Frauen und Männern ist in Sūrat al-Aḥzāb (33:35) detailliert beschrieben. Wahrlich, die Muslime: Männer und Frauen, die Gläubigen: Männer und Frauen, der Qanit: Männer und Frauen, Männer und Frauen, die wahrhaftig sind, Männer und Frauen, die geduldig sind, die Khashi:` Männer und Frauen, die Männer und die Frauen, die Sadaqat geben, die Männer und die Frauen, die Fasten, die Männer und die Frauen, die ihre Keuschheit bewachen, und die Männer und die Frauen und die Frauen, die Frauen, die sie erinnern, die Allah viel vergiben. Die grundlegende Sicht des Islams auf Frauen und Männer postuliert eine Komplementarität der Funktionen: Wie alles andere im Universum ist die Menschheit in einem Paar (Sūrat al-Dhāriyāt, 51:49) geschaffen worden – auch ohne den anderen kann sie nicht vollständig sein. Im islamischen kosmologischen Denken wird das Universum als ein Gleichgewicht wahrgenommen, das auf harmonischen polaren Beziehungen zwischen den Paaren aufgebaut ist, die alle Dinge ausmachen. Darüber hinaus sind alle äußeren Phänomene Reflexionen von innen Noumena und letztlich von Gott. Die Betonung, die der Islam auf die feminine/maskuline Polarität (und damit Komplementarität) legt, führt zu einer Trennung sozialer Funktionen. Im Allgemeinen ist die Wirkungssphäre einer Frau das Haus, in dem sie die dominante Figur ist – und die entsprechende Sphäre eines Mannes ist die Außenwelt. Frauen sind in vielen Aspekten des häuslichen Lebens sehr respektiert, wie sie für ihr Wissen als Ritualspezialisten, Heiler, Pfleger und diejenigen, die Ehen in ihrer Gemeinschaft arrangieren gelobt werden. Diese Trennung ist jedoch in der Praxis nicht so starr, wie sie erscheint. Es gibt viele Beispiele – sowohl in der Frühgeschichte des Islams als auch in der heutigen Welt – von muslimischen Frauen, die im öffentlichen Leben prominente Rollen gespielt haben, darunter Sultaninen, Königin, gewählte Staats- und Vermögenschefs. Darüber hinaus ist es wichtig zu erkennen, dass sich im Islam, in der Heimat und in der Familie fest im Zentrum des Lebens in dieser Welt und in der Gesellschaft befinden: Die Arbeit eines Menschen kann dem privaten Bereich nicht vorausgehen. Der Qur ́an widmet zahlreiche Verse muslimischen Frauen, ihre Rolle, Pflichten und Rechte, zusätzlich zu Sura 4 mit 176 Versen mit dem Namen „An-Nisa“ („Frauen“). Salat Es gibt Standortvariationen für Frauen in Moscheen und Gemeinden. In einigen islamischen Schulen und Zweigen gibt es spezielle Gebetsvariationen für Frauen. Frauen sollen nicht während ihrer Menstruation und für eine Zeit nach der Geburt beten. Diese Einschränkungen verursachen Sorge für einige muslimische Frauen. Frauen Die klassische Position Sowohl der Qur ́an – der heilige Text des Islam – als auch das gesprochene oder gehandelte Beispiel von Muḥammad (sunnah) befürworten die Rechte von Frauen und Männern gleichermaßen, um Wissen zu suchen. Der Qur ́an befiehlt allen Muslimen, sich bei der Suche nach Wissen zu bemühen, unabhängig von ihrem biologischen Geschlecht: Er ermutigt ständig Muslime zu lesen, zu denken, zu betrachten und von den Zeichen Gottes in der Natur zu lernen. Darüber hinaus ermutigte Muḥammad die Bildung sowohl für Männer als auch für Frauen: Er erklärte, dass die Suche nach Wissen eine religiöse Pflicht sei, die für jeden muslimischen Mann und jede Frau verbindlich sei. Wie ihr männliches Gegenstück ist jede Frau unter einer moralischen und religiösen Verpflichtung, Wissen zu suchen, ihren Verstand zu entwickeln, ihre Aussichten zu erweitern, ihre Talente zu kultivieren und dann ihr Potenzial zum Nutzen ihrer Seele und ihrer Gesellschaft zu nutzen. Die Kopierer machten deutlich, dass Frauen berechtigt waren, eine Ausbildung genauso zu suchen wie jeder Mann, indem er in Hadith feststellte, dass es jedermanns Pflicht ist, ob Sie männlich oder weiblich sind, um Wissen zu suchen. Zusammen mit diesen Idealen kam mit Hesitation von einigen, die glaubten, eine gebildete Frau, die lesen und schreiben konnte, wurde als giftig beschrieben. Viele Frauen in der ganzen muslimischen Welt nutzten diese Gelegenheit, um so viel Bildung zu erhalten, das nach dem Gesetz erlaubt war. Das Interesse von Muḥammad an der weiblichen Bildung war manifestiert in der Tatsache, dass er selbst Frauen zusammen mit Männern lehrte. Muḥammads Lehren wurden von beiden Geschlechtern weit gesucht, und entsprechend zum Zeitpunkt seines Todes wurde berichtet, dass es viele weibliche Gelehrte des Islam gab. Darüber hinaus lehrten die Frauen von Muḥammad – insbesondere Aisha – auch Frauen und Männer; viele von Muḥammads Gefährten und Anhängern lernten den Qur ́an, ḥadīth und islamisches Jurisprudenz (fiqh) aus Aisha. Bemerkenswerterweise gab es keine Einschränkung auf die Art des erworbenen Wissens: Eine Frau war frei, jedes Feld des Wissens zu wählen, das sie interessierte. Da der Islam anerkennt, dass Frauen im Prinzip Frauen und Mütter sind, wurde der Erwerb von Wissen in Bereichen, die zu diesen sozialen Rollen komplementär sind, besonders hervorgehoben. Die Geschichte der Frauenausbildung James E. Lindsay sagte, dass der Islam die Religionsbildung muslimischer Frauen ermutigt. Nach einem Hadith in Saḥih Moslem, der verschiedentlich Ā'isha und Muhammad zugeschrieben wurde, waren die Frauen des Ansars lobenswert, weil Scham sie nicht daran hinderte, detaillierte Fragen über das islamische Recht zu stellen. Während es für Frauen nicht üblich war, als Studenten in formalen Religionsschulen einzuschreiben, war es für Frauen üblich, informelle Vorträge und Studiensitzungen an Moscheen, Madrasen und anderen öffentlichen Orten zu besuchen. Zum Beispiel wurde die Teilnahme von Frauen an den "Sessionen der Weisheit" des Fatimid-Kafats (majālis al-ḥikma) von verschiedenen Historikern bemerkt, darunter Ibn al-Tuwayr, al-Muṣabbiḥī und Imam. Historisch spielten einige muslimische Frauen eine wichtige Rolle bei der Gründung vieler religiöser Bildungseinrichtungen, wie Fatima al-Fihris Gründung der al-Karaouine Moschee in 859 CE, von der später die Universität al-Karaouine entwickelt wurde. Viele königliche Frauen waren Gründer von Bildungseinrichtungen einschließlich Madrasas. In Mamluk Kairo waren Frauen verantwortlich für fünf Madrasen und könnten sogar die Verantwortung haben, ein Aufsichtsbeamter einer Madrasa-Administration zu sein, wenn sie familiäre Verbindungen zu einem Gründer hatten. Laut dem 12. Jahrhundert Sunni-Wissenschaftler Ibn 'Asakir, gab es verschiedene Möglichkeiten für weibliche Bildung in dem, was als das islamische Goldene Zeitalter bekannt ist. Er schreibt, dass Frauen studieren, verdienen ijazahs (religiöse Grad) und qualifizieren sich als Ulama und islamische Lehrer. In ähnlicher Weise widmet al-Sakhawi einem der zwölf Bände seines biographischen Wörterbuchs Daw al-Lami weiblichen Religionswissenschaftlern zwischen 700 und 1800 CE, die Informationen über 1.075 von ihnen geben. Frauen prominenter städtischer Familien wurden häufig in Privateinstellungen ausgebildet und viele von ihnen erhielten und später veröffentlichte ijazas in Hadith-Studien, Kalligraphie und Poesie-Rezitation. Es gab eine Zeit, in der Frauen Gelehrte für die Übertragung des Hadith lebenswichtig waren. Wichtige Gelehrte wie Shuhda, Zaynab, Aisha und Fatimah wurden in einem sehr jungen Alter ausgebildet und stark von Familienmitgliedern beeinflusst, die auch Gelehrte waren oder in das Wissen eintauchten. Jeder hatte eine umfangreiche Folge und viele Beiträge zur Lehre der verschiedenen Hintergründe. Frauen lernten religiöse Texte und praktische Fähigkeiten in erster Linie voneinander, obwohl sie auch eine gewisse Anweisung zusammen mit Männern in Moscheen und Privathäusern erhielten. Während der Kolonialzeit, bis Anfang des 20. Jahrhunderts, gab es einen Geschlechtskampf unter Muslimen im britischen Reich; Bildung von Frauen wurde als Prälude für soziales Chaos angesehen, eine Bedrohung für die moralische Ordnung, und die Welt des Menschen wurde als Quelle der muslimischen Identität angesehen. Die muslimischen Frauen in Großbritannien Indien drängten dennoch auf ihre Rechte unabhängig von Männern; in den 1930er Jahren waren 2,5 Millionen Mädchen in Schulen, von denen 0,5 Millionen Muslime waren. Aktuelle Situation Alphabetisierung In einer Erklärung von 2013 stellte die Organisation der islamischen Zusammenarbeit fest, dass der eingeschränkte Zugang zu Bildung zu den Herausforderungen gehört, denen Mädchen und Frauen in der Entwicklungswelt ausgesetzt sind, einschließlich der OIC-Mitgliedstaaten. UNICEF stellt fest, dass aus 24 Nationen mit weniger als 60% weiblichen Primäreinschreibungen 17 islamische Nationen waren; mehr als die Hälfte der erwachsenen Bevölkerung ist in mehreren islamischen Ländern illiterate, und der Anteil erreicht 70% unter muslimischen Frauen. Die UNESCO schätzt, dass die Alphabetisierungsrate bei erwachsenen Frauen etwa 50 % oder weniger in einer Reihe von muslimisch-majoristischen Ländern betrug, darunter Marokko, Jemen, Bangladesch, Pakistan, Niger, Mali, Gambia, Guinea, Guinea-Bissau und Tschad. Ägypten hatte 2010 eine weibliche Alphabetisierungsrate von 64 %, Irak von 71 % und Indonesien von 90 %. Die Alphabetisierung in Saudi-Arabien hat sich seit den 1970er Jahren verbessert, die weibliche Alphabetisierungsrate im Jahr 2017 für Frauen im Alter von 15–24 war 99,3%, entspricht der männlichen Alphabetisierungsrate von 99,3%. Die westlichen Ideale haben einen Einfluss auf die Bildung in muslimischen Ländern aufgrund der erhöhten Nachfrage nach Alphabetisierung bei Männern und Frauen. Es ist offensichtlich, dass mehr Frauen sich bemühen, eine Ausbildung zu erhalten, indem sie an der Primar- und Sekundarschule in muslimischen Ländern teilnehmen. Geschlecht und Beteiligung an Bildung Einige Gelehrte behaupteten, dass islamische Nationen die weltweit höchste Geschlechtslücke in der Bildung haben. Die Weltwirtschaft 2012 Forum jährliche Geschlechtslückenstudie findet die 17 von 18 schlimmsten Nationen, aus insgesamt 135 Nationen, sind die folgenden Mitglieder der Organisation der islamischen Zusammenarbeit (OIC:) Algerien, Jordanien, Libanon, (Nepal), Türkei, Oman, Ägypten, Iran, Mali, Marokko, Côte d'Ivoire, Saudi-Arabien, Syrien, Tschad, Pakistan und Jemen. Demgegenüber stellt die UNESCO fest, dass mit 37 % der Anteil der Forscherinnen in arabischen Staaten gut mit anderen Regionen verglichen wird. In der Türkei ist der Anteil der Wissenschaftlerinnen der Universität leicht höher (36%) als der Durchschnitt der 27-Mitgliedstaaten Europäischen Union seit 2012 (33%). Im Vergleich zu 36,5% liegt der Gesamtanteil der Forscherinnen an Universitäten und Wissenschaftszentren in Nordafrika über der Welt (22,5%), europäischen (33%) und entwickelten Ländern (26%). Im Iran machen Frauen über 60% der Studenten aus. Auch in Malaysia, Algerien und in Saudi-Arabien sind die meisten Hochschulstudenten in den letzten Jahren weiblich, während im Jahr 2016 Emirati Frauen 76,8% der an Universitäten in den Vereinigten Arabischen Emiraten eingeschrieben. An der Universität Jordan, die Jordans größte und älteste Universität ist, waren im Jahr 2013 65 % der Studierenden weiblich. In einer Reihe von OIC-Mitgliedstaaten ist das Verhältnis von Frauen zu Männern im Tertiärbereich außerordentlich hoch. Katar führt die Welt in dieser Hinsicht, mit 6.66 Frauen in der Hochschulbildung für jeden Mann seit 2015. Andere muslimisch-majority Staaten mit vor allem mehr Frauen Universität Studenten als Männer gehören Kuwait, wo 41% der Frauen an der Universität im Vergleich zu 18% der Männer; Bahrain, wo das Verhältnis von Frauen zu Männern in der tertiären Bildung 2.18:1; Brunei Darussalam, wo 33% der Frauen an der Universität zu 18% der Männer; Tunesien, die eine Frauen zu Männern Verhältnis von 1,62 in der höheren Bildung; und Kirgisistan ist Darüber hinaus gab es in Kasachstan 115 Studenten für alle 100 männlichen Studenten im Tertiärbereich 1999; laut Weltbank hatte diese Quote bis 2008 auf 144:100 erhöht. Eine bemerkenswerte Entwicklung, die für das Studium der Physik spezifisch ist, ist, dass Frauen in muslimisch-majority-Ländern deutlich mehr vertreten als ihre Pendants in den Vereinigten Staaten: in den USA machen Frauen 21% der Physik-Absolventen und 20% der PhD-Studenten, während die entsprechenden Zahlen für muslimisch-majority-Nationen 60% + bzw. 47% betragen. Frauenphysiker, die in muslimisch-majoristischen Staaten studierten und dann für akademische Positionen in die USA bewegten, merkten an, dass sie, als sie an ihren früheren Standorten waren, nicht das Gefühl hatten, dass sie ihre Weiblichkeit unterdrücken mussten, um ihren Verstand zu haben – und nicht ihr Aussehen – der Fokus der Interaktion sein würden. In ähnlicher Weise haben die sehr hohen (ca. 50%) weiblichen Ingenieur-Einschreibungen in drei verschiedenen OIC-Mitgliedstaaten – Tunesien, Jordanien und Malaysia – die Aufnahme von Frauen in Ingenieurwissenschaften in überwiegend muslimische Länder (WIEPMCS) an drei amerikanischen Universitäten (Washington State, Purdue und Western Washington) veranlasst. Ziel dieses Projekts ist es, "in der Regel zu beleuchten, wie der Kontext die erfolgreiche Teilnahme von Frauen an STEM in der Art und Weise gestaltet, wie wir unsere Bemühungen zur Erweiterung der Beteiligung an den USA informieren", wo die Einschreibungsquoten im Ingenieurwesen typischerweise 15-20% betragen. In den Vereinigten Staaten fand eine jüngste Studie des Institute for Social Policy and Understanding heraus, dass muslimische amerikanische Frauen (73%) wahrscheinlicher sind als muslimische amerikanische Männer (57%) zur Erreichung der Hochschulbildung (post-hochschulische Bildung oder höher). Frauen Einige Gelehrte beziehen sich auf Vers 28:23 im Qur ́an und auf Khadijah, Muhammads erste Frau, einen Kaufmann vor und nach der Umwandlung in den Islam, als Anzeichen dafür, dass muslimische Frauen außerhalb ihrer Häuser Beschäftigung leisten können. Und als er zum Wasser Madyans kam, fand er auf ihm eine Gruppe von Männern Wasser, und er fand neben ihnen zwei Frauen zurückhalten (ihre Herden). Er sagte: Was ist los mit dir? Sie sagten: Wir können nicht Wasser, bis die Hirten (ihre Schafe) aus dem Wasser nehmen, und unser Vater ist ein sehr alter Mann. Traditionelle Interpretationen des Islam erfordern eine Frau, die Erlaubnis ihres Mannes zu haben, das Haus zu verlassen und Beschäftigung aufzunehmen, obwohl Wissenschaftler wie Grand Mufti Ali Gomaa und Grand Ayatollah Mohammad Ebrahim Jannaati gesagt haben, dass Frauen nicht die Erlaubnis eines Mannes benötigen, das Haus und die Arbeit zu verlassen. Geschichte In der mittelalterlichen Zeit umfasste die Arbeitskraft in spanischem Kalifat Frauen in verschiedenen Berufen und wirtschaftlichen Aktivitäten wie Landwirtschaft, Bauarbeiter, Textilarbeiter, Verwaltung von Sklavenmädchen, Erhebung von Steuern von Prostituierten, sowie Präsidenten von Gilden, Gläubiger, Religionswissenschaftler. Im 12. Jahrhundert behauptete Ibn Rushd, dass Frauen in jeder Hinsicht gleich Männern seien und gleiche Fähigkeiten besaßen, um zu glänzen, indem sie Beispiele für weibliche Krieger unter den Arabern, Griechen und Afrikanern anführten, um seinen Fall zu unterstützen. In der frühen Geschichte des Islam, Beispiele von bemerkenswerten weiblichen Muslimen, die während der muslimischen Eroberungen kämpften und Fitna (zivile Kriege) als Soldaten oder Generale enthalten Nusaybah bint Ka'ab a.k.a.Umm Amarah, Aisha, Kahula und Wafeira. Medieval Bimarestan oder Krankenhäuser enthalten weibliche Mitarbeiter als weibliche Krankenschwestern. Muslimische Krankenhäuser waren auch die ersten weiblichen Ärzte, wie die Familie Banu Zuhr, die dem Almohad Kalif Herrscher Abu Yusuf Yaqub al-Mansur im 12. Jahrhundert diente. Dies war aufgrund der Trennung von männlichen und weiblichen Patienten in islamischen Krankenhäusern notwendig. Später im 15. Jahrhundert wurden weibliche Chirurgen bei Şerafeddin Sabuncuoğlus Cerrahiyyetu'l-Haniyye (Imperial Surgery) eingesetzt. Der Islam-Glaube sagt, dass in den Augen Gottes Männer und Frauen gleich sein sollten und die gleichen Rollen erfüllen dürfen. Daher sind sie auch verpflichtet, alle Pflichten eines muslimischen Anbeters, einschließlich der Vollendung der religiösen Traditionen, insbesondere der Pilgerfahrt nach Mekka, abzuschließen. Die islamische Kultur markierte eine Bewegung in Richtung der Befreiung und der Gleichberechtigung für Frauen, da frühere arabische Kulturen es Frauen nicht ermöglichten, solche Freiheiten zu haben. Es gibt Beweise, dass Muhammad Frauen um Rat bat und ihre Gedanken berücksichtigte, insbesondere im Hinblick auf den Qur ́an. Frauen durften mit Männern beten, an kommerziellen Interaktionen teilnehmen und eine Rolle in der Bildung spielen.Eine der Frauen Muhammads, Aisha, spielte eine bedeutende Rolle in der Medizin, Geschichte und Rhetorik. Frauen hielten jedoch keine religiösen Titel, sondern einige hielten politische Macht mit ihren Männern oder auf eigene Faust. Die historische Rolle der Frauen im Islam ist mit gesellschaftlichen patriarchalen Idealen verbunden, nicht mit den eigentlichen Verbindungen zum Qur ́an. Die Frage der Frauen im Islam wird in der modernen Gesellschaft immer häufiger. Moderne Ära Die Struktur der Frauenbeschäftigung variiert in der gesamten muslimischen Welt: ab 2005 waren 16 % der pakistanischen Frauen "wirtschaftlich aktiv" (entweder beschäftigt oder arbeitslos, aber zur Arbeit zur Verfügung stehen), während 52 % der indonesischen Frauen waren. Laut einer 2012 Weltwirtschaft Die islamischen Nationen in der Region Naher Osten und Nordafrika stärken ihre wirtschaftlichen und Beschäftigungsmöglichkeiten für Frauen; im Vergleich zu allen anderen Regionen der Welt ist die Region Naher Osten und Nordafrika am niedrigsten für die wirtschaftliche Beteiligung, die Beschäftigungsmöglichkeit und die politische Stärkung der Frauen. Zehn Länder mit der niedrigsten Erwerbsbeteiligung der Frauen an der Welt – Jordanien, Oman, Marokko, Iran, Türkei, Algerien, Jemen, Saudi-Arabien, Pakistan und Syrien – sind islamische Länder, wie die vier Länder, die keine weiblichen Parlamentarier haben. Frauen dürfen unter bestimmten Bedingungen im Islam arbeiten. Zum Beispiel ist ein akzeptabler Umstand, wenn eine Frau in finanziellem Bedarf ist und ihre Beschäftigung nicht dazu führt, dass sie ihre wichtige Rolle als Mutter und Frau vernachlässigt. Es wurde behauptet, dass es die Verantwortung der muslimischen Gemeinschaft ist, Arbeit für Frauen zu organisieren, so dass sie dies in einer muslimischen kulturellen Atmosphäre tun kann, wo ihre Rechte (wie im Qur ́an dargelegt) respektiert werden. Das islamische Gesetz erlaubt es Frauen jedoch, unter islamischen Bedingungen zu arbeiten, wie die Arbeit, die die Frau nicht dazu verpflichtet, das islamische Recht zu verletzen (z.B. Alkohol zu dienen), und dass sie ihre Bescheidenheit beibehält, während sie außerhalb ihres Hauses irgendeine Arbeit ausübt. In einigen Fällen, in denen Frauen das Recht auf Arbeit haben und gebildet werden, können die Beschäftigungsmöglichkeiten der Frauen in der Praxis ungleich denen der Männer sein. In Ägypten beispielsweise haben Frauen begrenzte Möglichkeiten, im Privatsektor zu arbeiten, weil Frauen immer noch erwartet werden, ihre Rolle in der Familie zu übernehmen, was dazu führt, dass Männer langfristig als zuverlässiger angesehen werden. In Saudi-Arabien war es für saudische Frauen verboten, bis Juni 2018 zu fahren. Es wird immer häufiger für saudi-arabische Frauen, Führerscheine von anderen Golf-Kooperationsrat Staaten wie die Vereinigten Arabischen Emirate und Bahrain zu erwerben. Nach dem International Business Report (2014) des globalen Bilanzierungsnetzwerks Grant Thornton, Indonesien – das weltweit größte muslimische Land der Bevölkerung – hat ≥40 % der von Frauen besetzten Senior Business Management-Positionen, einen größeren Anteil als die Vereinigten Staaten (22%) und Dänemark (14%). Prominente weibliche Geschäftsführende in der islamischen Welt sind Güler Sabancı, der CEO der Industrie- und Finanzkonglomerate Sabancı Holding; Ümit Boyner, ein nicht-exekutiver Direktor der Boyner Holding, der Vorsitzende der TÜSİAD, der türkischen Industriellen und Geschäftsleute Association, von 2010 bis 2013; Bernadette Ruth Irawati Setiady, der CEO der PT Kalbe Farma In den Vereinigten Staaten fand das Institut für Sozialpolitik und Verstehen heraus, dass "anstatt sich zu verstecken, muslimische Frauen reagierten auf einen Trump-Sieg mit größerem Geben". Fast 30% der muslimischen Frauen gegenüber 19% der muslimischen Männer haben ihre Spenden an eine Organisation, die mit ihrer Glaubensgemeinschaft seit der US-Präsidentschaftswahl 2016 verbunden ist, erhöht, die ein Niveau der finanziellen Unabhängigkeit und des Einflusses zeigt. Finanz- und Rechtsfragen Nach allen islamischen Rechtsschulen gelten die Gebote der Scharī'ah des Islam für alle Muslime, männlich und weiblich, die das Alter der Reife erreicht haben – und nur für sie. Alle Muslime sind grundsätzlich gleich vor dem Gesetz. Der Qur ́an betont insbesondere, dass seine Unterlassungen sowohl Männer als auch Frauen in mehreren Versen betreffen, in denen beide klar und deutlich angesprochen werden, wie in Sūrat al-Aḥzāb bei 33:35 '(Sehr Männer, die sich Gott ergeben, und Frauen, die sich ergeben...'). Die meisten muslimischen Mehrheitsländer und einige muslimische Minderheitsländer folgen einem gemischten Rechtssystem, mit positiven Gesetzen und Staatsgerichten sowie schariabasierten religiösen Gesetzen und religiösen Gerichten. Diejenigen Länder, die Sharia für Rechtsangelegenheiten mit Frauen verwenden, verabschieden sie meist für das persönliche Recht; aber auch einige islamische Länder wie Saudi-Arabien, Iran, Afghanistan, Pakistan und Jemen haben schariabasierte Strafgesetze. Laut Jan Michiel Otto, ["a]nthropologische Forschung zeigt, dass Menschen in lokalen Gemeinschaften oft nicht klar unterscheiden, ob und inwieweit ihre Normen und Praktiken auf lokaler Tradition, Stammesanfertigung oder Religion beruhen. " In einigen Bereichen bleiben Stammespraktiken wie Vani, Ba'ad und Ehrenmordung fester Bestandteil der üblichen Rechtsprozesse muslimischer Frauen. Im Gegenzug wurde Artikel 340 des jordanischen Strafgesetzbuches, das Sätze zum Töten weiblicher Verwandter gegenüber Ehebruch reduziert und allgemein angenommen wird, aus dem islamischen Gesetz abgeleitet zu werden, tatsächlich aus dem französischen Strafrecht in der osmanischen Zeit geliehen. Abgesehen von den geltenden Gesetzen für muslimische Frauen gibt es geschlechtsbasierte Variationen im Prozess der Zeugenaussagen und akzeptablen Beweisformen in Rechtsfragen. Einige islamische Juristen haben gehalten, dass bestimmte Arten von Zeugnissen von Frauen nicht akzeptiert werden können. In anderen Fällen entspricht das Zeugnis von zwei Frauen dem eines Mannes. Finanz- und Rechtsträger: Die klassische Position Nach Vers 4:32 des heiligen Textes des Islam haben Männer und Frauen eine unabhängige wirtschaftliche Position: Für Männer ist ein Teil dessen, was sie verdienen, und für Frauen ist ein Teil dessen, was sie verdienen. Frag Gott nach Seine Gnade. Gott hat Kenntnis von allen Dingen." Frauen sind daher in der Lage, Verträge und Rechtsdokumente zu kaufen, zu verkaufen, zu verkaufen, zu vermieten, zu leihen, zu leihen oder zu leihen. Darüber hinaus können Frauen Geld spenden, als Treuhänder handeln und ein Unternehmen oder Unternehmen einrichten. Diese Rechte können, unabhängig vom Familienstand, nicht geändert werden. Wenn eine Frau verheiratet ist, hat sie die totale Kontrolle über den Dower – das Mahn- oder Brautgeschenk, in der Regel finanziell in der Natur, während der Bräutigam der Braut bei der Ehe zahlt – und behält diese Kontrolle bei der Scheidung. Quranische Prinzipien, vor allem die Lehre von zakāh oder die Reinigung von Reichtum, ermutigen Frauen, ihre Einkommen und Einsparungen nach ihrem Ermessen zu besitzen, zu investieren, zu sparen und zu verteilen. Diese bestätigen und erzwingen auch das Recht der Frauen, an verschiedenen wirtschaftlichen Aktivitäten teilzunehmen. Im Gegensatz zu vielen anderen Kulturen hat eine Frau im Islam immer das Recht nach dem Gesetz von Sharī'ah, ihren Familiennamen zu behalten und nicht den Namen ihres Mannes zu nehmen. Daher ist eine muslimische Frau traditionell immer unter dem Namen ihrer Familie als Indikation ihrer Individualität und ihrer eigenen Rechtsidentität bekannt: Es gibt keinen historisch praktizierten Prozess der Veränderung der Namen von Frauen, wenn sie verheiratet, geschieden oder verwitwet werden. Mit der Verbreitung der westlichen Staatsbürokratien in der ganzen islamischen Welt aus dem neunzehnten Jahrhundert ist diese letztgenannte Konvention unter zunehmendem Druck geraten, und es ist heute üblich, dass muslimische Frauen ihre Namen bei der Ehe ändern. Eigentumsrechte Quran sagt: "Für Männer ist ein Anteil von dem, was die Eltern und nahe Verwandten verlassen, und für Frauen ist ein Anteil von dem, was die Eltern und nahe Verwandten verlassen von weniger oder mehr, ein rechtlicher Anteil."(Al-Quran 4:7) Bernard Lewis sagt, dass die klassische islamische Zivilisation freie muslimische Frauen relativ mehr Eigentumsrechte als Frauen im Westen gewährt, auch wenn sie drei grundlegende Ungleichheiten zwischen Meister und Sklave, Mann und Frau, Gläubigen und Gläubigen und Gläubigen und Gläubigen und Gläubigen und Gläubigen sankten sanktionen sanktierten. Selbst in Fällen, in denen im Westen Eigentumsrechte gewährt wurden, waren sie sehr begrenzt und deckten nur hochrangige Frauen ab. Während sich die Rechte der Frauen in anderen Ländern verbessert haben, blieben die in vielen muslimisch dominierten Ländern vergleichsweise eingeschränkt. Frauenrechte im Qur ́an sind von Eltern und Verwandten. Eine Frau, nach islamischer Tradition, muss ihr Ehebesitz ihrem Mann nicht geben und eine Mahnung (Dom) erhalten, die sie dann besitzt. Darüber hinaus ist jedes Einkommen, das eine Frau durch Beschäftigung oder Geschäft erhält, nach der Ehe, sie zu halten und brauchen nicht zu Familienkosten beitragen. Dies liegt daran, dass eine Frau, wenn die Ehe versöhnt wird, im Gegenzug für Tamkin (sexuelle Unterwerfung) Anspruch auf nafaqa – nämlich die finanzielle Verantwortung für vernünftige Wohn-, Lebensmittel- und andere Haushaltskosten für die Familie, einschließlich des Ehepartners, fällt ganz auf den Ehemann. Im traditionellen islamischen Gesetz ist eine Frau auch nicht verantwortlich für den Erhalt des Hauses und kann die Zahlung für jede Arbeit, die sie in der häuslichen Sphäre tut verlangen. Eigentumsrechte ermöglichten einigen muslimischen Frauen, wesentliche Vermögenswerte zu besitzen und karitative Stiftungen zu finanzieren. Mitte des sechzehnten Jahrhunderts wurde Istanbul von Frauen gegründet. In Kairo aus dem achtzehnten Jahrhundert wurden 126 aus 496 karitativen Stiftungen (25,4%) von Frauen ausgeliefert. Zwischen 1770 und 1840 wurden 241 von 468 oder 51 % von gemeinnützigen Stiftungen in Aleppo von Frauen gegründet. Der Qur ́an gewährt Erbrechte an Frau, Tochter und Schwestern des Verstorbenen. Die Erbschaftsrechte der Frauen gegenüber ihrem Vater sind jedoch ungleich ihren männlichen Geschwistern und variiert je nach Anzahl der Schwestern, Stiefschwestern, Stiefbrüdern, wenn Mutter überleben wird, und anderen Beklagten. Die Vererbungsregeln sind durch eine Reihe von Qur ́an Versen, einschließlich Surah Baqarah (Kapitel 2) Verse 180 und 240; Surah Nisa(h) (Kapitel 4) verse 7–11, 19 und 33; und Surah Maidah (Kapitel 5), Verse 106–108 angegeben. Drei Verse in Surah Nisah (Kapitel 4), Verse 11, 12 und 176 beschreiben den Anteil der engen Verwandten. Die religiösen Erbschaftsgesetze für Frauen im Islam unterscheiden sich von Erbschaftsgesetzen für nicht-muslimische Frauen nach gemeinsamen Gesetzen. Finanzielle Beteiligung Die islamische Lehre, aus dem Weg zu gehen, um Frauen gerecht in den Finanzgeschäften zu behandeln, ist exemplifiziert durch eine Geschichte mit Abū husanīfa al-Nuʿmān ibn Thābit ibn Zūṭā (700–767) – der Gründer der huanafī School of Law, die in seinem früheren Leben war ein Textilhändler in einer Garnison Stadt – und eine Frau, die zu seinem Geschäft kam. Der Autor und Investmentbanker Harris Irfan erzählt die Geschichte wie folgt: "Die Dame bot an, das Kleidungsstück an Abu Hanifa für 100 Dirhamsbut zu verkaufen, Abu Hanifa würde es nicht kaufen. 'Es ist mehr als hundert' wert, sagte er der überraschten Frau. "Wie viel?" fragte er sie wieder. Sie bot an, es für 200 Dirhams zu verkaufen und er stellte sie nieder. Dann fragte sie nach 300, dann 400, an dem Punkt, an dem die exasperierte Frau ihn brüllte. "Du verspottest mich", erklärte sie und bereitete sich darauf vor, vom Deal wegzugehen, um ihr Glück anderswo zu versuchen. Sie riefen einen anderen Kaufmann auf und er bewertete das Kleidungsstück mit 500 Dirhams feierlich. Anstatt von der Unwissenheit der Frau zu profitieren, hatte Abu Hanifa sich für einen fairen Handel entschieden, ein Prinzip, das er durch sein ganzes Leben behalten würde – dass die Gierigkeit von der Nutzung der Verletzlichen reguliert werden sollte". Sexuelle Verbrechen und SündenZina Die quälende Frau und der quälende Mann flog jeden von ihnen mit hundert Streifen. Kein Gott für sie sollte euch in der Angelegenheit der Religion Allahs vorherrschen, wenn ihr wirklich an Allah und den letzten Tag glaubt; und eine Gruppe Gläubiger muss ihre Strafe bezeugen. Ein Mann, der Fornicator ist, wird nicht heiraten, sondern eine Frau, die ein Fornicator oder ein Polytheist ist; und eine Frau, die ein Fornicator ist, wird nicht heiraten, sondern ein Mann, der ein Fornicator oder ein Polytheist ist. Und dies (d.h. die Heirat solcher Ehepartner) wurde für die Gläubigen verboten. (Al-Quran 24:2-3) Zina ist ein islamischer Rechtsbegriff, der sich auf illegalen Geschlechtsverkehr bezieht. Nach traditioneller Rechtsprechung kann zina Ehebruch (von verheirateten Parteien), Vernichtung (von nicht verheirateten Parteien), Prostitution, Bestialität und, nach einigen Gelehrten, Vergewaltigung einschließen. Der Qur ́an missbilligte die damals in Arabien herrschende Promiskuität, und mehrere Verse beziehen sich auf unrechtmäßigen Geschlechtsverkehr, einschließlich einer, die die Bestrafung von 100 Wimpern für Unzuchter verschreibt. Zina gehört somit zur Klasse der Hadd (pl. hududud) Verbrechen, die Quranisch bestimmte Strafen haben. Obwohl im Qur ́an nicht der Steinwurf nach Zina erwähnt wird, vereinbarten alle Schulen der traditionellen Rechtsprechung auf der Grundlage von Hadith, dass es durch Steinigung bestraft werden soll, wenn der Täter ist muhsan (Erwachsene, Freie, Muslime und verheiratet), mit einigen Verlängerung dieser Strafe auf bestimmte andere Fälle und mildere Strafe in anderen Szenarien vorgeschrieben. Die Täter müssen von ihrem eigenen freien Willen gehandelt haben. Nach traditioneller Rechtsprechung muss zina durch Zeugnis von vier erwachsenen, frommen männlichen Augenzeugen über den tatsächlichen Akt der Penetration, oder ein Geständnis wiederholt viermal und nicht später zurückgezogen werden. Jeder Muslim, der einen anderen Moslem von zina beschuldigt, aber die erforderlichen Zeugen nicht produziert, begeht das Verbrechen falscher Beschuldigung (qadhf, ایلد). Einige behaupteten, dass diese Sharia-Anforderung von vier Augenzeugen die Fähigkeit eines Mannes, zina-Anschuldigungen gegen Frauen zu beweisen, stark begrenzt, ein Verbrechen oft ohne Augenzeugen begangen. Die Maliki-Rechtsschule erlaubt es auch, die Schwangerschaft einer unverheirateten Frau als Beweismittel zu verwenden, aber die Strafe kann durch eine Reihe von rechtlichen Semblancen (shubuhat,) wie das Vorhandensein eines ungültigen Ehevertrages abgewendet werden. Diese Anforderungen machten zina praktisch unmöglich, in der Praxis zu beweisen. Geschichte Abgesehen von "ein paar seltenen und isolierten" Instanzen aus der vormodernen Ära und einigen neueren Fällen gibt es keine historischen Rekorde des gestohlenen zina legal durchgeführt. Zina wurde zu einem dringenderen Thema in der modernen Zeit, da islamistische Bewegungen und Regierungen Polemik gegen öffentliche Unsterblichkeit einsetzten. Nachdem die schariabasierten kriminellen Gesetze in der modernen Ära weithin durch europäisch inspirierte Gesetze ersetzt wurden, verabschiedeten in den letzten Jahrzehnten mehrere Länder rechtliche Reformen, die Elemente der Hududud-Gesetze in ihre Rechtsordnung einbezogen. Im Anschluss an die islamische Revolution erlebte der Iran mehrere hochveröffentlichte Steine für Zina. In Nigeria haben die lokalen Gerichte mehrere stoning Sätze bestanden, die alle auf Beschwerde umgedreht wurden oder unbefugt gelassen wurden. Während die härteren Strafen der Hudood-Verordnungen noch nie in Pakistan angewendet wurden, berichtete Human Rights Watch 2005, dass über 200.000 Zina-Fälle gegen Frauen auf verschiedenen Ebenen in Pakistans Rechtssystem unterwegs waren. Qazf und Li'an In Qazf, wenn jemand eine chaste Frau ohne vier Zeugen beschuldigt, dann ist er bestraft werden mit achtzig Wimpern. Sein Zeugnis wird für immer unzulässig werden, es sei denn, er bereut und verbessert (24:4-5) Aber, in lian, wenn der Mann die Frau des Ehebruchs ohne Zeugen beschuldigt, muss er fünfmal schwören, um seinen Fall zu unterstützen. Wenn er Eide nimmt, wird sie mit 100 Flogging und gestohlen bestraft, es sei denn, sie nimmt Eide in ähnlicher Weise, um ihren Fall zu unterstützen, ihre Eide werden über seine und sie wird nicht bestraft werden (24:6-9). Und diejenigen, die chaste Frauen beschuldigen und nie vier Zeugen mitbringen, flog ihnen achtzig Streifen und geben nie ihr Zeugnis für immer; in der Tat sind sie selbst unrein. Außer denen, die nach diesem bereut sind und sich selbst ändern; dann ist Gott vergebend und barmherzig. Und die, die ihre Frauen beschuldigen und nicht Zeugen haben, dann ist Zeugen eines jeden von ihnen vier Eide von Gott, dass er von Wahrhaftigkeit ist. Und fünfter, der Fluch Gottes ist auf ihm, wenn er Lügner ist. Und es kann sie vor der Strafe retten, wenn sie von Gott viermal eidet, dass er Lügner ist. Und das fünfte Mal, dass der Zorn Gottes auf ihr ist, wenn er von Wahrhaftigkeit ist. Vergewaltigung Traditionelle Rechtsprechung Rape gilt als ein ernstes sexuelles Verbrechen im Islam und kann im islamischen Recht definiert werden als: "Während illegaler Geschlechtsverkehr durch einen Mann mit einer Frau, die nicht legal mit ihm verheiratet ist, ohne ihren freien Willen und ihre Zustimmung." Sharī'ah Gesetz unterscheidet zwischen Ehebruch und Vergewaltigung und wendet verschiedene Regeln an. Laut Professor Oliver Leaman gilt das erforderliche Zeugnis von vier männlichen Zeugen, die die eigentliche Penetration gesehen haben, für unerlaubte sexuelle Beziehungen (d.h. Ehebruch und Vernichtung), nicht für Vergewaltigungen. Die Anforderungen an den Nachweis von Vergewaltigungen sind weniger streng: Vergewaltigungsgebühren können mitgebracht werden und ein Fall, der auf der alleinigen Aussage des Opfers bewiesen ist, sofern der umständliche Nachweis die Behauptungen unterstützt. Es sind diese strengen Beweiskriterien, die zu der häufigen Beobachtung führen, dass, wo Ungerechtigkeit gegen Frauen auftritt, es nicht wegen des islamischen Rechts ist. Es geschieht entweder durch Missinterpretation der intricacies der Sharia-Gesetze, die diese Angelegenheiten regieren, oder kulturelle Traditionen; oder durch Korruption und eklatante Missachtung des Gesetzes, oder tatsächlich eine Kombination dieser Phänomene. Im Falle von Vergewaltigungen ist der erwachsene männliche Täter (d.h. Rapist) eines solchen Akts, den ḥadd zinā zu empfangen, aber die nicht konsensierende oder ungültig einwilligende weibliche (d.h. Vergewaltigungsopfer) ist als unschuldig von zinā zu betrachten und von der ḥadd Strafe befreit. Moderne kriminelle Gesetze Vergewaltigungsgesetze in einer Reihe von muslimisch-majoristischen Ländern waren ein Thema der Kontroverse. In einigen dieser Länder, wie Marokko, basiert der Strafcode weder auf islamischem Recht noch wesentlich von ihm beeinflusst, während in anderen Fällen, wie Pakistans Hudood Ordinances, der Code Elemente des islamischen Rechts enthält. In Afghanistan und Dubai wurden einige Frauen, die Vergewaltigungsbeschuldigungen gemacht haben, mit Vernichtung oder Ehebruch beschuldigt. Dieses Gesetz wurde 2006 in Pakistan geändert. Witness der Frau In Quran, surah 2:282 gleicht zwei Frauen als Ersatz für einen Mann, in Angelegenheiten, die Zeugen erfordern. O ihr glaubt! Wenn ihr für eine bestimmte Zeit miteinander verschuldet, dann verkürzet sie zum Schreiben. Schreibe einen Schriftgelehrten wie zwischen den Parteien treu auf: lasst nicht den Schriftgelehrten schreiben: wie Allah ihn gelehrt hat, so lasst ihn schreiben. Lassen Sie ihn, der die Haftung diktiert, aber lassen Sie ihn fürchten Seinen Herrn Allah, und nicht vermindern, was er schuldet. Wenn sie haftbar sind geistig defizitär oder schwach, oder sich nicht diktieren können, lassen Sie seinen Wächter treu diktieren und zwei Zeugen aus Ihren eigenen Männern bekommen, und wenn es nicht zwei Männer gibt, dann ein Mann und zwei Frauen, wie Sie wählen, für Zeugen, so dass, wenn einer von ihnen errbt, der andere sie erinnern kann. Die Zeugen sollten sich nicht weigern, wenn sie aufgerufen werden (für Beweise). Verachten Sie nicht, zu schreiben (Ihr Vertrag) für eine zukünftige Periode, ob es klein oder groß ist: es ist gerechter in den Augen Allahs, besser geeignet als Beweis, und bequemer, um Zweifel unter euch zu verhindern, aber wenn es eine Transaktion, die ihr vor Ort unter euch durchführt, gibt es keine Schuld an Ihnen, wenn ihr es nicht zu schreiben verkürzt. Sprecher Abu Sa'id Al-Khudri: Der Prophet sagte: "Ist nicht der Zeuge einer Frau gleich der Hälfte eines Mannes?" Die Frauen sagten: Ja." Er sagte: "Das ist Mangel an ihrem Verstand." (Sahih Bukhari: Buch der Zeugen: Kapitel Zeugen der Frauen: Hadith Nr. 2658)Regierung des Hadith, das verwendet wird, um den halb-testimony Status zu beweisen, Ghamidi und Mitglieder seiner Stiftung, Al-Mawrid, argumentieren gegen seine Zuverlässigkeit und sein gemeinsames Verständnis.(27:37)Ghamidi bestreitet auch, dass die Erzählung nicht nur in allen allgemeinen Fällen verwendet werden kann, weil es ist in Zusammenhang steht. Ein anderer pakistanischen Religionswissenschaftler Ishaq argumentiert, dass der Erwerb von schlüssigen Beweisen wichtig ist, unabhängig davon, ob es von nur einem Mann oder nur einer Frau erhalten werden kann. Laut Ghamidi, in Bezug auf die Vers Ibn al-Qayyim und Ibn Taymiyya auch ähnliche Ansichten zu seiner.(11:31)Al-Qayyim argumentierte, dass die Vers bezieht sich auf die schwere Verantwortung der Prüfung, durch die ein Besitzer des Reichtums seine Rechte schützt, nicht mit der Entscheidung eines Gerichts; die beiden sind völlig voneinander verschieden.Es wird auch argumentiert, dass dieser Befehl zeigt, dass der Koran keine Schwierigkeiten für Frauen machen will. Ibn Taymiyya hat auch den Mangel an der Verwendung von Qur'an 2:282 bewiesen, um offensichtliche Diskriminierung von Frauen zu beweisen. Sowohl Ibn al-Qayyim als auch Ibn Taymiyya glaubten jedoch an den Unterschied des probativen Wertes von Männern und Frauen. Es wird argumentiert, dass, obwohl Ibn al-Qayyim glaubte, dass Frauen eher anfällig seien, um Fehler zu machen, anstatt eine allgemeine Diskriminierung von diesem zu schließen, Frauen Aussage auf einer individuellen Grundlage behandelt werden sollte. Das ist, weil Ibn al-Qayyim behauptete, dass in Fällen, in denen eine Frau und Mann alle islamischen guten Qualitäten eines Zeugen teilen, eine von einer anderen Frau korrodierte Aussage tatsächlich als stärker angesehen werden kann als die unkorrodierte Aussage eines Mannes. Darüber hinaus betrachtete Ibn al-Qayyim auch das Zeugnis von einigen außergewöhnlichen Frauen wie diejenigen, die den Hadith als zweifellos größer als ein einziger Mann mit weniger geschätzten. Ibn Taymiyya schreibt:" "Was immer unter den Zeugnissen von Frauen, die es keine Angst vor gewöhnlichem Irrtum gibt, dann werden sie nicht als die Hälfte eines Mannes betrachtet." Ibn al-Qayyim schreibt: "والالالالالالالالالالالالالالادالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالايالالالالالالالاالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال "Die Frau ist gleich dem Mann in Ehrlichkeit, Vertrauen und Frömmigkeit; andernfalls, wenn man befürchtet, dass sie vergessen oder sich nicht erinnern wird, wird sie mit einem anderen wie sich selbst gestärkt. Das macht sie stärker als ein einziger Mann oder er. " Im islamischen Recht wird das Zeugnis (shahada) als Aufzeichnung des Wissens in Bezug auf ein Recht einer zweiten Partei gegen ein Drittel definiert. Es existiert neben anderen Beweisformen, wie dem Eid, dem Beichten und dem umständlichen Beweis. Im klassischen Shari'a Strafrecht werden Männer und Frauen in Bezug auf Beweise und Bluthochdruck unterschiedlich behandelt. Das Zeugnis eines Mannes hat zweimal die Stärke der Frau. Die Zeugnisse der weiblichen Zeugen werden jedoch im Hinblick auf Unannehmlichkeiten und Vergeltung nicht zugelassen. Eine Reihe von muslimisch-majoristischen Ländern, vor allem in der arabischen Welt, behandeln gegenwärtig die Aussage einer Frau als die Hälfte eines Mannes in bestimmten Fällen, vor allem in Familienstreitigkeiten, die aufgrund des islamischen Rechts verurteilt werden. Klassische Kommentatoren erklärten die ungleiche Behandlung von Zeugnissen, indem sie behaupteten, dass die Natur der Frauen sie anfälliger als Männer machte. Die muslimischen Modernisten verfolgten den ägyptischen Reformer Muhammad Abduh bei der Betrachtung der relevanten Scriptarpassagen, die auf die unterschiedlichen Geschlechterrollen und Lebenserfahrungen, die damals herrschten, als die angeborenen minderwertigen geistigen Fähigkeiten der Frauen, so dass die Regel nicht in allen Zeiten und Orten allgemein anwendbar. in anderer Erklärung der Grund für diese Ungleichheit ist, dass in einem Haushalt ein Teil des männlichen Anteils muss in die Pflege für die Familie gehen und ihre Bedürfnisse zu bieten, während das Weibchen kann frei mit ihrem Anteil häusliche Gewalt handeln Männer sind die Protektoren von Frauen, weil Allah hat die eine mehr als die andere gegeben, und weil sie sie unterstützen sie von ihren Mitteln. Darum sind die aufrichtigen Frauen unwiderstehlich gehorsam und bewachen in (der Mann) Abwesenheit, was Allah sie bewachen würde. Was die Frauen, deren Teil ihr fürchtet, fürchtet die Ungerechtigkeit und das Unverhalten, ermahnt sie und weigert sich, ihre Betten zu teilen und sie zu schlagen; aber wenn sie zum Gehorsam zurückkehren, sucht nicht gegen sie Mittel (von Ärger:) Denn Allah ist der Allerhöchste, groß (über euch alle). Wenn ihr einen Bruch zwischen ihnen fürchtet, dann ernennen sie einen Arbiter aus seinen Völkern und einen Arbiter aus ihren Völkern; wenn sie die Versöhnung begnügen, wird Gott zwischen ihnen herbeiführen; in der Tat ist Gott Allwissende.(Al-Quran, An-Nisa, 34-35) Das Wort Streik in diesem Vers, das als schlagen oder schlagen in Englisch – w'aḍribūhunna – verstanden wird, wird aus dem arabischen Wurzelwort ḍaraba abgeleitet, das über fünfzig Ableitungen und Definitionen hat, darunter "zu trennen", "zu oszillieren" und "Musik zu spielen". Die gemeinsamen konservativen Interpretationen übersetzen und verstehen das Wort als Streik oder Schlag in diesem Vers, mit vielen eine besondere Note des auffallenden Wesens speziell von geringer Schwere, aber es gibt islamische Gedanken, die eine andere Interpretation auch andeuten. Auch im Qur ́an selbst ist die häufigste Verwendung dieses Wortes nicht mit der Definition "um zu schlagen", sondern als Verb-Sätze, die eine Reihe anderer Bedeutungen bieten, einschließlich, wie von einigen argumentiert, mehrere, die im Rahmen von 4:34 plausibler sind, wie "um [Ihre Frau im Falle der Unruhe] zu verlassen, und "um sie liebevoll zu Ihnen zu zeichnen [im vorübergehenden nicht mit ihnen schlafen. Sharī'ah Gesetz behandelt häusliche Gewalt durch das Konzept von Darar oder Schaden, die mehrere Arten von Missbrauch gegen einen Ehepartner, einschließlich körperlicher Missbrauch umfasst. Die Gesetze über den Dararstaat, dass, wenn eine Frau in ihrer Ehe verletzt wird, sie kann es annullieren lassen: körperliche Verletzung einer Frau verletzt den Ehevertrag und ist Gründe für sofortige Scheidung. Sharī'ah Gerichtsakten aus der osmanischen Zeit veranschaulichen die Fähigkeit der Frauen, Gerechtigkeit zu suchen, wenn sie körperlichem Missbrauch ausgesetzt sind: Wie ein bemerkenswerter 1687 Fall von Aleppo demonstriert, gaben die Gerichte Strafen wie korporative Strafe für missbräuchliche Männer aus. Ein sechzehnter Jahrhundert Fatwa des Şeyhülislam (Shaykh al-Islam, die höchste religiöse Autorität in der Gerichtsbarkeit) des osmanischen Reiches erklärte, dass er im Falle eines Richters, der sich der ernsten Beschwörung bewusst wird, die Rechtsbefugnis hat, den Ehemann zu verhindern, dass er seiner Frau "was auch immer möglich ist", einschließlich der Bestellung ihrer Trennung (auf Antrag der Frau). Jonathan A.C Brown gibt die breitere wissenschaftliche Tendenz, wenn es um den Vers geht: Die überwiegende Mehrheit des Ulamas in den sunnitischen Rechtsschulen erbte Muhammads unease über häusliche Gewalt und setzte weitere Einschränkungen auf die offensichtliche Bedeutung der 'Wife Beating Verse'. Ein führender mekkanischer Gelehrter aus der zweiten Generation der Muslime, Ata' bin Abi Rabah, riet einem Mann nicht, seine Frau zu schlagen, auch wenn sie ihn ignoriert, sondern seine Wut auf andere Weise auszudrücken. Darimi, ein Lehrer von Tirmidhi und Muslim bin Hajjaj sowie ein führender Frühwissenschaftler im Iran, sammelte alle Hadiths, die Muhammads Unzulänglichkeit des Schlagens in einem Kapitel mit dem Titel "The Prohibition on Striking Women" zeigten. Ein Gelehrter aus dem 13. Jahrhundert aus Granada, Ibn Faras, stellt fest, dass ein Lager von ulama eine Haltung verhängt hatte, um eine Frau insgesamt zu bezwingen, die es im Gegensatz zu Muhammads Beispiel erklärt und die Authentizität aller Hadiths leugnete, die zu schlagen schienen. Sogar Ibn Hajar, die Säule des spätmittelalterlichen Sunni Hadith-Stipendiums, kommt zu dem Schluss, dass im Gegensatz zu dem, was im Qur ́an ein ausdrückliches Gebot zu sein scheint, die Hadiths von Muhammad keinen Zweifel daran lassen, dass auffallend seine Frau zu disziplinieren, sie tatsächlich unter das Shariah-Urteil von 'stark geliked' oder 'nicht gefiel auf verboten. In den letzten Jahren haben zahlreiche prominente Gelehrte in der Tradition des orthodoxen Islams fatwas (legale Meinungen) gegen häusliche Gewalt ausgegeben. Dazu gehören der Shī'ite Gelehrte Mohammed Hussein Fadlallah, der 2007 anlässlich des Internationalen Tages für die Beseitigung von Gewalt gegen Frauen ein Fatwagut promulgiert hat, das besagt, dass der Islam Männer davon abhält, jegliche Form von Gewalt gegen Frauen auszuüben; Shakyh Muhammad Hisham Kabbani, der Vorsitzende des Islamischen Obersten Rates von Amerika, der die Prohibition der inneren Gewalt 2011 mitgenehmigt hat. "Such Leute gehen nie auf eine Diät, um die Wünsche ihres Egos zu kurbeln...[Verkehrt] In seinem Mathnawi Rumi sagt die Liebe zu Frauen ist, weil sie Allah als im Spiegel ihres Wesens reflektiert sehen. Nach Tasawwuf ist die Frau das Licht der Schönheit Allahs, die auf dieser Erde vergossen ist. Noch einmal sagt Mathanawi Rumi, dass ein Mann, der klug und feinsinnig ist, Verständnis und Mitgefühl gegenüber einer Frau ist und sie niemals verletzen oder verletzen will. "Einige Gelehrte behaupten islamisches Gesetz, wie Vers 4:34 von Quran, erlaubt und fördert häusliche Gewalt gegen Frauen, wenn ein Mann vermutet Nushuz (Disobedience, Disloyalty, Rebellion, krankes Verhalten) in seiner Frau. Andere Gelehrte behaupten, Frau schlagen, für nashizah, ist nicht im Einklang mit modernen Perspektiven von Quran. Es gibt eine Reihe von Übersetzungen dieses Vers vom arabischen Original, und alle variieren in gewissem Maße. Einige Muslime, wie islamische feministische Gruppen, argumentieren, dass muslimische Männer den Text als Ausrede für häusliche Gewalt verwenden. In Muhammads Abschiedspredigt, wie in al-Tabaris Geschichte aufgezeichnet, und in einer Sahih Hadith gesammelt von Abu Dawud, er beauftragte die Ehemänner, ihre Frauen zu schlagen, ohne Schwere (aufgeklärt) Als Ibn Abbas gefragt wurde, antwortete der Cousin und Begleiter von Muhammd Ibn Abbas: „Ich fragte Ibn Abbas: „Was ist der Schlag, der Ghayr Al-Mubarrih(Ohne Schwere) ist?“ Er antwortete [mit] dem Siwak (Toothbrush wie eine Perücke) und dergleichen“. Dies ergibt sich nicht nur aus dem Kontext der Predigt und dem zitierten Hadith, sondern auch aus der zitierten Cliff Note 772 in Vol. IX der Geschichte von Al-Tabari. Ibn 'Abbas, ein Begleiter von Muhammad auch der Onkel von Muhammad, wird im Tafsir von al-Tabari für Vers 4:34 aufgezeichnet, als zu sagen, dass Schläge ohne Schwere mit einem Siwak (kleine Zahnreinigungsobjekt) oder ähnliches. Es gibt Quellen, die sagen, dass Muhammad selbst nie eine Frau getroffen und es verboten. In einem Hadith, der von Abu Dawud gesammelt wurde, erzählte Muhammad den Männern, ihre Frauen nicht ins Gesicht zu schlagen. Sprecher Mu'awiyah al-Qushayri: Mu'awiyah fragte: Gesandter Allahs, was ist das Recht der Frau eines von uns über ihn? Er antwortete: Dass Sie ihr Essen geben sollten, wenn Sie essen, bekleiden Sie sie, wenn Sie sich bekleidet, nicht auf ihr Gesicht, nicht revidieren Sie sie oder trennen Sie sich von ihr außer im Haus. Abu Dawud sagte: Die Bedeutung von "nicht revidieren sie" ist, wie ihr sagt: "Möge Allah euch rächen". Eine weitere Hadith-Erzählung der Farewell Sermon erscheint in Sunan Ibn Majah. Die oben erwähnte arabische Phrase ist hier übersetzt, "hit sie, aber ohne Verletzung oder Verlassen einer Marke. " Es wurde erzählt, dass: Sulaiman bin Amr bin Ahwas sagte: “Mein Vater sagte mir, dass er bei der Farewell Pilgerfahrt mit dem Gesandten Allahs anwesend war. Er lobte und verherrlichte Allah und erinnerte und ermahnte (das Volk). Dann sagte er: "Ich freue mich auf eine gute Behandlung von Frauen, denn sie sind Gefangene bei euch, und ihr habt kein Recht, sie anderweitig zu behandeln, es sei denn, sie begehen eindeutige Unannehmlichkeiten. Wenn sie das tun, dann verlassen sie sie in ihren Betten und schlagen sie, aber ohne Verletzung oder Verlassen einer Marke. Wenn sie dir gehorchen, dann suche keine Mittel des Ärgeres gegen sie. Sie haben Rechte gegenüber Ihren Frauen und Ihre Frauen haben Rechte gegenüber Ihnen. Ihre Rechte gegenüber Ihren Frauen sind, dass sie nicht zulassen, dass jemand, den Sie nicht mögen, auf Ihrem Bett (Möbel) zu treten, noch jedem, den Sie nicht mögen, in Ihre Häuser einzutreten. Und ihr Recht über euch ist, dass ihr sie freundlich in Bezug auf ihre Kleidung und ihr Essen behandeln solltet." Klasse: Sahih`A’isha sagte: der Gesandte Allahs (Säge) hat nie einen Diener oder eine Frau getroffen. Es gab mehrere Todesfälle gegen häusliche Gewalt. Einige konservative Übersetzungen lassen vermuten, dass muslimische Ehemänner die leichte Kraft auf ihre Frauen verwenden dürfen, und andere behaupten, sie mit einem Miswak zu schlagen und zu jagen. Die Beziehung zwischen Islam und häuslicher Gewalt wird von einigen islamischen Gelehrten bestritten. Der libanesische Pädagoge und Journalist 'Abd al-Qadir al-Maghribi argumentierte, dass verewigte Handlungen von häuslicher Gewalt gegen Muḥammads eigenes Beispiel und Unterlassung verstößt. In seinem Essay von 1928, Muḥammad und Frau, sagte al-Maghribi: "Er [Muḥammad] untersagte einen Mann, seine Frau zu schlagen und bemerkte, dass Schläge nicht angemessen für die eheliche Beziehung zwischen ihnen war". Muḥammad unterstrich die moralische und logische Unannehmlichkeit, seine Frau tagsüber zu schlagen und sie nachts als Vorspiel gegen konjugierende Beziehungen zu praktizieren. Der österreichische Gelehrte und Übersetzer des Quran Muhammad Asad (Leopold Weiss) sagte: Es ist aus vielen authentischen Traditionen ersichtlich, dass der Prophet selbst intensiv die Idee des schlagens seiner Frau... Nach einer anderen Tradition verbietet er die Schläge einer Frau mit den Worten: "Niemals die Magden Gottes schlagen." ' In der Praxis hat sich die Rechtslehre vieler islamischer Nationen, in Bezug auf das Gesetz von Sharia, geweigert, Fälle von häuslicher Gewalt einzubeziehen, zu prüfen oder zu verfolgen, die den muslimischen Frauen zur Verfügung stehenden Rechtsschutze einzuschränken. Im Jahr 2010 z.B. hat das höchste Gericht des Obersten Gerichts des Vereinigten Arabischen Emirates (Bundesgericht) das Urteil des Gerichts als unteres Gericht angesehen und das Recht eines Mannes, seine Frau und seine Kinder mit körperlicher Gewalt zu verfolgen, aufrecht erhalten. Artikel 53 des Strafgesetzbuchs der Vereinigten Arabischen Emirate erkennt das Recht einer "Aufhebung durch einen Mann an seine Frau und die Strafverfolgung Minderjähriger" an, solange der Angriff die von Sharia vorgeschriebenen Grenzen nicht überschreitet. Im Libanon haben so viele wie drei Viertel aller libanesischen Frauen an einer Stelle ihres Lebens körperlichen Missbrauch an den Händen von Männern oder männlichen Verwandten erlitten. In Afghanistan berichten über 85 % der Frauen häusliche Gewalt; andere Nationen mit sehr hohen häuslichen Gewaltquoten und begrenzten Rechten umfassen Syrien, Pakistan, Ägypten, Marokko, Iran, Jemen und Saudi-Arabien. In einigen islamischen Ländern wie der Türkei, in denen Rechtsschutz gegen häusliche Gewalt umgesetzt wurde, wird die serielle häusliche Gewalt durch Mann und andere männliche Familienmitglieder von Zeugen und von Frauen akzeptiert, ohne dass sie eine rechtliche Hilfe erhalten, nach einem Bericht der Regierung der Türkei. Die Türkei war das erste Land in Europa, das am 14. März 2012 das Übereinkommen des Europarates über die Verhütung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt, das als Istanbuler Übereinkommen bekannt ist, ratifizierte (am 11. Mai 2011). Drei weitere europäische Länder mit einer signifikanten (≥ 20%)Muslimpopulation – Albanien, Bosnien und Herzegowina und Montenegro – haben auch das Übereinkommen ratifiziert, während Mazedonien ein Unterzeichner des Dokuments ist. Ziel der Konvention ist es, ein Europa ohne Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt zu schaffen. Am 10. Dezember 2014 veröffentlichte der serbisch-türkische Popstar Emina Jahović einen Videoclip mit dem Titel Ne plašim se ("Ich habe keine Angst"), um das Bewusstsein für häusliche Gewalt auf dem Balkan zu wecken. Ne plašim se hob die Verbindung zwischen Alkoholkonsum und häuslichem Missbrauch hervor. Das Veröffentlichungsdatum des Films wurde mit dem Tag der Menschenrechte der Vereinten Nationen übereinstimmen. In den Vereinigten Staaten fand eine kürzlich durchgeführte Studie des Instituts für Sozialpolitik und Verstehen heraus, dass "die domestische Gewalt in der muslimischen Gemeinschaft so oft wie in christlichen und nicht verbundenen Gemeinschaften auftritt, aber muslimische Opfer sind wahrscheinlicher mit den Glaubensführern verbunden." Daten aus der Studie zeigen, dass unter den amerikanischen Muslimen 13 % der Befragten sagten, dass sie jemanden in ihrer Glaubensgemeinschaft kannten, der Opfer von häuslicher Gewalt war, eine Reihe ähnlich wie die von Katholiken (15%), Protestanten (17%), von nicht angeschlossen (14%), und sogar die allgemeine Öffentlichkeit (15%). Unter Amerikaner Muslime, die im vergangenen Jahr von einem heimischen Gewaltvorfall wussten, ist der Prozentsatz von ihnen, die das Verbrechen an der Strafverfolgung gemeldet wurde (50%) mit anderen Gruppen und der Öffentlichkeit vergleichbar. Amerikanische muslimische Befragten berichteten, dass ein Glaubensführer über die häusliche Gewalt über die Hälfte der Zeit informiert wurde, eine deutlich höhere Rate als jede andere Glaubensgruppe, die in der Umfrage befragt wurde. Liebe Unter den klassischen muslimischen Autoren wurde der Begriff der Liebe in drei konzeptionellen Linien entwickelt, die in einer aufsteigenden hierarchischen Ordnung konzipiert wurden: natürliche Liebe, geistige Liebe und göttliche Liebe. Romantische Liebe In traditionellen islamischen Gesellschaften wurde die Liebe zwischen Männern und Frauen weitgehend gefeiert, und sowohl die populäre als auch die klassische Literatur der muslimischen Welt ist mit Arbeiten zu diesem Thema zufrieden. In der gesamten islamischen Geschichte haben Intellektuelle, Theologen und Mystiker die Natur und Eigenschaften der romantischen Liebe umfassend diskutiert '(ishq). In seiner allgemeinsten intellektuellen Interpretation des islamischen Goldenen Zeitalters bezieht sich ishq auf einen unwiderstehlichen Wunsch, den Besitz der Geliebten zu erlangen und einen Mangel auszudrücken, den der Geliebte zur Vollendung bringen muss. Die arabische Liebesgeschichte von Lāyla und Majnūn war unter Muslimen wohl eher bekannt als die von Romeo und Julia in (Northern) Europa, während Jāmīs Erzählung von der Geschichte von Yusuf (Joseph) und Zulaykhā — basierend auf der Erzählung von Surat Yusuf im Quran — ist ein halbnaler Text in den persischen, Urduons. Das Wachstum der Zuneigung (mawadda) in leidenschaftliche Liebe (ishq) erhielt seine wahrscheinlichste und realistische Analyse im Ring der Taube durch den andalusischen Gelehrten Ibn Hazm. Das Thema der romantischen Liebe wird weiterhin in der modernen und sogar postmodernen Fiktion aus der islamischen Welt entwickelt: Das Schwarze Buch (1990) des Nobelpreisträgers Orhan Pamuk ist eine nominelle Detektivgeschichte mit umfangreichen Meditationen über Mystik und obsessive Liebe, während ein anderer türkischer Schriftsteller, Elif Şafak, romantische Liebe und Sufismus in ihrem 2010 Buch The Forty Rules of Love: A Novel of Rumi verbindet. Im islamischen Mystik oder Sufismus wird romantische Liebe als metaphysische Metapher für die Liebe Gottes angesehen. Die Bedeutung der Liebe erstreckt sich jedoch über die Metapher: ibnʿArabī, der weithin als der "großeteste spiritueller Meister [des Sufismus]" anerkannt ist, da für einen Mann Sex mit einer Frau der Anlass ist, Gottes 'großeste Selbstentdeckung' zu erleben (die Position ist ähnlich umgekehrt:) Die intensivste und vollkommenste Kontemplation Gottes ist durch Frauen, und die intensivste Vereinigung ist die konjugale Handlung. Diese Betonung auf die Untergrenze des konjugalen Akts gilt sowohl für diese Welt als auch für die nächste: die Tatsache, dass der Islam sexuelle Beziehungen betrachtet, ist eine der ultimativen Freuden des Paradieses bekannt; außerdem gibt es keinen Vorschlag, dass dies um die Herstellung von Kindern geht. Demnach hat die islamische Welt (und gemeinsam mit Zivilisationen wie der chinesischen, indischen und japanischen) historische bedeutende Werke erotischer Literatur und Technik erzeugt, und viele Jahrhunderte, bevor ein solches Genre im Westen kulturell akzeptabel wurde: Richard Burtons im Wesentlichen ersatz 1886 Übersetzung von The Perfumed Garden of Sensual Delight, ein fünfzehnte Jahrhundert lang gebräuchlicher Sexhandbuch von Muḥammad ibn Muammad ibn Muammad al Liebe der Frauen Gerade im Kontext der Religion – eine Domäne, die oft mit dem sexuellen Asketentum verbunden ist – ist Muḥammad bemerkbar, um die Bedeutung liebender Frauen zu betonen. Laut einem berühmten ḥadīth sagte Muḥammad: „Drei Dinge dieser Welt deiner wurden mir liebenswert gemacht: Frauen, Parfüm – und die Coolness meines Auges wurde in das Ritualgebet gelegt.“ Das ist enorm wichtig, denn im islamischen Glauben ist Muḥammad definitionsgemäß der vollkommenste Mensch und der vollkommenste Mann: Seine Liebe zu Frauen zeigt, dass die Vollkommenheit des menschlichen Staates mit der Liebe zu anderen Menschen verbunden ist, nicht nur mit der Liebe zu Gott. Genauer gesagt, es zeigt, dass männliche Vollkommenheit in Frauen und, durch Implikation, weibliche Vollkommenheit bei Männern liegt. Folglich ist die Liebe, die Muḥammad für Frauen hatte, bei allen Männern obligatorisch, da er das Modell der Vollkommenheit ist, die emuliert werden muss.Es gibt einen Hadith, der zitiert: "Es gibt nichts Besseres für zwei, die sich gegenseitig lieben als die Ehe."Prominente Persönlichkeiten im islamischen Mystik haben dieses Thema erarbeitet. Ibn 'Arabī reflektierte auf dem obigen ḥadīth wie folgt: "....he[Muḥammad] erwähnte Frauen [als eines von drei Dingen aus der Welt Gottes machte ihn liebenswert]. Glaubst du, dass das, was ihn weit von seinem Herrn nehmen würde, ihm liebenswert gemacht wurde? Natürlich nicht. Das, was ihn seinem Herrn nahebringen würde, wurde ihm liebenswert gemacht. "Wer das Maß der Frauen und ihr Geheimnis kennt, wird die Liebe nicht auf sie verzichten. Im Gegenteil, eine der Vollkommenheiten des Gnostikers ist die Liebe zu ihnen, denn dies ist ein prophetisches Erbe und eine göttliche Liebe. Denn der Prophet sagte: "[Frauen] wurden mir liebenswert gemacht." Deshalb beschrieb er seine Liebe zu ihnen nur Gott. Verschwenden Sie dieses Kapitel – Sie werden Wunder sehen!" Ibn 'Arabī hielt, dass Gottes Zeuge in der weiblichen menschlichen Form die vollkommenste Art des Zeugnisses ist: wenn Muḥammad gemacht wurde, um Frauen zu lieben, ist es, weil Frauen Gott reflektieren. Rūmī kam zu einem ähnlichen Schluss: "Sie ist die Strahlung Gottes, sie ist nicht deine Geliebte. Sie ist der Schöpfer – man könnte sagen, dass sie nicht geschaffen ist. " Nach Gai Eaton, gibt es mehrere andere ḥadīths auf dem gleichen Thema, die Muḥammads Lehre über die Bedeutung liebender Frauen unterstreichen: "Du solltest deine Frau vom Parfüm ihrer Haare bis zu den Spitzen ihrer Zehen schätzen. " "Das Beste von euch ist derjenige, der seiner Frau am besten ist. " "Die ganze Welt soll genossen werden, aber das Beste in der Welt ist eine gute Frau. " Ein weiterer bekannter ḥadīth sagt ausdrücklich, dass das liebevolle Verhalten gegenüber seiner Frau gleichbedeutend mit dem fortgeschrittenen religiösen Verständnis ist: "Die vollkommenste im Glauben unter den Gläubigen ist der, der seine Frau am besten und freundlichsten ist." Schönheit Sowohl das Konzept als auch die Realität der Schönheit sind von außergewöhnlicher Bedeutung in der islamischen Religion: Schönheit (iḥsān, auch als Tugend übersetzt, Exzellenz und "schön machen" ist das dritte Element der kanonischen Definition des Islam nach dem Glauben (īmān) und der Praxis (islām). Um 53:31 betont der Qur ́an die Bedeutung, hässliche Handlungen zu vermeiden, während er um 10:26 sagt: "Diejenigen, die tun, was schön ist, erhalten die schönste und erhöhen [oder mehr als dies]". Weibliche Schönheit Weibliche Schönheit ist ein zentrales Thema im Islam, das es als "die unmittelbar sichtbarste Manifestation der Schönheit Gottes, Sanftmut, Barmherzigkeit und Vergebung" betrachtet. Dieses Thema wird am bekanntesten in der islamischen Mystik oder Sufismus entwickelt. In ihrem Werk Die mystischen Dimensionen des Islam nimmt Annemarie Schimmel die Position von Ibn ʿArabī auf, die im Allgemeinen als größtes Sufi betrachtet wird, indem sie "das Göttliche durch das Medium der weiblichen Schönheit wahrnimmt und das Weibchen als die wahre Offenbarung der Barmherzigkeit und Kreativität Gottes betrachtet" wie folgt: "Das abschließende Kapitel des Fuṣūṣ al-ḥikam, dass auf dem Propheten Muhammad, konzentriert sich um die berühmte Tradition, nach der der Prophet eine Liebe für Parfums und Frauen und Freude im Gebet gegeben wurde. So konnte Ibn 'Arabī die Idee verteidigen, dass 'liebe von Frauen gehört zur Vollkommenheit der Gnostiker, denn es ist vom Propheten geerbt und ist eine göttliche Liebe' (R 480). Die Frau offenbart für Ibn Arabī das Geheimnis des barmherzigen Gottes. Die grammatische Tatsache, dass das Wort dhāt, Essenz, feminine bietet Ibn Arabī verschiedene Methoden, um dieses feminine Element in Gott zu entdecken". Heirat Rechtsrahmen Ehe ist die zentrale Institution des Familienlebens und der Gesellschaft, und daher die zentrale Institution des Islam. Auf technischer Ebene erfolgt sie durch einen Vertrag, der durch den Empfang einer Taube oder Mahnung der Braut und durch das Zeugnis der Zustimmung der Braut zur Ehe bestätigt wird. (Die Stille der Frau, wenn sie ihrem Mann vorgestellt wird, gilt als Zustimmung.) Eine Frau hat die Freiheit, einem Mann ihrer Lust, entweder oral oder schriftlich vorzuschlagen. Muḥammad selbst war das Thema eines gesprochenen Heiratsantrags einer muslimischen Dame, der gesagt wurde "Ich präsentiere mich Ihnen", obwohl Muḥammad schließlich ihre Ehe mit einem anderen Mann festigte. Innerhalb des Ehevertrages selbst hat die Braut das Recht, ihre eigenen Bedingungen festzulegen. Diese Bedingungen betreffen in der Regel solche Fragen wie Heiratsbedingungen (z.B., dass ihr Mann nicht eine andere Frau nehmen darf), und Scheidungsbedingungen (z.B., dass sie die Gewerkschaft auf eigene Initiative lösen kann, wenn sie es für notwendig hält). Darüber hinaus müssen Dowries – eine auf Ehe und eine andere im Falle der Scheidung – spezifiziert und niedergeschrieben werden; sie sollten auch von Substanz sein. Die Taube ist das exklusive Eigentum der Frau und sollte nicht weggegeben werden, weder ihrer Familie noch ihren Verwandten. Laut dem Qur ́an (bei 4:2) kann die Frau frei wählen, einen Teil ihrer Taube dem Mann zu geben. Die Fiqh-Doktrin sagt, das Eigentum einer Frau, die ausschließlich in ihrem Namen gehalten wird, kann nicht von ihrem Mann, Bruder oder Vater angeeignet werden. Seit vielen Jahrhunderten stand dies in starkem Gegensatz zu den begrenzteren Eigentumsrechte von Frauen in (christlichen) Europa. Dementsprechend sind muslimische Frauen in zeitgenössischen Amerika manchmal schockiert zu finden, dass, obwohl sie vorsichtig waren, ihre Vermögenswerte als getrennt aufzulisten, diese können als gemeinsame Vermögenswerte nach der Ehe betrachtet werden. Hochzeitszeremonie und Feiern Wenn eine Einigung mit der Ehe zum Ausdruck gebracht und bezeugt wurde, rezitieren die Anwesenden das Al-Fatiha-Gebet (das Eröffnungskapitel des Qur ́an). In der Regel werden Ehen nicht in Moscheen, sondern in privaten Häusern oder in den Büros eines Richters (qāḍi). Das Format und der Inhalt der Zeremonie (wenn es eine gibt) wird oft durch nationale oder Stammesgewohnheiten definiert, wie die Feiern, die sie begleiten. In einigen Teilen der islamischen Welt können diese Prozessionen umfassen, in denen das Brautgeschenk ausgestellt wird; Empfänge, in denen die Braut in aufwendigen Kostümen und Schmuck geschmückt wird; und zeremonielle Installation der Braut im neuen Haus, zu dem sie in einem Wurf getragen werden kann (eine Art Wagen). Der Bräutigam kann durch die Straßen auf einem Pferd, gefolgt von seinen Freunden und Wohltätern, und es gibt immer ein Fest namens Walīma. Historische Gemeinsamkeit der Scheidung Im Gegensatz zur westlichen und orientalischen Welt, in der die Scheidung bis zur heutigen Zeit relativ ungewöhnlich war, war die Scheidung in bestimmten Teilen der spätmittelalterlichen muslimischen Welt ein häufigeres Auftreten. Im Mamluk Sultanat und Osmanischen Reich war die Scheidungsrate hoch. Die Arbeit des Gelehrten und Historikers Al-Sakhawi (1428–1497) über das Leben der Frauen zeigt, dass das Ehemuster der ägyptischen und syrischen Stadtgesellschaft im fünfzehnten Jahrhundert durch einfache Scheidung stark beeinflusst wurde und praktisch unberührt von Polygamie. Auch frühere ägyptische Dokumente aus dem elften bis dreizehnten Jahrhundert zeigten ein ähnliches, aber extremeres Muster: In einer Stichprobe von 273 Frauen heiratete 118 (45%) ein zweites oder drittes Mal. Edward Lanes sorgfältige Beobachtung des städtischen Ägyptens im frühen neunzehnten Jahrhundert deutet darauf hin, dass das gleiche Regime der häufigen Scheidung und seltene Polygamie in diesen letzten Tagen der traditionellen Gesellschaft noch anwendbar war. Anfang des 20. Jahrhunderts hatten einige Dörfer im westlichen Java und der Halbinsel Malay Scheidungsraten bis zu 70%. Polygyny Marriage Zoll variieren in muslimischen dominierten Ländern. Das islamische Gesetz erlaubt Polygamie, wo ein muslimischer Mann gleichzeitig mit vier Frauen verheiratet werden kann, unter eingeschränkten Bedingungen, aber es ist nicht weit verbreitet. Wie die Sharia fordert, dass polygamous Männer behandeln alle Frauen gleichermaßen, klassischen islamischen Gelehrten opined, dass es bevorzugt ist, Polygamie insgesamt zu vermeiden, so kommt man nicht einmal in der Nähe der Chance, die verbotene Tat der Ungerechtigkeit zwischen den Frauen zu verpflichten. Die Praxis der Polygamie ist erlaubt, aber nicht empfohlen. In einigen Ländern ist Polygamie durch neue Familiencodes eingeschränkt, zum Beispiel die Moudawwana in Marokko. Iran erlaubt Shia Männer in zusätzliche vorübergehende Ehen, jenseits der vier erlaubte Ehen, wie die Praxis der Seufzer Ehen, und Nikah Mut'ah im Irak. Eine Vergnügungs Ehe, in der ein Mann eine Geldsumme an eine Frau oder ihre Familie im Austausch für eine vorübergehende Verlobungsbeziehung zahlt, findet und gilt als legal unter Shia-Glaube, zum Beispiel im Iran nach 1979. Vorübergehende Ehen sind im Sunni Islam verboten. Unter Shia kann die Anzahl der vorübergehenden Ehen unbegrenzt sein, mit einer offiziellen vorübergehenden Heiratsurkunde anerkannt, und die Scheidung ist unnötig, weil die vorübergehende Ehe automatisch abläuft auf dem Datum und der Zeit, die auf dem Zertifikat angegeben ist. Die Zahlung an die Frau durch den Mann ist obligatorisch, in jeder vorübergehenden Ehe und gilt als mahr. Die Mindestdauer einer vorübergehenden Ehe wird zwischen Wissenschaftlern diskutiert, wobei einige sagen, die Mindestdauer ist so niedrig wie 3 Tage und andere sagen, es ist so hoch wie 1 Jahr. Seine Praktizierenden zitieren das sharia-Gesetz als Genehmigung der Praxis. Frauenrechtsgruppen haben es als eine Form legalisierter Prostitution verurteilt. Poly­ Polyandry, die Praxis einer Frau mit mehr als einem Mann (auch vorübergehend, nach Zahlung einer Geldsumme an den Mann oder die Familie des Mannes), ist dagegen nicht erlaubt. Endogamy Muḥammad empfahl ganz bewusst keine Cousine Heirat als seine Sonne oder Weg zu folgen; aus seinen dreizehn Frauen, nur eine – der siebte, Zaynab bint Jahsh, ein Scheidungsé sagte von Historikern sehr schön gewesen zu sein – war sein Cousin. Der Rest seiner Frauen stammt aus verschiedenen sozialen und sogar religiösen Hintergründen, mit Safiyya bint Huyayy und Rayhana bint Zayd ist jüdischer Herkunft. Dennoch ist Endopathie in einigen muslimisch-majoristischen Ländern üblich. Die beobachtete Endogamie ist in erster Linie consanguineous Heiraten, wo die Braut und der Bräutigam einen biologischen Großeltern oder anderen nahe Vorfahren teilen. Die häufigsten beobachteten Ehen sind erste Cousine Ehen, gefolgt von zweiten Cousine Ehen. Für Frauen in muslimischen Gemeinden im Nahen Osten, Nordafrika und im islamischen Zentralasien sind die vermeintlichen endogamen Ehen am häufigsten. Ungefähr 1 in 3 aller Ehen in Saudi-Arabien, Iran und Pakistan sind erste Cousine Heiraten; während insgesamt consanguineous endogamous Ehen über 65 bis 80% in verschiedenen islamischen Populationen des Nahen Ostens, Nordafrikas und islamischen Zentralasiens. Verbotene Ehen Im Interesse der Transparenz sind illegale Ehen nach islamischem Recht nicht erlaubt; Hochzeiten müssen öffentlich sein – ein Engagement vor der Gesellschaft. Der Europäische Rat für Fatwa und Forschung hat entschieden, dass eine staatliche Registrierung einer Ehe zwischen Muslimen, wenn sie von zwei Zeugen besucht wird, die Mindestanforderungen für eine religiöse Ehe unter der Sharī'ah erfüllt, weil sie (a) gegenseitige Zustimmung zeigt; und (b) eine öffentliche Verpflichtungserklärung. Einige Ehen sind unter den muslimischen Frauen und muslimischen Männern, nach Scharia verboten. Im Quran gibt Surah An-Nisa eine Liste verbotener Ehen. [Quran 4:22] Beispiele für Frauen sind die Ehe eines Stufens, biologischen Sohn, biologischen Vater, biologischen Bruder, biologischen Geschwistersohn, biologischen Onkel, Milchsohn oder Milchsohn, den sie gelehrt hat, Ehemann ihrer biologischen Tochter, ein Stiefvater, der sexuelle Beziehungen zu ihrer biologischen Mutter und ihrem Schwiegervater hatte. Es gibt Streitigkeiten zwischen Hanafis, Malikis, Shafi'is und Hanabalis Schulen der sunnitischen islamischen Jurisprudenz darüber, ob und welche solche Ehen unregelmäßig, aber nicht ungültig sind, wenn bereits vorhanden (fasid), und die ungültig (batil) Ehen sind. Alter der Ehe Kind Heirat, die einst ein weltweit anerkanntes Phänomen war, ist in den meisten Ländern entmutigt, aber es bleibt in gewissem Maße in einigen ausgewählten Teilen der muslimischen Welt. Das Alter der Ehe im Islam für Frauen variiert mit dem Land. Traditionell hat der Islam die Ehe von Mädchen unter dem Alter oft erlaubt, weil Sharia die Praktiken Muhammads als Grundlage für das islamische Recht betrachtet. Laut Sahih Bukhari und Sahih Muslim die zwei authentischsten Sunni Hadiths Bücher, Muhammed heiratete Aisha, seine dritte Frau, als sie sechs war, und versöhnte die Ehe, als sie das Alter von neun oder zehn erreichte. Diese Version der Ereignisse wird von Shia Muslimen abgelehnt und von einigen Sunni Gelehrten bestritten. Einige islamische Gelehrte legen nahe, dass es nicht das Kalenderalter ist, sondern es ist das biologische Alter des Mädchens, das entscheidet, wann sie nach islamischem Recht verheiratet werden kann. Nach diesen islamischen Gelehrten ist das Ehealter im Islam, wenn ein Mädchen sexuelle Reife erreicht hat, wie von ihrem nächsten männlichen Hüter bestimmt; dieses Alter kann sein, behaupten diese islamischen Gelehrten, weniger als 10 Jahre, oder 12, oder ein anderes Alter je nach Mädchen. Einige Kleriker und konservative Elemente muslimischer Gemeinschaften in Jemen, Saudi-Arabien, Indien, Bangladesch, Pakistan, Indonesien, Ägypten, Nigeria und anderswo haben darauf bestanden, dass es ihr islamisches Recht ist, Mädchen unter 15 Jahren zu heiraten. Im Dezember 2019 hat Saudi-Arabien das Gesetz geändert und das Ehealter auf 18 erhöht. Interfaith Ehen und Frauen Interfaith Ehen werden zwischen Muslimen und nicht-muslimischen Menschen des Buches anerkannt (in der Regel aufgezählt als Juden, Christen und Sabians). In der islamischen Kultur und dem traditionellen islamischen Gesetz sind muslimische Frauen von der Heirat christlicher oder jüdischer Männer verboten, während muslimische Männer erlaubt sind, christliche oder jüdische Frauen zu heiraten. Obwohl historisch Sunni Islam muslimische Frauen verboten, nicht-muslimische Männer in interfaith Ehen zu heiraten, in verschiedenen Teilen der Welt interfaith Ehen zwischen muslimischen Frauen und nicht-muslimischen Männern finden zu erheblichen Preisen statt, gegen das traditionelle sunnitische Verständnis von ijma. In den Vereinigten Staaten sind etwa eine von zehn muslimischen Frauen mit nichtmuslimischen Männern verheiratet, darunter etwa eine von sechs muslimischen Frauen unter 40 und etwa 20% muslimischer Frauen, die sich als weniger fromm bezeichnen. Die Tradition des reformistischen und progressiven Islam erlaubt die Ehe zwischen muslimischen Frauen und nicht-muslimischen Männern; islamische Gelehrte, die diese Ansicht opinieren, umfassen Khaleel Mohammed, Hassan Al-Turabi, unter anderem. Nach dem Gesetz von Sharī'ah ist es legal, dass ein muslimischer Mann eine christliche oder jüdische Frau oder eine Frau einer der göttlichen Religionen heiratet. Ein Weibchen muss sich nicht vom Christentum oder vom Judentum zum Islam umwandeln, um einen muslimischen Mann zu heiraten. Während das Gesetz von Sharī'ah es einer muslimischen Frau nicht erlaubt, außerhalb ihrer Religion zu heiraten, sind einige nicht-muslimische Männer in den islamischen Glauben eingedrungen, um diesen Aspekt des religiösen Gesetzes zu erfüllen, wo es in Kraft ist. Mit der Vertiefung der Globalisierung ist es für muslimische Frauen immer häufiger geworden, nichtmuslimische Männer zu heiraten, die außerhalb des Islam bleiben. Diese Ehen treffen sich je nach Milieu mit unterschiedlichen Graden sozialer Zustimmung. Die Konversionen nicht-muslimischer Männer zum Islam zum Zweck der Ehe sind jedoch noch zahlreich, zum Teil weil das Verfahren zur Umwandlung in den Islam relativ weit verbreitet ist. Darüber hinaus muss er nach islamischem Recht, wenn ein muslimischer Mann eine christliche oder jüdische Frau heiraten will, ihre Eltern kennenlernen und um Erlaubnis bitten, ihre Tochter zu heiraten. Die Mehrheit der muslimischen Gelehrten liest Surah 60, Vers 10, die verbietet weibliche Konverter von der Rückkehr zu ihren nicht-muslimischen Männern, als eine Verfügung gegen muslimische Frauen, die nicht-muslimische Männer heiraten. Kecia Ali argumentiert, dass solche Interpretationen unlauter vermuten, dass Frauen inhärent ihren Männern untergeordnet sind, was, wenn zutreffend, dazu führen könnte, dass Kinder als Nicht-Muslime aufgezogen werden, wenn ihr Vater nicht-muslimisch ist. Darüber hinaus erwähnt der betreffende Qur ́anische Vers Ungläubige, aber nicht Menschen der jüdischen oder christlichen Glaubensrichtungen, die der Qur ́an als geeignete Partner für muslimische Männer identifiziert. Der Qur ́an gibt also keine allgemeine Orientierung darüber, ob muslimische Frauen nicht-muslimische Männer heiraten können, sondern "betrifft spezifische Kategorien potenzieller Ehepartner". Verhalten und Rechte innerhalb der Ehe Das islamische Recht und die Praxis erkennen Geschlechtsunterschiede, zum Teil durch die Zuweisung separater Rechte und Pflichten an eine Frau im verheirateten Leben. Der Raum einer Frau liegt in der privaten Sphäre des Hauses, und ein Mann ist in der öffentlichen Sphäre. Frauen müssen in erster Linie maritale und mütterliche Verantwortung erfüllen, während Männer finanzielle und administrative Führungen ihrer Familien sind. Laut Sayyid Qutb, der Qur ́an "erkennt den Mann das Recht auf Vormundschaft oder Überlegenheit über die Familienstruktur, um Verzicht und Reibung zwischen den Ehepartnern zu verhindern. Das Gleiche dieses Systems liegt darin, dass Gott dem Menschen beide die nötigen Qualitäten und Fähigkeiten für die Vormundschaft befürwortet und ihn auch mit der Pflicht beschuldigt hat, die Struktur aufrechtzuerhalten." TheQuran betrachtet die Liebe zwischen Männern und Frauen als Zeichen Gottes.[Quran 30:21] Dies sagte, der Qur ́an erlaubt den Menschen auch, zuerst zu ermahnen, dann leicht zu tippen oder zu schieben und sogar zu schlagen, wenn er vermutet, Nushuz (Disobedience, Disloyalität, Rebellion, krankes Verhalten) in seiner Frau. [Quran4:34] Im Islam gibt es keine Abgrenzung, eine Idee zentral in europäischem, amerikanischem und nicht-islamischem asiatischen Völkerrecht und die Rechtsgrundlage für das Prinzip des ehelichen Eigentums. Eine islamische Ehe ist ein Vertrag zwischen einem Mann und einer Frau. Ein muslimischer Mann und Frau vereinen ihre rechtliche Identität nicht auf die Ehe, und haben keine Rechte über ein gemeinsames maritales Eigentum. Die Vermögenswerte des Mannes vor der Ehe und verdient von ihm nach der Ehe, bleiben seine während der Ehe und im Falle einer Scheidung. Eine Scheidung nach islamischem Recht erfordert keine Umverteilung von Eigentum. Vielmehr geht jeder Ehepartner mit seinem individuellen Eigentum von der Ehe weg. Die Verzweiflung muslimischer Frauen, die nach der Ehe nicht außerhalb ihres Hauses gearbeitet haben, hat keinen Anspruch auf den kollektiven Reichtum des Ehepaares nach islamischem Recht, mit Ausnahme der abgeleiteten mahr – eine Menge Geld oder Eigentum, die der Mann zu zahlen, bevor die Frau den Ehevertrag unterschreibt. Quranische Staaten Und für Sie ist die Hälfte davon, was Ihre Frauen verlassen, wenn sie kein Kind haben. Aber wenn sie ein Kind haben, denn Sie sind ein Viertel dessen, was sie gehen, nach jeder Befragung, die sie gemacht haben oder Schulden. Und für die Frauen ist ein Viertel, wenn Sie kein Kind verlassen. Aber wenn Sie ein Kind verlassen, dann ist für sie ein achten von dem, was Sie verlassen, nach jeder Befragung Sie [haben] gemacht oder Schulden. Und wenn ein Mann oder eine Frau weder Aufsteiger noch Nachkommen verlässt, sondern einen Bruder oder eine Schwester hat, dann ist jeder von ihnen ein Sechster. Aber wenn sie mehr als zwei sind, teilen sie ein Drittel nach jeder Befragung, die gemacht wurde oder Schulden, solange es keinen Schaden verursacht]. ( Dies ist] eine Ordnung von Allah, und Allah ist Wissen und Fürtragen. (Al-Quran 4:12) Im Falle des Todes des Mannes wird ein Teil seines Eigentums von seinen Frauen nach einer Kombination von Schariagesetzen geerbt. Wenn der Mann keine Kinder verließ, erhalten seine Frauen ein Viertel des Grundstücks und die restlichen drei Viertel werden von den Blutverwandten des Mannes geteilt (z.B. Eltern, Geschwister). Wenn er Kinder von einer seiner Frauen hatte, erhalten seine Frauen ein achtes Eigentum und der Rest ist für seine überlebenden Kinder und Eltern. Die Frauen teilen als Erbschaft einen Teil des beweglichen Eigentums ihres verstorbenen Mannes, aber sie teilen nichts von unbeweglichem Eigentum wie Grundstück, Immobilien, Bauernhof oder solchen Wert. Die verhängte Mahnung einer Frau und die ausstehenden Schulden des toten Mannes werden vor der Vererbung gezahlt. Sharia beauftragt, dass Erbschaft männliche Verwandte der toten Person umfasst, dass eine Tochter die Hälfte des Erbteils als Sohn erhält und eine Witwe weniger erhält als ihre Töchter. Sexualität Allgemeine Parameter Im Gegensatz zum Christentum – wo Sex durch Ehe geheiligt wird – ist in der islamischen Auffassung die Sexualität an sich heilig und ein Segen; nach Ibn Arabīs Formulierung ist Sex ein sublimer Akt, der seine Praktizierenden Gott näher bringen kann. Die Ehe im Islam ist ein Vertrag, der nach der Sharī'ah erstellt wurde, um sexuelle Beziehungen zu legitimieren und die Rechte beider Partner zu schützen. Gemeinsam mit dem Christentum und dem Judentum wird die sexuelle Aktivität außerhalb der Ehe jedoch als eine schwere Sünde in den Augen Gottes wahrgenommen. Sexuelle Befriedigung und Häufigkeit des Geschlechts Geschlechtsverkehr Weibliche sexuelle Befriedigung wird im islamischen Glauben und seiner klassischen Literatur deutlich an Bedeutung gewonnen.Wie von der britischen muslimischen Schriftstellerin Ruqayyah Waris Maqsood in ihrem Buch aufgenommen Der muslimische Eheführer: "Die frühen Muslime betrachteten sexuelle Verherrlichung und die Fähigkeit, eine Frau als wesentlicher Bestandteil der Männlichkeit zu befriedigen. Die Nichte von Ā'ishah bint Abī Bakr, eine wissenschaftliche und schöne Frau namens A'isha bint Talha, heiratete den frommen Umar ibn Ubaydilah. In ihrer Hochzeitsnacht liebte er sie nicht weniger als sieben Mal, so dass sie ihm sagte, als Morgen kam: "Sie sind ein perfekter Muslim in jeder Hinsicht, auch in diesem!" In diesem Zusammenhang glaubte der muslimische Kalif Umar ibn Al-Khattab (584-644), dass eine verheiratete Frau das Recht hatte, mindestens einmal alle vier Tage zu sex, während nach dem Hadith-Wissenschaftler, Jurist und mystischen Abu Talib al-Makki (d.996), "wenn [ein Mann] weiß, dass [seine Frau braucht mehr] Vorspiel Muhammad unterstrich die Bedeutung von Vorspiel und emotionaler Intimität in sexuellen Beziehungen, wie der folgende Hadith illustriert: ["Der Prophet Muḥammad sagte] "Nicht einer von euch sollte auf seine Frau wie ein Tier fallen; aber lasst es zuerst einen Boten zwischen euch geben." 'Und was ist dieser Bote?' fragten sie, und [der Prophet Muḥammad] antwortete: 'Kisse und Worte.'Islamische Tonerde erweiterten sich auf diesem Thema. Der Philosoph, Mystiker und Jurist Al-Ghazālī (c.1058–111111) sagte, "Sex sollte mit sanften Worten beginnen und küssen", während der indische Gelehrte al-Zabīdī (1732–1790) dieser Ermahnung in seinem Kommentar zu Al-Ghazālīs Magnum opus, The Revival of the Religious ad Sciences (I Gleichzeitige Orgasmen Klassische islamische Gelehrte haben ausführlich über die Kunst und Verzweiflung von Mann und Frau geschrieben, die gleichzeitige Orgasmen erreichen; Al-Ghazali gibt in seiner Schlüsselarbeit den folgenden Rat: "Wenn er zu seinem Orgasmus gekommen ist (inzal), sollte er auf seine Frau warten, bis sie zu ihrem Orgasmus kommt. Wenn er ihr Verlangen weckt und dann von ihr zurücksitzt, wird dies ihr wehtun, und jede Ungleichheit in ihren Orgasmen wird sicherlich ein Gefühl der Entfremdung hervorrufen. Ein gleichzeitiger Orgasmus wird für sie am schönsten sein, vor allem, weil ihr Mann durch seinen eigenen Orgasmus von ihr abgelenkt wird, und sie wird daher nicht von Schüchternheit betroffen sein. " Laut Quran und Sahih Muslim, zwei primäre Quellen der Sharia, Islam erlaubt nur vaginale Sex.(...) "Wenn er mag, kann er sich auf der Rückseite oder vor ihr befinden, aber es sollte durch eine Öffnung (vagina) sein." Es gibt Meinungsverschiedenheiten zwischen islamischen Gelehrten über die richtige Interpretation des islamischen Gesetzes über den zulässigen Geschlecht zwischen einem Mann und Frau, mit Behauptungen, dass nicht-vaginale Geschlecht in einer Ehe wird nicht genehmigt, aber nicht verboten. Analverkehr und Sex während der Menstruation sind ebenso verboten wie Gewalt und Gewalt gegen den Willen eines Partners. Dies sind jedoch die einzigen Einschränkungen; wie der Qur ́an sagt bei 2:223 (Sūratu l-Baqarah:) 'Ihre Frauen sind deine Felder; geh zu deinen Frauen, wie du willst'. Nach dem Sex und der Menstruation verlangt der Islam, dass Männer und Frauen ghusl (jor Ritual Waschen mit Wasser, Ablutionen) und in einigen islamischen Gemeinschaften Xoslay (Gebetssuchen um Vergebung und Reinigung) zu tun haben, da Sex und Menstruation als einige der Ursachen angesehen werden, die Männer und Frauen religiös unrein machen (najis). Einige islamische Juristen empfehlen, berührend und abspielen, ohne Eindringen, kann wudu (Minderritual Waschen) als ausreichende Form der religiösen Ablösung qualifizieren. Muslimische Männer und Frauen müssen sich auch während eines Rituals schnell vom Sex abhalten, und während aller Zeiten, während auf einer Pilgerfahrt nach Mekka, als sexueller Akt, Berührung von sexuellen Teilen und Emission von sexuellen Körperflüssigkeiten als rituell schmutzig angesehen werden. Der Geschlechtsverkehr ist einer muslimischen Frau während der Menstruation, der postpartalen Zeit, während des Fastens und bestimmter religiöser Aktivitäten, der Behinderung und in der Idda nach der Scheidung oder Witwenschaft nicht erlaubt. Homosexuelle Beziehungen und gleiche sexuelle Ehen sind Frauen im Islam verboten. In-vitro-Düngung (IVF) ist im Islam akzeptabel; aber Ovum-Spende zusammen mit Spermienspende sind Embryospenden durch den Islam verboten. Diese Ehen treffen sich je nach Milieu mit unterschiedlichen Graden sozialer Zustimmung. Einige debattierte Fatwas von Shia sect des Islam, jedoch erlauben die Teilnahme von Dritten. Der Islam verlangt sowohl Mann als auch Frau/Frauen, ihre konjugendlichen Pflichten zu erfüllen. Religiöse Qadis (Juden) haben den Mann oder die Frauen ermahnt, die diese Pflichten nicht erfüllen. Ein hoher Wert wird auf weibliche Keuschheit gelegt und der Exhibitionismus ist verboten. Weibliche Genitalverstümmelung Die klassische Position Es gibt keine Erwähnung der weiblichen Beschneidung – geschweige denn andere Formen der weiblichen Genitalverstümmelung – im Qur ́an. Darüber hinaus hat Muḥammad keine seiner Töchter dieser Praxis unterworfen, die selbst von wirklicher Bedeutung ist, da sie nicht Teil seines gesprochenen oder gehandelten Beispiels ist. Darüber hinaus sind die Ursprünge der weiblichen Beschneidung nicht Islamisch: Es wird zuerst gedacht, in alten Ägypten geübt worden. Alternativ wurde vorgeschlagen, dass es sich bei der Praxis um einen alten afrikanischen Pubertätsrit handelt, der durch kulturelle Diffusion nach Ägypten weitergegeben wurde. Ungeachtet dieser Tatsachen gibt es einen Glauben unter einigen Muslimen – insbesondere wenn nicht ganz ausschließlich in (subsaharaischer) Afrika –, dass die weibliche Beschneidung (insbesondere das Schneiden des Präpuzes oder der Kapuze der Klitoris) religiös durch die Existenz einer Handvoll von ḥadīths, die es offenbar empfehlen, geprägt ist. Diese ḥadīths werden jedoch in der Regel als unauthentisch, unzuverlässig und schwach betrachtet, und daher als keine Rechtsgrundlage und/oder praktische Anwendung. Bemerkenswerte islamische Perspektiven auf FGMIn, die die Frage beantworten, wie islamische weibliche Beschneidung ist, hat Haifaa A. Jawad – eine akademische Spezialisierung auf islamischen Gedanken und den Autor der Rechte der Frau im Islam: Ein authentisches Konzept – zu dem Schluss geführt, dass "die Praxis hat keine islamische Grundlage überhaupt. Es ist nichts anderes als ein alter Brauch, der der islamischen Tradition fälschlich assimiliert wurde, und mit der Zeit, die es als islamisches Erbe präsentiert und akzeptiert wurde. "Jawad stellt fest, dass das Argument, dass es eine indirekte Korrelation zwischen Islam und weiblicher Beschneidung gibt, nicht erklärt, warum weibliche Beschneidung nicht in viel der islamischen Welt praktiziert wird, und umgekehrt wird in lateinamerikanischen Ländern wie Brasilien, Mexiko und Peru praktiziert. Der französische Intellektuelle, Journalist und Übersetzer Renée Saurel beobachtete, dass weibliche Beschneidung und FGM im Allgemeinen direkt dem heiligen Text des Islam widersprechen: "Der Koran, im Gegensatz zum Christentum und zum Judentum, erlaubt und empfiehlt, dass die Frau körperlich und psychisch Freude, Freude von beiden Partnern während des Akts der Liebe gefunden. Zögerlich gespaltene, zerrissene und abgetrennte Gewebe sind weder für Sinnlichkeit noch für das gesegnete Gefühl, das gegeben und geteilt wird, wenn sie an der Suche nach Vergnügen und der Flucht aus Schmerz teilnehmen. " Der ägyptische Feminist Nawal El-Saadawi begründet, dass die Kreation der Klitoris an sich ein direktes islamisches Argument gegen weibliche Beschneidung ist: "Wenn die Religion von Gott kommt, wie kann sie den Menschen beauftragen, ein von ihm geschaffenes Organ abzuschneiden, solange dieses Organ nicht erkrankt oder verformt ist? Gott schafft nicht die Organe des Körpers häphasig ohne einen Plan. Es ist nicht möglich, Er hätte die Klitoris nur im Körper der Frau geschaffen haben sollen, damit sie in einem frühen Stadium des Lebens abgeschnitten wird. Dies ist ein Widerspruch, in den weder wahre Religion noch der Schöpfer möglicherweise fallen konnten. Wenn Gott die Klitoris als sexuell sensibles Organ geschaffen hat, dessen einzige Funktion die Beschaffung von sexuellem Vergnügen für Frauen zu sein scheint, folgt, dass Er auch solche Freude für Frauen als normal und legitim betrachtet, und daher als integraler Bestandteil der psychischen Gesundheit. "SheikhAbbas el Hocine Bencheikh, ein Diplomat und Rektor des L'Institut Musulman an der Grande Mosquée de Paris, wies auf das Fehlen der islamischen theologischen Rechtfertigung für weibliche Beschneidung hin: "Wenn die Beschneidung des Menschen (wenn auch nicht obligatorisch) einen ästhetischen und hygienischen Zweck hat, gibt es keinen vorhandenen religiösen islamischen Werttext, der für weibliche Exzision gilt, wie sich aus der Tatsache ergibt, dass diese Praxis in den meisten islamischen Ländern völlig nicht existiert. "Mahmud Shaltut, der ehemalige Scheich von Al-Azhar in Kairo, einer der wichtigsten religiösen Ämter im sunnitischen Islam, sagte auch, dass die weibliche Beschneidung keine theologische Grundlage hat: "Die islamische Gesetzgebung bietet ein allgemeines Prinzip, nämlich das sollte sorgfältige und sorgfältige Prüfung bestimmter Probleme beweisen, dass es definitiv schädlich oder unmoralisch ist, dann sollte es legitim gestoppt werden, diese Schäden oder Unsterblichkeit zu beenden. Da der Schaden der Exzision festgestellt wurde, ist die Exzision der Klitoris der Weibchen keine zwingende Verpflichtung, noch ist es eine Sunnah". Initiativen zur Beendigung der FGM im OICIm 21. Jahrhundert haben eine Reihe hochrangiger religiöser Ämter innerhalb der OIC die Beendigung aller Formen der FGM gefordert: Eine internationale Konferenz von 2006, die von Ägyptens Dar al ifta – ein einflussreiches Gremium, das Rechtsgutachten über das islamische Recht und die Rechtsprechung aushebt – konsultiert wurde, "dass die gegenwärtig in einigen Teilen Ägyptens, Afrikas und anderswo praktizierte [weibliche Genital]verstümmung einen beklagenswerten Brauch darstellt, der keine Rechtfertigung in den maßgeblichen Quellen des Islam findet, den Quran und die Praxis des Propheten Maßnahmen des Propheten Im Jahr 2007 entschied der in Kairo ansässige Al-Azhar Supreme Council of Islamic Research, ein Unternehmen, das zu dem gehört, was allgemein als eine der bedeutendsten theologischen Universitäten der OIC angesehen wird, dass weibliche Genitalverstümmelung keine Grundlage im islamischen Recht hat. Im Jahr 2012 forderte Professor Dr. Ekmeleddin İhsanoğlu – der damalige Generalsekretär der Organisation der islamischen Zusammenarbeit – die Länder auf, die weibliche Genitalverstümmelung (FGM) abzuschaffen und zu sagen, die Praxis sei gegen den Islam und die Menschenrechte: "Diese Praxis ist ein Ritual, das über Jahrhunderte überlebt hat und gestoppt werden muss, da der Islam es nicht unterstützt. "Im Jahr 2016 bekräftigte die Ständige Beobachtermission der OIC bei den Vereinten Nationen ihre Entschlossenheit, FGM/C bis 2030 zu eliminieren, entsprechend einem globalen Ziel, das die Vereinten Nationen im Rahmen der Ziele für nachhaltige Entwicklung gesetzt haben. Aufgenommene Prävalenz der FGM in der OICAccording zu UNICEF (2014), sechsundzwanzig der neunundzwanzig Länder, in denen weibliche Genitalverstümme als konzentriert eingestuft werden, sind in Subsahara-Afrika: Es gibt keine aufgezeichnete Prävalenz in einem nichtafrikanischen OIC-Mitgliedstaat außerhalb Jemen (19% Prävalenz) und Irak (8%). Entgegennahme Von sehr frühen Zeiten wurden verschiedene Methoden der Empfängnisverhütung im Islam praktiziert, und muslimische Juristen der beiden großen Sekten des Islam, Sunni und Shia sind sich allgemein einig, dass die Empfängnisverhütung und Familienplanung von Sharia nicht verboten sind; die Verwendung von Empfängnisgeräten ist erlaubt, wenn die maritalen Partner zustimmen. Alle islamischen Rechtsschulen vom zehnten bis zum neunzehnten Jahrhundert gaben ihre ernsthafte Überlegung. Sie befassten sich hauptsächlich mit Koitus-Interruptus, der häufigsten Methode, und einstimmig vereinbart, dass es licit war, vorausgesetzt, die freie Frau gab ihre Erlaubnis, weil sie hatte Rechte an Kindern und sexuelle Erfüllung, die Rücknahme glaubte zu verringern. Aus den Schriften der Juristen ergibt sich, dass andere Methoden der Geburtenkontrolle – meist intravaginale Tampons – auch von vormodernen Frauen verwendet wurden und die allgemeinste Ansicht war, dass diese nur dann eingesetzt werden sollten, wenn der Ehemann auch vereinbart hat. Angesichts der Zeit und der Tatsache, dass sowohl die christliche als auch die jüdische Tradition die Verhütung verbieten, ist die Haltung der Muslime gegenüber der Geburtenkontrolle als bemerkenswert pragmatisch gekennzeichnet; sie besaßen auch ein ausgeklügeltes Wissen über mögliche Geburtenkontrollmethoden. Medievale Ärzte wie Ibn Sina (Avicenna) betrachteten die Geburtenkontrolle als einen normalen Teil der Medizin und widmeten Kapiteln der Empfängnisverhütung und Abtreibung in ihren Lehrbüchern (obwohl die Zulässigkeit der Abtreibung innerhalb des islamischen Denkens nach einer Reihe von Faktoren variiert; der Islam betrachtet die Familie als heilig und Kinder als Geschenk von Gott). Gemäß mittelalterlichen Muslimen wurde die Geburtenkontrolle eingesetzt, um eine große Anzahl von Angehörigen zu vermeiden; Eigentum zu schützen; die Erziehung eines Kindes zu garantieren; eine Frau vor den Risiken der Geburt zu schützen, vor allem, wenn sie jung oder krank war; oder einfach, um ihre Gesundheit und Schönheit zu erhalten. Weibliche Infanterie Islam verurteilt weibliche Infanterie. Wenn das Weibchen (infant), am Leben begraben, in Frage gestellt wird – für welches Verbrechen sie getötet wurde; In einigen islamischen Populationen ist Sex-selektive weibliche Infanterie wegen anormal hoher Junge-Mädchen-Verhältnisse bei der Geburt von Sorge. Im islamischen Aserbaidschan lag beispielsweise die Geburtsssexquote im Bereich von 105 bis 108 vor dem Zusammenbruch der Sowjetunion Anfang der 1990er Jahre. Nach dem Zusammenbruch hat die Geburtsssex-Verhältnisse in Aserbaidschan stark auf über 115 klettert und in den letzten 20 Jahren hoch geblieben. Die hartnäckig beobachteten 115 Jungen für alle 100 geborenen Mädchen schlagen Sex-selektive Abtreibung von Frauen in Aserbaidschan in den letzten 20 Jahren vor. Andere muslimisch-majority-Länder mit hohem Geburts-Sex-Verhältnis, die weibliche sex-selektive Abtreibung bedeuten, umfassen Albanien (112) und Pakistan (111). Im Islam kann eine Frau ihren Mann unter bestimmten Bedingungen nur scheiden. Dies sind viele und beinhalten Vernachlässigung, nicht finanziell unterstützt, die Impotenz des Mannes, Apostasie, Wahnsinn, gefährliche Krankheit oder einen anderen Mangel in der Ehe. Die gegenseitige Zustimmung muss nur von beiden Parteien vereinbart werden, wirksam zu werden. Wenn eine muslimische Frau ihren Mann scheiden will, hat sie zwei Optionen nach dem Gesetz von Sharia: suchen Sie einen tafriq, oder suchen Sie einen khul. Ein tafriq ist eine Scheidung aus bestimmten zulässigen Gründen. Diese Scheidung wird von einem Qadi, einem religiösen Richter, in Fällen gewährt, in denen die Qadi ihre Ansprüche von Missbrauch oder Verlassen akzeptiert. Wenn eine Tafriq durch die Qadi geleugnet wird, kann sie sich nicht scheiden. Wenn eine Tafriq gewährt wird, wird die Ehe aufgelöst und der Mann ist verpflichtet, ihr die verhängte mahr in ihrem Ehevertrag zu zahlen. Die zweite Methode, um weit häufiger in Frauen initiierte Scheidungen, khul ist eine Scheidung ohne Ursache, durch gegenseitige Zustimmung. Diese Scheidung erfordert die Zustimmung eines Mannes, und es muss durch Überlegung unterstützt werden, die von der Frau zum Ehemann geht. Oft besteht diese Überlegung fast immer aus der Frau, die ihren Anspruch auf die verstorbene Mahr zurückgibt. In der Praxis und außerhalb der islamischen Rechtstheorie ist das Recht einer Frau auf Scheidung oft extrem begrenzt gegenüber dem der Männer im Nahen Osten. Im Gegensatz zu den vergleichsweise begrenzten Methoden der Scheidung, die einer Frau zur Verfügung stehen, erlaubt der Islam einem muslimischen Mann, seine Frau als Talaq einseitig zu scheiden, ohne Grund zu zeigen; in der Praxis gibt es jedoch Varianz nach Ländern, ob es zusätzliche rechtliche Prozesse gibt, wenn ein Mann seine Frau nach dieser Methode scheidet. Zum Beispiel macht das tunesische Gesetz des persönlichen Status (1957) von einem Mann ungültig, bis es von einem Gericht ratifiziert wurde, und sieht eine weitere finanzielle Entschädigung an die Frau vor. Ähnliche Gesetze wurden an anderer Stelle erlassen, sowohl in einem interpretativen Rahmen des traditionellen Sharī'ah-Gesetzes, als auch durch den Betrieb von Zivilcodes, die nicht auf der Sharī'ah basieren. Doch auf Talaq muss der Mann der Frau ihre deferred mahr zahlen. Einige muslimisch-majority-Länder beauftragen zusätzliche finanzielle Beiträge an die Frau auf der Spitze der mahr: zum Beispiel das syrische Gesetz des persönlichen Status (1953) macht die Zahlung der Aufrechterhaltung an die Frau durch den Mann obligatorisch für ein Jahr nach der Scheidung, die somit ein rechtlicher Rückgriff der Frau gegen den Mann ist. Der Mann ist frei, sofort nach einer Scheidung wieder zu heiraten, aber die Frau muss iddah beobachten, das ist auf 3 Mondmonate warten, bevor sie nach der Scheidung wieder heiraten kann, um Vaterschaft zu etablieren, falls sie entdeckt, dass sie schwanger ist. Im Falle des Todes ihres Mannes beträgt die Iddah-Periode 4 Mondmonate und 10 Tage, bevor sie konjugale Beziehungen zu einem anderen muslimischen Mann aufnehmen kann. Pflichten während der Scheidung Ein Vers über die Pflicht der Frauen während der Scheidung beträgt 2:228: Geschiedene Frauen warten noch auf drei Perioden, und es ist nicht rechtmäßig für sie zu verbergen, was Allah in ihren Schlägen geschaffen hat, wenn sie an Allah und den letzten Tag glauben. Und ihre Männer haben mehr Recht, sie in diesem [Zeitraum] zurückzubringen, wenn sie Versöhnung wollen. Und aufgrund der Frauen ist ähnlich wie das, was von ihnen erwartet wird, nach dem, was vernünftig ist. Aber die Männer haben einen Grad über ihnen [in Verantwortung und Autorität]. Und Allah ist erhaben in Mächte und Wise.(Al-Quran 2:228) >> Dieser Vers erklärt nicht nur die Scheidungsrechte von Frauen im Islam, es stellt iddah dar, um illegale Sorge zu verhindern, das Kind eines Mannes von einer Frau zu entziehen, gibt an, dass jedes Geschlecht Scheidungsrechte hat, und dass Männer ein Grad über Frauen sind. Beton Der Hanbali-Jurist Ibn Qudama erklärt, dass ein Mann berechtigt ist, sexuelle Beziehungen zu seinen Konkubinen zu haben, ihren Dienst zu beschäftigen, sie zu mieten und zu heiraten. Er darf jedoch das Eigentum seiner Konkubinen nicht verkaufen oder übertragen. Concubines wurden zu Zeiten in Harems untergebracht, die ihre Bescheidenheit und Privilegien beibehalten. Einige Harems wurden von Eunuchs bewacht. In Bezug auf weibliche Sklaven, die bezeichnet werden, 'was Ihre Rechte besitzen', schreibt Ibn Kathir in seiner Tafsir Exegesis von Al-Mu'minoon 23:5-6, dass "ein Mann erlaubt ist, sexuelle Beziehungen mit seinem Sklavenmädchen wie mit seiner Frau haben". Malik ibn Anas zitiert einen Bericht, in dem "Umar b. al-Khattab sagt, dass, wenn ein weiblicher Sklave ein Kind von ihrem Meister gebären lässt, der Sklave zu einer Umm-Walad (Mutter eines Kindes, Konkubine) wird." Ibn al-Humam fügt hinzu, dass der Sklaven-Eigentümer die Verwandtschaft des Kindes anerkennen muss. Einschreiben, Konkubinen und Höflichkeiten: Frauen und Sklaverei in der islamischen Geschichte, die Autoren sagen, dass die Zustimmung des Qur ́an für sexuelle Beziehungen, mit denen, "unsere rechte Hand besitzen" bedeutete, dass Konkubinen und ihre Kinder als legitim und nicht ein Produkt von Zina betrachtet wurden. Daher wurden sie nicht diskriminiert, wie ihre Gegenparteien in der Christenheit waren. Rabb Intisar behauptet, dass islamische Quellen behandeln nicht-konsensuelle Sex mit Sklaven wie zina oder Vergewaltigung. Jedoch, Kecia Ali bestreitet dies und sagt, dass sie nicht in der Lage ist, diese Position in der vormodernen muslimischen Rechtstradition zu finden. Einige muslimische Gelehrte wie Muhammad Asad und Mustafa Islamoğlu lehnten jede Art von Konkubination im Islam vollständig ab, indem sie feststellten, dass "sexuelle Beziehungen mit weiblichen Sklaven nur auf der Grundlage der Ehe erlaubt sind, und dass es in dieser Hinsicht keinen Unterschied zwischen ihnen und freien Frauen gibt; folglich ist die Konkubination ausgeschlossen". Familie Mit dem Kommen der Qur ́aner Offenbarung ersetzte die Familie den Stamm als Grundeinheit der arabischen Gesellschaft, und heute ist die Familie immer noch das Hauptmittel der sozialen Organisation in der islamischen Welt. Wie in vielen anderen traditionellen Gesellschaften ist die Familie in muslimisch-majoristischen Ländern nicht auf das Kernmodell beschränkt, das ausschließlich aus Eltern und Kindern besteht, sondern in der Regel aus einem größeren erweiterten Familiennetzwerk, das Großeltern, Onkel, Tanten, Schwiegern und Cousinen umfasst. Schwangerschaft, Geburt und Stillen Schwangerschaft, Geburt und Stillen sind Prozesse, für die Frauen von Gott belohnt werden: "Eine Frau befragte den Propheten [Muammad]: "Men gehen in den Krieg und haben eine große Belohnung dafür, was Frauen haben. ' Er antwortete: "Wenn eine Frau schwanger ist, hat sie die Belohnung von jemandem, der die ganze Nacht betet und den ganzen Tag Fasten; wenn die Kontraktionen sie treffen, weiß niemand, wie viel Belohnung Gott ihr gibt, damit sie durch diese gehen muss, und wenn sie ihr Kind ausliefert, dann erhält sie für jeden Sauger die Belohnung, eine Seele lebendig zu halten."Mütter werden ihre Kinder für zwei ganze Jahre saugen; (d.h.) für diejenigen, die das Saugen abschließen möchten. Die Pflicht der Fütterung und Kleidung stillenden Mütter in einer scheinbaren Weise ist auf dem Vater des Kindes. Niemand sollte über seine Kapazität hinaus angeklagt werden. Eine Mutter sollte nicht wegen ihres Kindes leiden gemacht werden, noch sollte er, zu dem das Kind geboren wird (werden gemacht zu leiden) wegen seines Kindes. Und auf dem (Vater-) Erben ist das Gleiche des (die auf dem Vater besessen war) besessen. Wenn sie wollen, das Kind durch gegenseitiges Einverständnis und (nach) Konsultation zu weinen, ist es für sie keine Sünde; und wenn ihr eure Kinder zur Krankenschwester geben wollt, so ist es für euch keine Sünde, daß ihr bezahlt, was von euch in Freundlichkeit schuld ist. Beobachte deine Pflicht zu Allah und weiß, dass Allah seer ist, was ihr tut. (Al-Quran 2:233)Muḥammad sagte auch, dass, wenn eine Frau in der Geburt stirbt, sie als Märtyrer gezählt wird; die Belohnung für Martyrium ist Paradies. MotherhoodEin berühmter Hadith von Muḥammad sagt, dass "Heaven liegt unter den Füßen der Mütter", und dementsprechend – und wie alle traditionellen Systeme – hat der Islam die Arbeit von Hausfrau und Mutter als das Sein des höchsten Wertes geehrt. Während es in islamischen Lehren nichts gibt, das Frauen aus der Arbeit und dem Erhalt von Löhnen ausschließt, wie nach Seyyyed Hossein Nasr's The Heart of Islam: Enduring Values for Humanity, "Islamische Gesellschaft hat nie gedacht, dass die Arbeit in einem Büro von einer höheren Bedeutung ist als die Erziehung der Kinder". Menstruation Eine muslimische Frau darf sich nicht in einer Moschee bewegen und wird von der Pflicht entlastet, Salat zu führen, während sie menstruierend oder während der postpartalen Periode ist, weil Körperflüssigkeiten als rituell unrein im Islam angesehen werden. Einige muslimische Gelehrte legen nahe, dass die Frau in ihrem Haus oder in der Nähe ihres Hauses bleiben sollte, während dieses Staates. Einige islamische Juristen behaupten, dass dies eine falsche Interpretation von sharia ist, und schlagen die islamische Absicht war über die Hygiene, nicht über religiöse Ritual Sauberkeit. Narrated Ayyub: Hafsa sagte: "Wir verbieten unseren jungen Frauen, für die beiden Eids zu gehen. Eine Frau kam und blieb im Palast von Bani Khalaf und sie erzählte über ihre Schwester, deren Ehemann in zwölf Kämpfen zusammen mit dem Propheten und ihrer Schwester mit ihrem Mann in sechs. Sie sagte: "Wir haben die Verwundeten behandelt, kümmern uns um die Patienten und einmal fragte ich den Propheten: "Ist es irgendeinen Schaden für einen von uns zu Hause zu bleiben, wenn sie nicht ein Tuch hat? ' Er sagte: "Sie sollte sich mit der Schale ihres Gefährten decken und an den guten Taten und an der Versammlung der Muslime teilnehmen." Als `Atiya kam, fragte ich sie, ob sie es vom Propheten gehört hatte. Sie antwortete: "Ja. Möge mein Vater für ihn geopfert werden! Ich hörte den Propheten sagen: "Die unverheiratet jungen Jungfrauen und das reife Mädchen, die oft geschirmt bleiben, oder die jungen unverheiratet Jungfrauen, die oft geschirmt bleiben und die menstruierenden Frauen sollten herauskommen und an den guten Taten sowie die Versammlung der Gläubigen teilnehmen, aber die menstruierenden Frauen sollten weg von dem beten Ort. "Hafsa fragte Um `Atiya überraschend: "Sagst du die menstruierenden Frauen? "Sie antwortete: "Besuche keine menstruierende Frau Arafat (für Pilgerfahrt) und so? "Einige Gelehrte sagen, dass es nicht erlaubt ist, Frauen zu bestrafen, den Qur ́an zu lesen. Andere sagen, es ist unter Umständen möglich. Menstruierende Frauen sind erlaubt, das "Eid Gebet ohne Teilnahme am Gebet zu besuchen, sondern nur, um es zu bezeugen. Emanzipation von Frauen Im Qur ́an wird keine Einschränkung oder Verbot von Frauen, die von selbst reisen, erwähnt. Einige Gelehrte behaupten, dass eine Frau nicht allein auf einer Reise reisen darf, die länger als drei Tage dauert, pro Hadith. Ein anderer Hadith hat jedoch erklärt, dass Frauen in der Lage sind, lange Strecken zu reisen, solange es keine Angst gibt, außer von Gott. So haben viele Gelehrte diesen Hadith so interpretiert, dass, solange die Reise sicher ist, es für Frauen gut ist, von selbst zu reisen. Nach Angaben des Europäischen Rates für Fatwa und Forschung kam dieses Verbot aus Angst vor der Sicherheit von Frauen, wenn die Reise gefährlicher war, was im Mittelalter anwendbar war. Einige Gelehrte entspannen dieses Verbot für Reisen wahrscheinlich sicher sein, wie Reisen mit einer vertrauenswürdigen Gruppe von Männern oder Frauen, oder reisen über einen modernen Zug oder Flugzeug, wenn die Frau bei der Ankunft getroffen werden. 1990-2017 Saudi-Arabiens Verbot von Frauen, die ein Jahr 1990 Fatwa durch das saudische Innenministerium in Auftrag gegeben wurde, hat formell ein Verbot von Frauen beim Fahren erlassen. Dieses Verbot war einzigartig für Saudi-Arabien und wurde eine Quelle der internationalen Reiter. Am 26. September 2017 richtete ein von Salman bin Abdulaziz Al Saud persönlich unterzeichnetes königliches Dekret – der König und Premierminister von Saudi-Arabien – das Innenministerium auf, das Verbot umzukehren. Die Verordnung stellte fest, dass "das ursprüngliche islamische Urteil in Bezug auf Frauen, die fahren, ist, es zuzulassen", und dass diejenigen, die diese Ansicht widersprechen, dies auf der Grundlage von "Ausdrücken, die grundlos sind und keine Vorherrschaft des Denkens haben (sic)". Die vollständige Umsetzung des Dekrets wurde für Juni 2018 geplant. In einem Interview mit The Atlantic, Hala Al-Dosari – ein saudischer Gelehrter am Radcliffe Institute der Harvard University for Advanced Study – stellte fest, dass das Fahrverbot nicht religiös oder sogar kulturell, sondern politisch war; sie bemerkte auch die Absurdität des Verbots von Frauen, die in der Zeit von Muḥammad (570–632) fuhren, ohne dass es ein Problem war. Der Autor und akademische Haifaa Jawad betonte, dass das königliche Dekret "nicht eine mutige Initiative war, um eine neue religiöse Interpretation der Frage darzustellen. Theologisch gesehen hat das Verbot keine Grundlage im Qur ́an oder Hadith und sollte nie an erster Stelle ausgestellt worden sein. " Darüber hinaus haben einige Analysten behauptet, dass die US$3,5 Mrd. Investitionen in die Carsharing App Uber durch das Königreich Saudi-Arabiens Public Investment Fund – zusammen mit anderen projizierten wirtschaftlichen Gewinnen – in der Umkehr des Verbots von Frauen beim Fahren entscheidend waren. Dresscode Modesty (Haya) ist eine religiöse Verschreibung im Islam: Der Qur ́an befiehlt Männern und Frauen, sich bescheiden zu kleiden und nicht ihre Körper zu zeigen, und Muḥammad behauptete, dass Bescheidenheit ein zentraler Charakterzug im Islam ist. Im spezifischen Kontext der Frauen spricht der Qur ́an um 24:31 davon, Frauenverzierungen von Fremden außerhalb der Familie zu bedecken. Dieser letztere Vers des Qur ́an repräsentiert die Institution einer neuen öffentlichen Bescheidenheit: Wenn die vor-islamischen Araber in den Kampf gingen, würden arabische Frauen, die die Männer aus dem Krieg sahen, ihre Brüste entblößen, um sie zum Kampf zu ermuntern; oder sie würden dies bei der Schlacht selbst tun, wie bei den Mekkanischen Frauen, die Hind bei der Schlacht von Uḥud führte. Diese Art von Verhalten wird häufig von islamischen Gelehrten und der breiteren muslimischen Öffentlichkeit als Emblematik eines Geisteswissens (al-Jāhiliyyah) gesehen. Alle orthodoxen Schulen des Sharī'ah-Gesetzes verschreiben den Körper in der Öffentlichkeit: speziell, auf den Hals, die Knöchel und unter dem Ellbogen. Keines der traditionellen Rechtssysteme sieht jedoch tatsächlich vor, dass Frauen einen Schleier tragen müssen: Es sind nur die Frauen von Muḥammad, die angewiesen sind, diesen Artikel der Kleidung zu tragen (33:59) Auf der Grundlage der zu bescheidenen Verfügung, wurden verschiedene Formen des Kleides in verschiedenen Teilen der islamischen Welt entwickelt, aber einige Formen des Kleides waren Übertragen aus früheren, vor-islamischen Nahen Osten Gesellschaften: die Praxis der Frauen, die ihr Haar bedeckten, war die Norm in den früheren Gemeinschaften der Juden und Christen. Die Ikonographie der Jungfrau Maria in der christlichen Kunst zeigt sie immer mit ihren Haaren bedeckt, und diese Konvention wurde in die moderne Zeit von georgischen und armenischen Christen gefolgt, zusätzlich zu orientalischen jüdischen Frauen; katholische Frauen würden nicht in die Kirche gehen, ohne ihre Köpfe bis gut in das zwanzigste Jahrhundert zu decken. Die Bespannung der Haare wurde von Frauen ein natürlicher Teil des Lebens als Zeichen der Bescheidenheit und vor allem als Zeichen der Achtung vor Gott genommen. Im 21. Jahrhundert gibt es weiterhin enorme Unterschiede, wie muslimische Frauen anziehen, nicht zuletzt weil die islamische Welt so geographisch und kulturell vielfältig ist. Gesetze, die in Staaten (wie laïcist Turkey und Tunesien) verabschiedet wurden, mit Westisierungskampagnen aus dem 20. Jahrhundert – die den Auftrag gegeben haben, dass Frauen moderne, westliche Kleidung tragen – sind in den letzten Jahren entspannt worden; ähnlich wie das Ende des Kommunismus in Albanien und die jugoslawischen Republiken auch ein Ende der stark restriktiven Säkulargesetzgebung. Daher ist es nun legal, dass Frauen in diesen Ländern Kleidung tragen, die eine (post-) moderne islamische Identität – wie das Headscarf Kolloquial genannt ḥijāb – in der Öffentlichkeit, aber nicht unbedingt in allen öffentlichen Institutionen oder Büros des Staates. Umgekehrt sind in einer Handvoll Staaten – insbesondere Shia Iran – mit modernistischem Fundamentalismus Kleiderordnungen, die festhalten, dass Frauen ausschließlich religiöse Kleidung (im Gegensatz zu weltlichen) in der Öffentlichkeit tragen, die im letzten Teil des zwanzigsten Jahrhunderts verbindlich wurde. Diese Länder sind jedoch sowohl theologisch als auch kulturell atypisch in der islamischen Welt: Der Iran ist der einzige sī'a revolutionäre Staat der Welt, in keinem der anderen die gleichen Einschränkungen auf Frauenkleidung in der Öffentlichkeit anwenden. Die überwältigende Mehrheit der muslimisch-majoristischen Länder hat keine Gesetze, die das öffentliche Tragen eines weltlichen oder religiösen Kleidungsstücks bezeugen, und das gesamte Spektrum der weiblichen Kleidung – von Bikini bis zu Schleiern – ist in Ländern wie Albanien, Libanon und Marokko zu sehen. In einer 2018 vom Institut für Sozialpolitik und Verstehen durchgeführten Studie waren muslimische amerikanische Frauen "die wahrscheinlichste" im Vergleich zu anderen inländischen Religionsgemeinschaften "ein sichtbares Symbol, das ihre Glaubensidentität anderen bekannt macht". Von den muslimischen Frauen, die von der ISPU befragt wurden, sagen 46%, sie tragen ein sichtbares Symbol, um ihren Glauben an die Öffentlichkeit die ganze Zeit zu markieren" (dies schließt den Hijab ein), 19% einige der Zeit, und 35% keine der Zeit. Die Studie fand dort keinen signifikanten Alters- oder Rassenunterschied. Im heutigen modernen Kontext wird die Frage, warum muslimische Frauen den Hijab tragen, mit einer Vielzahl von Antworten von muslimischen amerikanischen Frauen, einschließlich der beliebtesten, "Pety und bitte Gott" (54%), "so andere wissen, dass sie muslimisch sind" (21%), und "für Bescheidenheit" (12%) erfüllt. Nur 1% sagten, sie trugen es, "weil ein Familienmitglied oder Ehepartner es verlangte". Bekleidungsmaterialien SeideNach allen islamischen Rechtsschulen dürfen nur Frauen neben der Haut reine Seidenkleidung tragen, obwohl sich die Rechtsschulen über fast jedes andere Detail in Bezug auf Seide unterscheiden (z.B. die Zulässigkeit von Seide tragenden Männern in Mischung mit anderen Fasern). In der islamischen Tradition ist Seide stark mit dem Himmel verbunden. Der Qur ́an spricht an mehreren Stellen der kostbaren Stoffe, die von der tugendhaften im Paradies genossen werden: ihre Kleider werden aus Seide (22:23 und 35:33) hergestellt, und sie werden auf Teppichen mit reicher Brokate (55:54) rezitieren. Gold Ähnlich, rarī'ah Gesetz posits, dass nur Frauen Goldschmuck tragen können, wie Schmuck. Die Absicht dieser Unterscheidung ist es, den Menschen dabei zu helfen, einen Zustand der Not, der Reserve, der Konzentration und der geistigen Armut (die "Perfektionen des Zentrums") zu bewahren. Umgekehrt sind Frauen, die die Entfaltung, Unendlichkeit und Manifestation symbolisieren, nicht durch dieselben Zwänge gebunden. Public versus privates Aussehen Kleidung wie ḥijābs, chādors und burqas werden in der Regel nur in der Öffentlichkeit getragen. 32% der Länder in der Europäischen Union haben Verbote auf traditionelle muslimische Kopfbedeckung für Frauen. Verbote unterscheiden sich in der Durchsetzung, Strafe für Verstöße und Einzelheiten, welche Art von Kopfbedeckung in Ländern mit diesen Verboten als "öffentlich akzeptabel" gilt. Der Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen hat diese Verbote öffentlich verurteilt und behauptet, dass sie gegen die Rechte von Frauen verstoßen, die einen bestimmten Weg zu religiösen Zwecken angehen. Insbesondere muslimische europäische Frauen haben festgestellt, dass ihr öffentliches Tragen islamischer Kopfbedeckungen Hindernisse für die Erwerbstätigkeit darstellt. Im privaten Bereich ist es üblich, dass Frauen Kleidung im westlichen Stil tragen. Globale Fashion Retail-Ketten einschließlich Zara und Victoria's Secret haben Niederlassungen in OIC-Mitgliedsstaaten wie Saudi-Arabien. Religiöse Einwände gegen den modernen ḥijāb Von den 1920er bis 1970er Jahren, die Verwendung von dem, was oft als Schleier bezeichnet wird – dieser Begriff könnte alles von einem Gesichtsschleier bis zu einem Schüttel lose über den Kopf drapiert bedeuten – ging zurück, bis nur eine Minderheit muslimischer Frauen außerhalb der konservativen Gesellschaften der arabischen Halbinsel es noch verwendet. In den letzten Jahrzehnten hat sich jedoch die Zahl der muslimischen Frauen erhöht, die neue Arten von Kopfbedeckungen tragen, die durch die generische Berufung ḥijāb bekannt sind. Diese Entwicklung wurde aus religiösen Gründen aus mehreren Blickwinkeln kritisiert: Mangel an Scripturaler Gültigkeit. The Sorbonneeducated Franco-Bosnian akademische Jasna Šamić hat darauf hingewiesen, dass der Begriff ḥijāb keinen Zusammenhang mit dem Noun oder dem Konzept des Kopftuchs hat: "Der Ausdruck Hijab im Koran bedeutet "der Schleier, der Gott verbirgt". Mit anderen Worten kann man Gott nie sehen und kennen lernen, denn unser Verstand ist zu schwach [um Ihn vollständig zu verstehen]". Andere Analysten haben darauf hingewiesen, dass der Quranic Vers, der am meisten zur Verteidigung des ḥijāb (Sūrat al-Aḥzāb, 33:59) zitiert wird, diesen Artikel der Kleidung überhaupt nicht erwähnt; stattdessen verweist er auf ein "langes, überlaufendes Kleid", das zum Zeitpunkt dieser Offenbarung das traditionelle Kleid war. Oberflächlichkeit. Der Aufstieg des ḥijāb in den späten zwanzigsten und frühen zwanzigsten Jahrhunderten wurde als "reverse objectification" kritisiert, wobei Frauen in erster Linie von dem beurteilt werden, was sie tragen, im Gegensatz zu ihrem breiteren Verhalten als Menschen, trotz ihres hässlich bescheidenen Kleides. Der Singapurer Schriftsteller Sya Taha hat dies wie folgt ausgedrückt: "In jedem Handelsmagazin, das auf muslimische Frauen ausgerichtet ist, vergleichen Sie die Anzahl der Seiten, die dem Hijab-Styling oder Make-up mit Sport, Kunst, Musik, humanitärer Arbeit oder Wissenschaft gewidmet sind... Im Gegensatz dazu werden muslimische Frauen, die kein Hijab tragen, oft gerahmt, als müssten sie rechtfertigen und versöhnen, wie sie sich als muslimische Frauen identifizieren können." Verbrauchertum. Shelina Zahra Janmohamed, Autor und Vizepräsident der Markenberatung Ogilvy Noor, hat gewarnt, dass der Anstieg der zeitgenössischen islamischen Mode, wie durch die ḥijāb-Risiken, die von der ""Verblichkeit und Objektivisierung" der Mainstream-Modeindustrie überwältigt werden, überwältigt wird: "muslimische Mode ist zwischen der Geltendmachung einer muslimischen Frau das Recht, schön und gut umgedreht zu sein, von Ihnen zu sein, und zu sein, sind, und zu beurteilen, und zu sein, sind, und mehr Sachen, und zu sein, die von deren, die von deren, und zu sein, sind, sind, die von Ihnen, und von deren, und von deren, und von deren, und von deren, die von deren, sind, sind, sind, und von deren, sind, sind, die von deren, und von deren, die von deren, und von deren, und von deren, die von deren, und von deren, die von deren, die von deren, sind, die von deren Kommerzialisierung und Ausbeutung. Schließlich ist die Sorge, dass das ḥijāb aus kommerziellen anstatt religiösen Gründen gefördert wird, ein lebendiger. Zum Beispiel ist der Promotor des "World Hijab Day" – eine Veranstaltung, die 2013 begann, und die nicht-muslimische Frauen dazu ermutigt, ḥijābs auszuprobieren – ein bangladeshi-amerikanischer Inhaber eines Headscarf-Unternehmens, das den vorherrschenden Interessenkonflikt kennzeichnet. Ebenso wurde die Popularisierung der Tudung ḥijāb in Malaysia als eine Übung in "Cashing in" auf einem Trend, der Teil einer Multibillion-Dollar-Industrie ist gekennzeichnet. Darüber hinaus werden viele dieser ḥijāb Kleidungsstücke von schlecht bezahlten (oft muslimischen) Frauen in Entwicklungsländern gegen die Qur ́anischen Empfängnisse des Konsums ohne Missbrauch (2:60) oder andere unterdrückt (20:81). Auswirkungen der Globalisierung auf die Couture der muslimischen Frauen Die Vertiefung der Globalisierung hat zu einer Reihe von Entwicklungen im Bereich der Bekleidungszölle in muslimischen Ländern geführt. Erstens, Einzelhandelsgeschäfte für westliche Mode-Etiketten sind heute häufig in OIC-Mitgliedstaaten zu finden: zu geben, aber ein Beispiel, Calvin Klein hat Läden aus dem Citypark Einkaufszentrum in Tirana, Albanien in die Plaza Indonesia Mall in Jakarta. Zweitens haben Modelabels, die sich auf bescheidene Kleidung spezialisiert haben (vor allem aber nicht ausschließlich das Hijab oder Headscarf, das von einigen muslimischen Frauen getragen wird), in einer Reihe von OIC-Staaten und Beobachterländern gesprungen. Drittens haben sich neben den vielen bereits bestehenden Modeschulen in der islamischen Welt Zweige internationaler Modeschulen im gesamten OIC eröffnet: vor allem die Pariser École supérieure des arts et technologys de la mode oder ESMOD hat Niederlassungen in Beirut (gegründet 1999), Damaskus (1995), Dubai (2006), Istanbul (2010), Kuala Lumpur (2012), Jakarta (1996), Sous Viertens wurden in vielen muslimisch-majoristischen Ländern zahlreiche Modewochen eingeweiht: einige der prestigeträchtigeren sind Kairo (erster Lauf 2015), Jakarta (2008), Kuala Lumpur (2013), die Pakistan Fashion Council Fashion Week (2010) und die Fashion Week Istanbul (2010). Fünftens ist der Modemediensektor in der muslimischen Welt sowohl für westliche als auch für islamische Mode seit den 1990er Jahren enorm gewachsen. Lokale Ausgaben von Zeitschriften von Marie Claire bis Cosmopolitan werden nun in einer breiten Palette von OIC-Mitgliedstaaten veröffentlicht, darunter die Türkei, die Vereinigten Arabischen Emirate, Saudi-Arabien, Malaysia und Indonesien, während Modemagazine, die speziell auf übermäßig religiöse Demografien ausgerichtet sind, florieren: der türkische Titel lâ wird berichtet, dass sowohl Vogue als auch Elle in seinem Heimatmarkt verkauft, während Aquila Style hat eine reine Gesamtumlaufbahn von 30.000 Staaten. Der 2014–15 Thomson Reuters State of the Global Islamic Economy Report prognostiziert, dass die Ausgaben für Kleidung in den OIC-Mitgliedstaaten bis 2019 484 Milliarden US-Dollar erreichen werden. Garne und Moscheen Aus den frühesten Jahrhunderten des Islam haben die Muslime Schreine und Moscheen besucht, um zu beten, zu meditieren, um Vergebung zu bitten, Heilmittel zu suchen und Gnade zu suchen – ein Segen oder spirituellen Einfluss (Baraka) von Gott herabgesandt. Einige dieser Strukturen sind nach Frauen benannt. Obwohl Frauen nicht daran gehindert sind, Moscheen zu betreten, ist es ziemlich ungewöhnlich, Frauen in Moscheen zu sehen, um zu beten. Wenn Frauen in Moscheen reisen, werden sie in der Regel von ihrem Mann oder anderen Frauen in Zeiten des Tages begleitet, wo es keine große Bevölkerung von anderen Männern gibt. Während das Gebet meist zu Hause für Frauen getan wird, wenn sie Gebete an öffentlichen Anbetungsorten wie eine Moschee besuchen, müssen sie von den anderen anwesenden Männern getrennt werden. Frauen müssen auch angemessen gekleidet werden oder sie können angezogen werden. Die Jungfrau Maria Die Jungfrau Maria (Maryam auf Arabisch) hat eine besonders ausgerufene Position in der islamischen Tradition, die so veraltet ist, wie sie die Mutter Jesu ist, die Muslime als Prophet verehren. Maryam ist die einzige Frau, die im heiligen Text des Islam erwähnt wird; ein ganzes Kapitel oder eine Sūra des Qur ́an – der neunzehnte, Sūrat Maryam – trägt ihren Namen. Dementsprechend ist die Jungfrau Maria Synonym für zahlreiche heilige Stätten im islamischen Glauben: Das Haus der Jungfrau Maria bei Selçuk, Türkei. Dies ist ein Schrein, der von Christen und Muslimen besucht wird. Es ist bekannt als Panaya Kapulu ("die Tür zur Jungfrau)" in Türkisch. Pilger trinken Wasser aus einem Frühling unter ihrem Haus, das geglaubt wird, heilende Eigenschaften zu haben. Vielleicht ist das besondere Merkmal des Schreins die Mereyemana oder Wunschwand, an der die Besucher ihre schriftlichen Wünsche anbringen; denn das Haus der Jungfrau Maria ist zunehmend international berühmt, diese Botschaften bestehen aus Englisch, Italienisch, Japanisch, Chinesisch, Französisch und Spanisch sowie Türkisch. Eine gigantische Statue der Jungfrau Maria – ähnlich wie die des Erlösers Christi in Rio de Janeiro – soll in der Nähe des Heiligtums errichtet werden. Das Kloster der Jungfrau Maria in der Provinz Giresun, Türkei. Dies ist eines der ältesten Klöster der Gegend und ist seit dem vierten Jahrhundert A.D.The Virgin Mary Mosque in Tartous, Syrien aktiv. Dies wurde im Juni 2015 offiziell als Symbol für Frieden und religiöse Toleranz eingeweiht. Antoine Deeb – der Vertreter des Tartous und Lattakia Patriarchats – sagte, dass die Bezeichnung der Moschee nach der Jungfrau Maria "zeigt, dass der Islam und das Christentum die Botschaften des Friedens und der Liebe teilen." Die Virgin Mary Moschee in Melbourne, Australien.Medjugorje, Bosnien und Herzegowina. Diese Seite ist mit einer Reihe von Marianen Erscheinungen von einem muslimischen Mystiker unter dem Namen Hasan Shushud, die im späten zwanzigsten Jahrhundert von lokalen Katholiken berichtet. Die Kapelle Santa Cruz in Oran, Algerien. Der Turm der Kapelle enthält eine große Statue der Jungfrau Maria, die als Notre Dame du Salut de Santa Cruz gestaltet ist. Der Historiker James McDougall bemerkt in seiner renommierten A History of Algeria (2017), dass bis heute die Frauen von Oran "immer bis zur Kirche die [Französischen] Siedler gebaut... 1959, in Santa Cruz, Kerzen zu lalla Maryam, der Jungfrau, deren Statue noch gut aussehen über ihre Stadt von der Bergspitze". Hala Sultan Hala Sultan Tekke, Larnaca, Zypern ist ein alter Ort, der verehrt wird, weil es den Begräbnisplatz von Muḥammads väterlicher Tante Hala Sultan (Umm Haram in Arabisch) enthält, obwohl andere Gelehrte glauben, dass sie tatsächlich Muḥammads nasse Krankenschwester war. Laut Legende, Hala Sultan starb nach dem Absturz von ihrem Maultier und brach ihren Hals während der ersten arabischen Inkursionen in Zypern um 647 A.D In der gleichen Nacht hat eine göttliche Macht angeblich drei riesige Steine platziert, wo sie lag. Im Jahr 1760 wurde Hala Sultans Grab von Scheich Hasan entdeckt; er begann, das Wort über ihre Heilkräfte zu verbreiten, und ein Grab wurde dort gebaut. Der Komplex – bestehend aus einer Moschee, Mausoleum, Minarett, Friedhof und Wohnviertel für Männer und Frauen – wurde in seiner jetzigen Form gebaut, während die Insel noch unter osmanischer Herrschaft war und um 1816 abgeschlossen wurde. Nach Angaben des Archäologen Tuncer Bağışkan, während der osmanischen Periode in Zypern, osmanisch-flagged Schiffe verwendet, um ihre Flaggen auf halbmast zu fliegen, wenn an den Ufern von Larnaca, und salute Hala Sultan mit Kanonen Schüsse. Diese tekke ist auch für die Bestattung der Großmutter des verstorbenen Königs Hussein von Jordan. Sayeda Zainab Die Enkelin von Muḥammad ist der Schutzpatron von Kairo, die größte Stadt der arabischen Welt und ein regionales kulturelles Zentrum. Sie hat auch die folgenden Moscheen genannt für sie: Die Sayeda Zainab Moschee in Kairo, Ägypten. Die ursprüngliche Struktur wurde 1549 gebaut; die moderne Moschee stammt aus dem Jahre 1884. 1898 nahm auch der Platz vor der Moschee ihren Namen. Die Moschee wurde 1942 erweitert und 1999 nach einem Erdbeben sieben Jahre früher renoviert. Es gibt ein jährliches Fest, das Sayeda Zainab gewidmet ist, das ihre Geburt feiert; die Feier verfügt über ekstatische mystisches Pfeifen im Schrein, während draußen gibt es Fairground-Attraktionen wie merry-go-round-Reisen. Historisch waren die Cafés rund um den Platz und die Moschee Orte, an denen einige der bemerkenswertesten Schriftsteller und Journalisten Ägyptens sich trafen und Ideen auszutauschen. Es gibt einen bemerkenswerten Silber Schrein in der Moschee. Laut sunnitischer muslimischer Tradition beherbergt diese Moschee das Grab von Sayeda Zainab. Die Sayeda Zainab Moschee in der Stadt Sayeda Zainab, einem südlichen Vorort von Damaskus, Syrien. Nach der muslimischen Tradition Shia ist es in der Tat diese Moschee, die das Grab von Muḥammads Enkeltochter enthält. Es ist seit den 1980er Jahren ein Ziel der Massenpilgerung für Muslime. Die Kuppel ist vergoldet. Fātimah al-Ma'sūmah Fātimah al-Ma'sūmah war die Schwester des achten Imams und der Tochter des siebten Imams im Zwölfer-Shi'ismus. Ihr Schrein befindet sich in Qom, einer Stadt, die eines der wichtigsten Shī'ah-Zentren der Theologie ist. Während der Safavid-Dynastie waren die Frauen dieser Familie sehr aktiv in der Verschönerung des Heiligtums von Fatima Masumeh. In Kriegszeiten fanden die königlichen Frauen von Safavid Zuflucht in Qom und verglichen wahrscheinlich ihre Situation mit der von Fatima Masumeh. Rabi'āhal-'Adawiyyah Einer der berühmtesten Heiligen im Islam, Rabi'āh al-'Adawiyyah (Rabi'āh) extolled the way of maḥabbah '(Göttliche Liebe) und uns '(Intimität mit Gott). Ihre mystischen Sprüche werden für ihre Torte und Klarheit vermerkt; einige sind in der ganzen islamischen Welt zu Sprichwörtern geworden. Die berühmte Moschee in Kairo, die in Rabi'āhs Ehre genannt wird, ist für die Bestattung des ehemaligen ägyptischen Präsidenten Anwar Sadat bemerkenswert. Die Moschee wurde während der 2013 postmilitärischen Coup-Entrestung in Ägypten schlecht beschädigt. Es ist seitdem wieder aufgebaut. Ruqayyah bint Ali Ruqayyah bint Ali war die Schwiegertochter von Muḥammads Cousin und Schwiegersohn 'Alī ibn Abī 😉 Die Legende hat es, dass die Bibi Pak Daman (Lit. 'die chaste lady') Mausoleum – in Lahore, Pakistan – nach ihr benannt enthält nicht nur ihr Grab, sondern die von fünf anderen Frauen aus Muḥammads Haushalt. Diese Frauen gehörten zu den wichtigsten Frauen, die den Islam nach Südasien brachten. Es wird gesagt, dass diese Damen nach der Schlacht von Karbala am 10. Tag des Monats Muharram in 61 AH hierher kamen (Oktober 10, CE 680). Bibi Pak Daman ist der Kollektivname der sechs Damen, die an diesem Mausoleum geglaubt werden, obwohl es auch (mistakenly) populär verwendet wird, um auf die Personage von Ruqayyah bint Ali allein zu beziehen. Sie predigten und engagierten sich in missionarischen Aktivitäten in den Umgebungen von Lahore. Es wird gesagt, dass Data Ganj Bakhsh, als ein großer Sufi Heiliger der Südasien, war selbst ein Gottgeweihter des Bibi Pak Daman Schreins und erhielt heiliges Wissen von diesem auspicious Schrein. Religiöses Leben Nach einem Spruch, das Muhammad im Hadith Sahih Bukhari zugeschrieben wurde, dürfen Frauen in Moscheen gehen. Doch wie der Islam verbreitete, betonten die muslimischen Behörden die Ängste der Unchristlichkeit von der Interaktion zwischen den Geschlechtern außerhalb ihres Hauses, einschließlich der Moschee. In der vormodernen Zeit war es für Frauen ungewöhnlich, in einer Moschee zu beten. In den späten 1960er Jahren begannen Frauen in städtischen Gebieten des Nahen Ostens zunehmend in der Moschee zu beten, aber Männer und Frauen verehren sich generell getrennt. (Muslime erklären dies, indem sie die Notwendigkeit betont, Ablenkung während der Gebetsvorführungen zu vermeiden, die die Gesäße aufheben, während die Stirn den Boden berührt.) Die Trennung zwischen den Geschlechtern reicht von den Männern und Frauen auf den gegenüberliegenden Seiten eines Ganges, den Männern vor den Frauen (wie es in der Zeit Muhammads der Fall war), den Frauen in den Balkonen der zweiten Etage oder separaten Räumen, die nur von einer Tür für Frauen zugänglich sind. Frauen im Zustand der rituellen Unreinheit, wie Menstruation, sind verboten, in den Gebetssaal der Moschee einzusteigen. Heute besuchen muslimische Frauen tatsächlich Moscheen. In der Tat, in den Vereinigten Staaten, eine kürzliche Studie des Institute for Social Policy and Understanding festgestellt, dass amerikanische muslimische Frauen an der Moschee mit extrem ähnlichen Raten (35%) zu denen von amerikanischen muslimischen Männern (45%). ISPU fand auch, dass 87% der muslimischen amerikanischen Frauen sagen, dass sie "ihre Glaubensidentität als Quelle des Glücks in ihrem Leben sehen. " Frauen religiösen Gelehrten waren relativ häufig aus der frühen islamischen Geschichte im 16. Jahrhundert. Mohammad Akram Nadwi, ein sunnitischer religiöser Gelehrter, hat 8.000 weibliche Juristen aufgeführt, und orientalist Ignaz Goldziher schätzt 15 Prozent der mittelalterlichen Hadith Gelehrten waren Frauen. Frauen, in der Frühgeschichte des Islam, erhielten vor allem ihr Wissen durch Community-Studiengruppen, Ribat Exerzitien und während hajj, als die üblichen Einschränkungen auf weibliche Bildung aufgezwungen waren mehr Lenient. Nach dem 16. Jahrhundert wurden jedoch weibliche Wissenschaftler weniger. In der modernen Zeit, während weibliche Aktivisten und Schriftsteller relativ häufig sind, gab es in über 200 Jahren keine bedeutende weibliche Jurist. Es gibt Möglichkeiten für die religiöse Bildung von Frauen, aber kulturelle Barrieren halten Frauen oft davon ab, eine solche Berufung zu verfolgen. Das Recht der Frauen, Imame zu werden, wird jedoch von vielen bestritten. Eine grundlegende Rolle eines Imams (religiöser Führer) in einer Moschee ist die Führung des Salats (kongregationale Gebete). Im Allgemeinen dürfen Frauen nicht gemischte Gebete führen. Einige argumentieren jedoch, dass Muhammad der Ume Warqa die Erlaubnis gab, ein gemischtes Gebet in der Moschee Dar zu führen. Hui Frauen sind sich ihrer relativen Freiheit als chinesische Frauen im Gegensatz zum Status arabischer Frauen in Ländern wie Saudi-Arabien bewusst, in denen arabische Frauen eingeschränkt sind und gezwungen sind, Kleidung zu tragen. Hui Frauen weisen diese Einschränkungen als "niedriger Status" auf und fühlen sich besser, Chinesisch zu sein, als Araber zu sein, behaupten, dass es das fortgeschrittene Wissen der chinesischen Frauen über den Qur ́an ist, der es ihnen ermöglicht, Gleichheit zwischen Männern und Frauen zu haben. Sufi weibliche Mystiker Sufi Islam lehrt die Lehre von tariqa, was nach einem spirituellen Pfad in täglichen Lebensgewohnheiten. Um Anhänger dieses Konzepts zu unterstützen, wurden getrennte Institutionen für Männer (ta'ifa, hizb, rabita) und Frauen (khanqa, rabita, derga) geschaffen. Initiiert zu diesen Gruppen verfolgt eine Progression von sieben Stufen der spirituellen Disziplin, genannt makamat (Stationen) oder ahwal (geistige Staaten). Rabiah al-Basri ist eine wichtige Figur in der islamischen Mystik namens Sufismus. Sie empfing die Lehre der "uninteressierten Liebe Gottes". Aktuelle weibliche Religionswissenschaftler Es gibt eine Reihe von prominenten weiblichen islamischen Gelehrten. Sie konzentrieren sich in der Regel auf die Frage der geschlechtsbasierten Interpretationen des Qur ́an, der Traditionen Muhammads und der frühen islamischen Geschichte. Einige bemerkenswerte muslimische Frauen Gelehrte sind: Azizah al-Hibri, Amina Wadud, Fatima Mernissi, Riffat Hassan, Laila Ahmad, Amatul Rahman Omar, Farhat Hashmi, Aisha Abdul-Rahman und Merryl Wyn Davies. Politik Viele klassische islamische Gelehrte wie al-Tabari unterstützten die weibliche Führung. In der frühen islamischen Geschichte nahmen Frauen wie Aisha, Ume Warqa und Samra Binte Wahaib an politischen Aktivitäten teil. Abdurrahman ibn`Awf konsultierte mit Frauen in ihren Räumen, als er beschuldigt wurde, `Uthman oder Ali als drittes Kalifat nach dem Tod von Umar zu wählen. Der Kalif Umar ernannte Samra Bint Nuhayk Al-Asadiyya als Marktinspektor in Mecca und Ash-Shifa bint Abdullah als Administrator in Medina. Ash-Shifa würde später in Basra, Irak, zum Leiter von Gesundheit und Sicherheit werden. Andere historische muslimische weibliche Führer gehören Shajarat ad-Durr, die Ägypten von 1250 bis 1257 regierte, Razia Sultana, die das Sultanat von Delhi von 1236 bis 1239 regierte, und Taj ul-Alam, die Aceh Sultanate von 1641 bis 1675 regierte. Diese historische Aufzeichnung kontrastiert deutlich mit der von (vorwiegend taoistischen und buddhistischen) chinesischen-Majorität Nationen, wo es keine Frauen Herrscher in der Zeit zwischen der Herrschaft der heftigen Kaiserin Wu Zetian an der Wende des achten Jahrhunderts (690–705) gab, und der Einweihung von Tsai Ing-wen als Präsident der Republik China in 2016. Dar al-Ifta al-Misriyyah, ein islamisches Institut, das Ägyptens Justizministerium berät, hatte gesagt, dass Frauen sowohl Herrscher als auch Richter in einem islamischen Staat sein können. Staatsoberhäupter in muslimisch-majority-Ländern während der modernen Ära In der modernen Ära wurde Pakistan mit einem gewählten weiblichen Regierungschef (1988) zum ersten muslimisch-majoristischen Staat. Derzeit Bangladesch ist das Land, das Frauen als Regierungschef hatte ständig den längsten Anfang mit Khaleda Zia im Jahre 1991. In den vergangenen Jahrzehnten haben eine Reihe von Ländern, in denen Muslime eine Mehrheit sind, einschließlich der Türkei (Prime Minister Tansu Çiller, 1993), Pakistans Benazir Bhutto (1988–1996), Bangladesch (Primärminister Begum Khaleda Zia (1991–1996, 2001–2009) und Sheikh Hasina (1996–2001, 2009–präsent), Indonesien (Präsident Megawati Sukarnoputri, 2001 In einer Phase der 1990er-Jahre wurden über 300 Millionen Muslime – damals zwischen einem Drittel und einem Viertel der gesamten islamischen Bevölkerung der Welt – gleichzeitig von Frauen regiert, als sie Staatschef Tansu Çiller (der 22. Premierminister der Türkei) Khaleda Zia (der 9. Premierminister von Bangladesch) und Benazir Bhutto (der 11. Premierminister von Pakistan) ihre jeweiligen Länder leiteten. Frauengesetzgeber in muslimischen Ländern im 21. Jahrhundert Neben den gewählten Staatsoberhäuptern haben im 21. Jahrhundert eine Reihe anderer gewählter Politikerinnen außergewöhnliche Bemerkbarkeitsgrade im OIC erreicht. Dazu gehören Louisa Hanoune, der Leiter der algerischen Arbeiterpartei und die erste Frau, die in einem arabischen Land (2004; Hanoune lief auch für den gleichen Posten in 2009 und 2014;) Susi Pudjiastuti, Indonesiens Minister für Maritime Angelegenheiten und Fischerei (2014–2019), die auch ein erfolgreicher Meeresfrüchte- und Transportunternehmer ist, der in der Financial Times profiliert wurde; Meral Akşener Mehrere muslimisch-majoristische Nationen haben Gesetze verabschiedet, um mehr Frauen in ihre Parlamente und politische Prozesse einzubeziehen. So verabschiedete Indonesien 2013 ein Gesetz, das politische Parteien forderte, bei Wahlen mindestens 30 % der Kandidaten für Frauen aufzutreten oder eine Finanzstrafe zu zahlen, ein Gesetz, das später geändert wurde, um festzuhalten, dass mindestens ein in drei Kandidaten auf der Wahlliste jeder Partei weiblich sein muss und Parteien, die dieses Kriterium nicht erfüllen, von der Anfechtung der Wahl ausgeschlossen werden; Tunesiens Mandatslisten aus 50% Frauen in den Wahlen 2011 und 2014; Nach den Parlamentswahlen vom Mai 2012 stellen Frauen 31,6% der algerischen Abgeordneten dar. In Senegal müssen 50 % der lokalen und nationalen Wahllisten ab 2012 weiblich sein. Nach der Verabschiedung des Gesetzes Nr. 46 von 2014 hat Ägypten Parteilisten aufgefordert, eine bestimmte Anzahl von Frauen aufzunehmen; im Jahr 2018 hatte Ägyptens Kabinett acht Ministerinnen aus insgesamt 35 (22,86%). Der Kosovo hatte eine weibliche Quote für seine Versammlung bis 2001, als es de jure Teil der Bundesrepublik Jugoslawien war; die muslimische Mehrheit (95,6%)Balkanrepublik garantiert Frauen 30% der Parlamentssitze seit 2016. Im Jahr 2012, unter allen Regionen der Welt, die Golf-Arabische Region hatte den niedrigsten Gesamtanteil der Frauen im Parlament, und keine Frauen in den Parlamenten von Saudi-Arabien und Katar, die einzigen zwei muslimisch-majority Staaten in der Welt, die offiziell Wahhabi sind. Seit 2012 dürfen Saudi-Frauen jedoch bei einigen Wahlen abstimmen. Der Shura-Rat von Saudi-Arabien umfasst nun weibliche Mitglieder nach einem Dekret von Januar 2013 durch den Saudi-König, der reservierte Parlamentssitze für Frauen geschaffen hat, während im Jahr 2017 vier Frauen zum 41-köpfigen Shura-Rat von Katar ernannt wurden. Kuwait gewährte seinen Frauen das Recht, in der ersten Hälfte der 1980er Jahre zu wählen; dieses Recht wurde später resciniert, und dann wieder eingeführt 2005. Darüber hinaus haben die Vereinigten Arabischen Emirate 30% ihrer obersten Regierungsposten an Frauen vergeben; ab Februar 2016 machten Frauen 27.5% des Kabinetts der VAE aus. Nach Sheikh Zoubir Bouchikhi, Imam der Islamischen Gesellschaft der südöstlichen Moschee von Houston, nichts im Islam erlaubt ausdrücklich oder missbilligt die Wahl von Frauen. Bis vor kurzem waren die meisten muslimischen Nationen nicht-demokratisch, aber die meisten heute erlauben ihren Bürgern, ein gewisses Maß an Abstimmung und Kontrolle über ihre Regierung zu haben. Einige muslimische Länder gaben jedoch im frühen 20. Jahrhundert Frauen Wahl. Zum Beispiel erweiterte Aserbaidschan 1918 die Stimmrechte an Frauen, zwei Jahre bevor er Teil der Sowjetunion wurde. Frauen in der Türkei haben ebenfalls das Wahlrecht bei Kommunal- und Parlamentswahlen 1930 bzw. 1934 erworben. Muslimische Frauen und IslamophobiaIn den Vereinigten Staaten hat sich Islamophobia, verbunden mit der Präsidentschaftswahl 2016, die die antimuslimische Stimmung erhöht hat, besonders auf muslimische amerikanische Frauen ausgewirkt. In ihrem Jahr 2018 berichtete American Muslim Poll, das Institut für Sozialpolitik und Verständnis, "ob etwa die Hälfte der Frauen aller Hintergründe, einschließlich muslimischer Frauen, im vergangenen Jahr einige Häufigkeit von geschlechtsbasierter Diskriminierung erfahren, sind muslimische Frauen häufiger Beschwerden Rasse (75%) und religiöse (69%) Diskriminierung. Die meisten muslimischen Frauen (72%) und muslimische Männer (76%) lehnen die Vorstellung ab, dass "die meisten Muslime in Amerika gegen Frauen diskriminieren. "Weitere vom Institut für Sozialpolitik und Verständnis erhobene Daten haben festgestellt, dass "muslimische Frauen wahrscheinlicher sind als muslimische Männer, um im letzten Jahr über religiöse Diskriminierung zu berichten (68% gegenüber 55%). Nach der Bombardierung des World Trade Centers wurden muslimische Frauen vor allem in öffentlichen Räumen einer erhöhten Gewalt ausgesetzt. Die Forschung zeigte, dass 85% der muslimischen Frauen Gewalt durch verbale Bedrohungen erlebten und 25% der muslimischen Frauen tatsächlich physische Gewalt in öffentlichen Räumen erlebten. ISPU fand auch, dass die meisten amerikanischen muslimischen Frauen (68%) zustimmen, dass die meisten Menschen negative Stereotypen mit ihrer Glaubensidentität verknüpfen. Unter diesen, mehr als die Hälfte (52%) "stark zustimmen", dass Muslim ist mit negativen Stereotypen korreliert. Daten zeigen, dass amerikanische muslimische Frauen tatsächlich wahrscheinlicher sind als muslimische Männer für ihre Sicherheit von weißen supremacistischen Gruppen zu befürchten (47% vs. 31%) und fast eine in fünf (19%)Muslimische Frauen sagen, sie haben Stress und Angst genug, um zu glauben, sie brauchen die Hilfe eines psychischen Gesundheitsprofis aufgrund der Präsidentschaftswahlen 2016, verglichen mit nur 9% der amerikanischen muslimischen Männer. Trotz dieses Sicherheitsdefizits und einer größeren Wahrscheinlichkeit für eine erfahrene religiöse Diskriminierung sind muslimische Frauen nicht wahrscheinlicher als muslimische Männer, ihre Erscheinung als Muslime zu verändern (16% gegenüber 15%). Darüber hinaus, obwohl viele Gefühle stigmatisiert, eine große Mehrheit der muslimischen amerikanischen Frauen (87%) sagen, sie sind stolz, als Mitglied ihrer Glaubensgemeinschaft identifiziert werden. Zusätzlich zu einer verstärkten Prävalenz der Islamophobie unter muslimischen amerikanischen Frauen erlebten muslimische europäische Frauen auch verstärkte Islamophobie – insbesondere wenn sie Kopftücher tragen. Islamophobia researcher Linda Hyokki weist darauf hin, dass bei einem noch höheren Risiko der Islamophobie muslimische Frauen der Farbe sind, da sie immer anfällig für Islamophobia sind, mit oder ohne ihre Kopftücher. Im Jahr 2017 berichtete das englische islamophobische Monitoringunternehmen Tell Mama, dass es im Vereinigten Königreich eine Zunahme der Islamophobie um 26% gegeben habe, die muslimische Frauen überwältigend beeinflusste als muslimische Männer. Zusätzlich stehen muslimische Frauen unverhältnismäßig dem islamophoben Trope gegenüber, dass Frauen in ihrer Religion als minderwertig angesehen werden. Forschung hat festgestellt, dass Medien zusammen mit Politik, insbesondere in der europäischen Gesellschaft, diese Stereotypen muslimischer Frauen fortbestehen. Abgesehen davon, dass Frauen Sexismus in ihrer Religion erleben, gehören andere islamophobe Stereotypen muslimischer Frauen dazu, sie als "entweder [...] unterdrückt oder als gefährlich" zu sehen. Sport In der islamischen Auffassung hat jeder Mensch eine Verantwortung gegenüber sich selbst. Da das menschliche Leben heilig ist und zunächst von göttlichen anstatt von menschlicher Agentur geschaffen wird, sind die Menschen dafür verantwortlich, ihre Körper und Seelen gesund zu halten und sich nicht zu geistigem oder physischem Schaden zu machen. Folglich hat der Sport offensichtliche Attraktionen im Islam: Traditionen zeigen, dass Muḥammad mit seiner Frau Ā'ishah fuhr, und dass er Eltern ermutigte, ihre Kinder Schwimmen, Reiten und Bogenschießen zu lehren. Persische Miniaturen zeigen muslimische Frauen gemeinsam spielen Polo mit Männern auf dem gleichen Gebiet. Im 21. Jahrhundert argumentieren einige muslimische Soziologen sogar, dass es für muslimische Frauen verpflichtend sein sollte, an Sport irgendeiner Art teilzunehmen. In der modernen Zeit haben muslimische Frauen einen bedeutenden Erfolg in sportlichen Arenen erreicht. In der zweiten Dekade des 21. Jahrhunderts ist der Frauenklub Volleyball von Teams aus dem OIC-Mitgliedstaat Türkei dominiert, die von 2010 bis 2011 bis 2017 bis 2017 sechs von acht Editionen der CERV Champions League gewonnen haben. Auch das nationale Volleyball-Team der türkischen Frauen hat im 21. Jahrhundert Auftriebe erfahren und die Goldmedaille bei den inaugural European Games im Jahr 2015 gewonnen. Die FIVB Volleyball Women's Club Weltmeisterschaft wurde von Vereinen aus den OIC-Mitgliedstaaten Aserbaidschan und der Türkei sechs Mal aus elf Gesamtausgaben beansprucht, wobei die fünf Goldmedaillen der Türkei Brasilien (drei Golde) an zweiter Stelle schlagen.Die türkischen Clubs sind auch zu einer Kraft im Basketball der Frauen geworden, mit mindestens einer türkischen Seite, die seit der Saison 2011-12 in den letzten vier der EuroLeague Women anwesend war; im Jahr 2014 wurde Galatasaray zum ersten türkischen Team, um Europas Elite-Club-Turnier zu gewinnen. Die EuroCup Women hat einen ähnlichen Trend gesehen; 2016–17 waren alle vier EuroCup Women Semifinalisten aus der Türkei. Das nationale Futsalteam der Iran-Frauen sind zwei Mal Champions Asiens, die beide Ausgaben bis heute der AFC Women's Futsal Championship (Malaysia 2015, Thailand 2018) gewonnen haben, indem sie Japan in den jeweiligen Finals schlagen. Darüber hinaus ist Ägypten in den 2010er Jahren die wichtigste Nation in der Frauen-Squash geworden, mit dem Land mit vier von den Top-Fünf Spielern in den PSA-Weltmeisterschaften für Mai 2018, einschließlich der Welt Nr. 1 Nour El Sherbini; außerdem sind die Frauen-Nationalmannschaft Ägyptens die aktuellen Weltmeister und fügt die WSF-Weltmeisterschaften 2016 zu ihren 2008 und 2012 Titeln hinzu. Bemerkenswert weibliche Tennisspieler aus der OIC und ihre Beobachter- und Bewerberstaaten sind Dinara Safina, der 2009 die begehrte Weltnummer ein Ranking erreichte und (mit Marat Safin) ist eine Hälfte des einzigen Bruder-Schwester-Paars, um beide Nr. 1 Rankings zu erreichen; Sania Mirza, der erste UN-Frauen-Gutwill-Botschafter für Südasien, der Indiens, die Indiens war Indiens seit zehn Jahren geraden; Frauenfußball hat sein Profil im OIC-Block im 21. Jahrhundert deutlich erhöht. Eine Reihe muslimischer Fußballer war oder sind derzeit prominente Spieler für verschiedene UEFA-Nationalmannschaften in Westeuropa, darunter Fatmire Alushi, Louisa Nécib und Kosovare Asllani. Gleichzeitig erleben viele muslimische Frauen erhebliche Barrieren für die Sportbeteiligung. Zu diesen Barrieren gehören Verbote des islamischen Kopftuchs, allgemein bekannt als Hijab, kulturelle und familiäre Barrieren, und das Fehlen angemessener Sportprogramme und Einrichtungen. Viele muslimische Athleten haben diese Hindernisse überwunden und Sport genutzt, um sich selbst und andere zu stärken, wie durch Bildung, Gesundheit und Wohlbefinden, und einen Schub für Frauenrechte. Islamische Solidarität Spiele Die islamische Solidarität Games ist ein großes Multisport-Event, das alle vier Jahre stattfindet, in denen alle qualifizierten Athleten aus der Organisation der Islamischen Zusammenarbeit teilnehmen können, unabhängig von ihrer religiösen Zugehörigkeit. Die weiblichen Internationalen Athletenbotschafter für die Baku 2017 – die jüngste Ausgabe der Spiele – waren der tunesische Olympische Medaillengewinner Marwa Amri; taekwondo Ikonen Elaine Teo (Malaysia) und Taleen Al Humaidi (Jordan;) und der palästinensische Schwimmer Mary Al-Atrash. Die nächste Ausgabe der Islamischen Solidaritätsspiele (2021) findet in Istanbul statt. Medien Wie in der übrigen Welt haben die neuen technologischen und organisatorischen Entwicklungen des 20. und 21. Jahrhunderts zur Schaffung elektronischer Medienindustrien in den OIC-Ländern geführt. Frauen haben in den Fernseh-, Film- und Internet-Sektoren der OIC-Mitgliedstaaten eine vorbildliche und deutlich finanzielle Rolle gespielt. Angesichts der Tatsache, dass eine Reihe von populösen muslimisch-majoristischen Ländern – wie Indonesien und die Türkei – als dynamische Schwellenländer in Formulierungen wie MIST und Next Eleven eingestuft werden, haben diese Frauen zunehmend weit über ihre nationalen Grenzen hinaus einen Einfluss. Fernsehen Türkei Der internationale Einfluss der Fernsehindustrie der Türkei hat sich im 21. Jahrhundert dramatisch ausgeweitet: Ab 2017 war das Land der weltweit am schnellsten wachsende Fernsehserienexporteur und zweitens in der Gesamtwertung nur in die Vereinigten Staaten. Diese Entwicklung hat zwei besonders bemerkenswerte Folgen gegenüber Frauen: Weltweit werden die Teilnehmer den familienorientierten Werten der bemerkenswerten Analytiker als Kernzustand des OIC ausgesetzt. Diese Werte betonen altmodische Romantik und traditionelle familiäre Strukturen, die von Frauen in Territorien wie Lateinamerika positiv angesehen werden, insbesondere wenn sie mit der wahrgenommenen Gewalt und der Übersexualisierung lokaler und US-Angebote kontrastiert werden. Die türkischen Schauspielerinnen sind in vielen der 200 Länder Haushaltsnamen geworden, die Rundfunkrechte an Fernsehdramen in der Republik Türkei erworben haben. Folglich sind sie jetzt die bekanntesten muslimischen Frauen der Welt – die Politiker, Sportstars und Königlichkeit. Die Auswirkungen dieser Maßnahmen müssen noch vollständig analysiert werden, sind jedoch unbestreitbar enorm. Indonesien Rosianna Silalahi ist Chefredakteur des einflussreichen und prestigeträchtigen Kompas TV, ein Nachrichtenkanal benannt nach Kompas, Indonesiens höchstzirkulierende Tageszeitung. Religiöse Programmierung Die weltweit beschleunigte Verbreitung von Fernsehsendern und -inhalten seit den 1990er Jahren hat eine deutliche Zunahme der religiösen Programmierung in muslimisch-majoristischen Ländern beobachtet. Dieser Inhalt wird entweder auf dedizierten religiösen Kanälen, wie dem Diyanet TV der Türkei, oder den vielen allgemeinen Interessenskanälen übertragen, die einen größeren Publikumsanteil genießen. Themen, die auf diesen Shows angesprochen werden, reichen von Theologie und Geschichte bis hin zu technologischen Entwicklungen und Mystik. Zu den zeitgenössischen weiblichen Moderatoren in diesem Genre gehören Cansu Canan Özgen, der Öteki Gündem '(The Other Agenda) auf Habertürk TV (Türkei;) Amina Svraka, Gastgeberin bei BIR TV in Bosnien und Herzegowina, und Nashwa Al-Ruwaini, eine ägyptische Fernsehpersönlichkeit, die auch umfangreiche Geschäftsinteressen im Mediensektor hat. Vergleich mit anderen Religionen Frauen spielen eine wichtige Rolle bei der Entwicklung und Verbesserung des Lebens. Rechte der Frauen im Islam sind gut dokumentiert und von größter Bedeutung für Frauen, die besonders in muslimischen Mehrheitsländern leben. Es ist eine bekannte Tatsache, dass Menschen mit Grausamkeit oder Ungerechtigkeit in der Regel diejenigen sind, die ihre Rechte nicht kennen. Von Anfang an hatte der Islam Kontakt und Zusammenleben mit anderen großen Weltgläubigen, und dieses Phänomen verstärkte sich, als die Religion ihre arabischen Ursprünge transzendierte, um sich über ein weites geografisches Gebiet zu verbreiten: von der Adria, wo der Katholizismus und das östlich-orthodoxe Christentum Wurzeln nahmen, zu den hinduistischen und buddhistisch dominierten Landmassen Indiens und Südostasiens haben die musischen Bevölkerungens beeinflusst und beeinflusst. Beispiele für diese Prozesse sind die syncretistische Philosophie von dīn-i-ilāhī ("Religion von Gott"), eine Amalgam von mehreren Religionen, die von Kaiser Akbar (1542–1605) entwickelt wurde, die am Mughul Court in Indien praktiziert wurde; die Krypto-Christianität des Kosovo, ein Glaubenssystem, das eine Tradition der gemeinsamen katholisch-muslimischen Haushalte geschaffen hat, die in das Jahrhundert fortbesteht; Im 21. Jahrhundert haben eine Reihe neuer Faktoren den Vergleich der spirituellen Traditionen – und den Ort der Frauen in ihnen – auf eine beispiellose Ebene erleichtert. Dazu gehören: (i) eine neue Welle der technologischen Globalisierung, die die Kommunikationsgrenzen überwunden hat; (ii) das Aufkommen der billigen internationalen Luftreise der Masse, die die Exposition der Menschen gegenüber anderen Kulturen enorm erhöht hat; und (iii) die Internationalisierung der Hochschulbildung, wobei Studenten und Gelehrte gleichermaßen in Ländern mit unterschiedlichen religiösen demographischen Kompositionen immer mehr Zeit verbringen. Ungeachtet dieser Entwicklungen ist der Vergleich der Position der Frauen im Islam mit der der Frauen in anderen Glaubenstraditionen von folgenden Determinanten kompliziert: Geographische und kulturelle Breite. Angesichts der Tatsache, dass die muslimische Welt Staaten wie Albanien, Mali und Kasachstan umfasst, sind vielfältige Interpretationen von Texten wie dem Qur ́an unvermeidlich, obwohl es auch große Bereiche der Übereinstimmung zwischen den orthodoxen Schulen des islamischen Denkens gibt, sowohl Sunni als auch Shi'a. Die Prävalenz kultureller Bräuche, die manchmal dem Islam zugeschrieben werden, die aber bestenfalls eine pädagogische Scripturalistische Grundlage haben (und die tatsächlich diametral gegen die Lehren der Religion sein kann) ist ein weiteres Element, das anerkannt werden muss. Seltsame Unterschiede. Bei der Analyse sowohl des Islam im Allgemeinen als auch des Themas der Frauen im Islam insbesondere werden die Ansichten von Gelehrten und Kommentatoren von bestimmten kulturellen Objektiven zutiefst geprägt. Diejenigen, die aus einem westlichen Hintergrund kommen, wie der schweizerische Schriftsteller Charles le Gai Eaton, neigen dazu, den Islam mit dem Christentum zu vergleichen und zu kontrastieren; Eaton kam zu dem Schluss, dass der Islam mit bestimmten wichtigen Qualifikationen "im Wesentlichen patriarchalisch" war. Umgekehrt neigen diejenigen, die aus einem ostasiatischen Hintergrund kommen, dazu, Ähnlichkeiten zwischen Islam und Religionen wie Taoismus hervorzuheben, die die Komplementarität zwischen den Geschlechtern betonen: Laut dem japanischen Gelehrten Sachiko Murata war es ihr zwingend notwendig, das I Ching als Mittel der ["conceptualising] islamischen Lehren über das feminine Prinzip ohne Gewalt an die Originaltexte" zu verwenden. Politische Verzerrungen. Die historische Stärke verschiedener muslimisch geführter Politäten – die im Gegensatz zu anderen vergleichbaren nicht-westlichen Körperschaften wie China und Japan an das christliche Europa anknüpften und/oder im Wettbewerb mit den westlichen Mächten wahrgenommen wurden – bedeutete, dass die Frage der Frauen im Islam nicht immer objektiv durch diese professive Expertise im Thema angesprochen wurde. Dies kann als Teil des orientalischen akademischen Diskurses betrachtet werden (wie von Edward Said definiert), der eine starre Ost-West-Dyrotomie schafft, in der dynamische und positive Werte der westlichen Zivilisation zugeschrieben werden; im Gegensatz dazu werden orientalische Gesellschaften (einschließlich aber sicher nicht beschränkt auf islamische) als stationär und bedürftig durch imperiale Verwaltungen modernisiert dargestellt. Evas Rolle im Herbst Im Gegensatz zu der biblischen Darstellung des Herbstes versuchte Eva in der islamischen Tradition (huawwā) Adam (Ādam) nicht, die verbotenen Früchte zu essen; stattdessen wurden sie gemeinsam vom Teufel versucht. Das bedeutet, dass Eva nicht die Ursache für Adams Ausweisung aus dem Paradies war: Er war auch verantwortlich, und daher sind sowohl Männer als auch Frauen mit ihren Folgen konfrontiert. Dies hat eine Reihe von wichtigen Auswirkungen auf das islamische Verständnis der Frau und der Rolle der Frauen im religiösen und sozialen Leben. Zum einen, im Islam, werden Frauen nicht als Quelle des Bösen als Folge des Falls gesehen. Darüber hinaus findet die biblische Aussage, dass Eva aus Adams Rippe (die berühmte "dritte Rippe") geschaffen wurde, kein Echo im Qur ́anischen Konto: Sowohl männliche als auch weibliche wurden "aus einer Seele" geschaffen (Sūrah 4:1). Ebenso ist das Konzept, dass (nach Genesis 3:16) die Schmerzen der Geburt eine Strafe für Evas Sünde sind, dem Qur ́an entfremdet. Die Jungfrau Maria Die Jungfrau Maria (Maryām) wird vom Qur ́an betrachtet, um die exaltste spirituelle Position unter Frauen zu halten. Ein Kapitel des Qur ́an (Sūrat Maryam, die neunzehnte sura) wird nach ihr benannt, und sie ist die einzige Frau, die in der heiligen Schrift des Islam genannt wird; Maryām wird mehrmal im Qur ́an als im Neuen Testament erwähnt. Darüber hinaus wird die wundersame Geburt Christi von einer Jungfraumutter im Qur ́an anerkannt. Polygamie In der westlichen Welt ist Polygamie seit langem mit dem Islam verbunden; die Idee des Islam als – zu zitieren Professor Akbar S. Ahmed – eine Art Paradies des Menschen, mit jedem Mann, der mindestens vier Frauen besitzt, bleibt eine mächtige. Polygamie ist jedoch weit von einzigartig auf den Islam; in der Tat, in traditionell multi-confessional Indien, ist Polygamie tatsächlich weit verbreiteter unter anderen religiösen Gemeinschaften: die census 1961 festgestellt, dass die Häufigkeit von Polygamie war die geringste unter Muslimen (5.7%), mit Hindus (5.8%), Jains (6.7%), Buddhisten (7.9%) und Adivasis (15.25%) alle wahrscheinlicher haben mindestens zwei Frauen. Auch Indiens dritter National Family Health Survey (2006) stellte fest, dass eine Reihe sozioökonomischer Gründe eher die Prävalenz von Polygamie als die Religion der beteiligten Parteien erklären. Diese Umfrage ergab auch, dass ein polygamous Hindu hatte wahrscheinlich (als statistischer Durchschnitt) 1.77 Frauen; ein Christ, 2.35; ein Muslim, 2.55; und ein Buddhist, 3.41 Sexualität Wie viele andere große Weltreligionen betrachtet der Islam außermaritären Sex als eine große Sünde in den Augen Gottes. Der allgemeine Ansatz der Sexualität ist jedoch zutiefst dem des Christentums zu unterscheiden. Es besteht ein deutlicher Kontrast zwischen den Lehren des Hl. Thomas Aquinas – der erklärt hat, dass die Ehe "heiliger sine carnale commixione" (d.h. wenn der sexuelle Wunsch abwesend ist) wird – und IbnʿArabīs Schlussfolgerung, dass "die intensivste und vollkommene Betrachtung Gottes durch Frauen ist und die intensivste Vereinigung [mit Gott] die konjugale Handlung ist". Im Islam und im Schicksal des Menschen beschäftigt sich der schweizerische Diplomat Charles le Gai Eaton mit der jeweiligen Sexualitätsperspektive der beiden beliebtesten Glaubensrichtungen der Welt: "Islam missbilligt die lässige Promiskuität ebenso wie das Christentum; aber der Muslim nimmt es für selbstverständlich, wenn ein Mann eine schöne Frau sieht, wird er die physische Vereinigung mit ihr wünschen, und dass, wenn eine Frau einen Mann sieht, der ihr anspricht. Es ist an sich ein unqualifiziertes Gut, aber viel muss man mit Einschränkungen umgehen". Bemerkenswerte Frauen in Islam Heiligen, Gelehrten und spirituellen Lehrerinnen Frauen haben seit der Gründung der islamischen Zivilisation im siebten Jahrhundert n. Chr. einen integralen Bestandteil in der Entwicklung und geistigen Leben des Islam gespielt. Khadijah, eine Geschäftsfrau, die Muhammads Arbeitgeber und erste Frau wurde, war auch der erste Muslim. Es gab eine große Anzahl von weiblichen Heiligen in der gesamten islamischen Welt, die die höchsten sozialen Klassen (ein berühmtes Beispiel ist Prinzessin Jahānārā, die Tochter des Moghul Kaisers Shāh Jahān) und die niedrigsten (wie Lallā Mīmūna in Marokko;) einige von ihnen, wie Rābi'a of Basra (who wird reverential in Muḥammad al-oblī Zu den bemerkenswerten Persönlichkeiten der islamischen Welt gehören heute der türkische Sufi-Lehrer Cemalnur Sargut – ein Schüler des Romans und Mystikers Samiha Ayverdi (1905–1993), Amatul Rahman Omar, die erste Frau, die den Qur'an ins Englische übersetzt, und Shaykha Fariha al Jerrahi, der Führer der Nur Ashki Jerrahi Sufi-Orden. Fräulein wandelt in den Islam Notable junge weibliche Konverter zum Islam gehören die deutsche ehemalige MTV VJ Lager und Autor Kristiane Backer, amerikanische Sängerin und Kultur-Ikone Janet Jackson, anglo-französische Schriftstellerin, Broadcaster und akademische Myriam François-Cerrah, preisgekrönte deutsche Schauspielerin, Modell und Mode-Designerin Wilma Elles, Malaysian Modell Felix Yeap Bemerkenswerte junge Frauen, die in einer muslimischen Familie geboren wurden, die atheistisch oder in eine andere Religion umgewandelt wurden, gehören holländische feministische Ayaan Hirsi Ali, Bangladeshi Schriftsteller Taslima Nasrin, indische Schauspielerin Nakhat Khan und iranisch-amerikanische Frauen rechte Aktivistin Parvin Darabi. Die türkische Schauspielerin, Autorin und Modell (Miss Turkey 2001)Tuğçe Kazaz konvertiert vom Islam in das östlich-orthodoxe Christentum im Jahr 2005 und dann wieder zum Islam im Jahr 2008. Frauen bilden einen unverhältnismäßig großen oder steigenden Anteil der Konverter zum Islam in zahlreichen westlichen Ländern. Nach Angaben von Forschern, die an der Swansea University, von etwa 100.000 Menschen, die in den muslimischen Glauben in das Vereinigte Königreich zwischen 2001 und 2011, 75% waren Frauen. In den Vereinigten Staaten konvertieren sich mehr hispanische Frauen in den Islam als hispanische Männer, wobei diese Frauen "meist gebildet, jung und professionell" sind; der Anteil der weiblichen Gesamtkonvertierungen in den USA stieg von 32% im Jahr 2000 auf 41% im Jahr 2011. In Brasilien sind etwa 70% der Konverter zum Islam Frauen, von denen die meisten jung und relativ gut ausgebildet sind. Junge Frauen sind geschätzt 80% der Konverter zum Islam in Litauen. Nach Susanne Leuenberger vom Institut für Fortgeschrittene Studie in den Geistes- und Sozialwissenschaften an der Universität Bern machen Frauen rund 60–70% der Umwandlungen zum Islam in Europa aus. Weibliche Umrechnung Literatur Im 21. Jahrhundert haben eine Reihe von (semi-)autobiografischen Büchern von westlichen weiblichen Konvertern zum Islam ein Maß für den Mainstream-Erfolg genossen. Dazu gehören ehemaliger MTV und NBC Europe Moderator Kristiane Backer's From MTV to Mecca: Wie der Islam Mein Leben inspirierte (Arcadia Books, 2012);Spanischer Journalist Amanda Figueras Fernández's Por qué el islam: Mi vida como mujer, europea y musulmana (Ediciones Península, 2018;) und französischer Autor Mathilde Loujayne's Big Little Steps: A Woman's Guide to Embracing Islam (Kube Publishing, 2020). Moderne Debatte über den Status von Frauen im Islam Innerhalb der muslimischen Gemeinschaft haben Konservative und islamische Feministen die islamische Lehre als Grundlage für die Diskussion über die Rechte der Frauen genutzt, indem sie auf den Quran, den Hadith und das Leben prominenter Frauen in der frühen Zeit der muslimischen Geschichte als Beweis. Wo Konservative Beweise dafür gesehen haben, dass bestehende Gender-Asymmetrien göttlich ordiniert sind, haben Feministen im frühen Islam mehr egalitäre Ideale gesehen. Noch andere haben argumentiert, dass dieser Diskurs essentiellistisch und ahistorisch ist, und haben darauf hingewiesen, dass die islamische Lehre nicht der einzige Rahmen ist, in dem die Diskussion stattfindet. Konservative und die islamische Bewegung Konservative lehnen die Behauptung ab, dass verschiedene Gesetze für Männer und Frauen bedeuten, dass Männer wertvoller sind als Frauen. Ali ibn Musa Al-reza meinte, dass zum Zeitpunkt der Ehe ein Mann etwas an seine zukünftige Braut zu zahlen hat, und dass Männer für ihre Frauen und ihre eigenen Ausgaben verantwortlich sind, aber Frauen haben keine solche Verantwortung. Die vernebelte Wiederbelebungsbewegung, die als Islamismus bezeichnet wird, ist eine der dynamischsten Bewegungen innerhalb des Islams im 20. und 21. Jahrhundert. Die Erfahrung der Frauen in islamistischen Staaten ist vielfältig. Die Fortentwicklung der muslimischen Frauenrechte wurde durch religiöse extremistische Gruppen gehemmt, die die Missachtung der Frauen als politische Agenda nutzen. Wenn Frauen gegen diese Verstöße gegen ihre Rechte verstoßen, werden sie oft Missbrauch, Gewalt und Schrecken ausgesetzt. Frauen in Taliban-kontrolliertem Afghanistan konfrontierten die von der internationalen Gemeinschaft verurteilte Behandlung. Frauen wurden gezwungen, die Burqa in der Öffentlichkeit zu tragen, nicht erlaubt zu arbeiten, nicht erlaubt, nach dem Alter von acht gebildet werden, und konfrontierte öffentliche Flogging und Hinrichtung für Verletzungen der Taliban-Gesetze. Die Position der Frauen im Iran, die seit ihrer Revolution von 1979 eine Theokratie war, ist komplexer. Iranische Islamisten sind ideologisch dafür, weibliche Gesetzgeber im iranischen Parlament zuzulassen, und 60% der Hochschulstudenten sind Frauen. Liberaler Islam, islamischer Feminismus und andere progressive Kritik Liberale Muslime haben darauf hingewiesen, dass ijtihad, eine Form kritischer Denkens, verwendet werden, um eine fortschrittlichere Form des Islam in Bezug auf den Status der Frauen zu entwickeln. Darüber hinaus haben islamische Feministen sich für Frauenrechte, Geschlechtergleichstellung und soziale Gerechtigkeit eingesetzt, die in einem islamischen Rahmen begründet sind. Obwohl im Islam verwurzelt, haben Pioniere des islamischen Feminismus auch säkulare und westliche feministische Diskurse verwendet und versucht, den islamischen Feminismus in die größere globale feministische Bewegung einzubeziehen.Islamische Feministen wollen die Lehren der Gleichheit im Islam hervorheben, um patriarchale Interpretationen islamischer Lehren zu hinterfragen. Andere weisen auf die unglaubliche Flexibilität des shariah-Gesetzes hin, das den Frauen mehr Schutz bieten kann, wenn der politische Wille dazu vorhanden ist. Nach dem 11. September 2001 konzentrierte sich die internationale Aufmerksamkeit auf den Zustand der Frauen in der muslimischen Welt. Kritiker behaupteten, dass Frauen nicht als gleichberechtigte Mitglieder muslimischer Gesellschaften behandelt werden und kritisierten muslimische Gesellschaften für die Vergebung dieser Behandlung. Phyllis Chesler hat behauptet, dass westliche Akademiker, insbesondere Feministen, die Not der muslimischen Frauen ignoriert haben, um als politisch korrekt angesehen zu werden. Eine Umfrage im Jahr 2006 ergab jedoch, dass die meisten muslimischen Frauen sich nicht als unterdrückt sehen. Einige muslimische Frauen, die dem Wachstum der bürgerlichen Rechte ausgesetzt sind, die für säkulare oder nichtmuslimische Frauen zugänglich sind, haben protestiert, ihre eigenen Rechte innerhalb islamischer Gemeinschaften zu stärken. Ein Beispiel ist Malaysia, wo 60% der Bevölkerung muslimisch ist, und wo es separate parallele Rechtssysteme für säkulares Recht und sharia-Gesetz gibt. Im Jahr 2006 veröffentlichte Marina Mahathir, die Tochter des ehemaligen Premierministers von Malaysia, Mahathir Mohamad, ein Editorial in der Malaysia Star Zeitung, um zu verkünden, was sie als "eine wachsende Form der Apartheid" für die muslimischen Frauen Malaysias bezeichnete: Nicht-muslimische malaysische Frauen haben im Laufe der Jahre von fortschrittlicheren Gesetzen profitiert, während das Gegenteil für muslimische Frauen passiert ist. Sie wies darauf hin, dass die Polygamie in Malaysia für Nicht-Muslime, aber nicht für Muslime illegal war, und dass die Kinderhaftung für Muslime gegenüber den Vätern im Gegensatz zu den gemeinsamen kustody Arrangements nicht-muslimischer Eltern voreingenommen wurde. Frauengruppen in Malaysia begannen in den 1990er Jahren mit der Kampagne, weibliche Schariarichter in das sharia-Rechtssystem im Land berufen zu haben, und im Jahr 2010 wurden zwei weibliche Richter ernannt. Im März 2016 stellte ein australisches Tribunal fest, dass getrennte männliche und weibliche Sitze gegen § 33 NSW Antidiskriminierungsgesetz verstoßen. Das Tribunal ordnete an, dass alle zukünftigen Werbematerialien für öffentliche Veranstaltungen, die von Hizb ut-Tahrir gehostet werden, den Teilnehmern eindeutig mitzuteilen hat, dass getrennte Sitzordnungen nicht obligatorisch sind. Siehe auch Kairo Erklärung zu Menschenrechten im Islam Concubinage#InIslam und die arabische Welt Frauenfiguren im Quran Frauen politische Führer im Islam und in muslimisch-majority Ländern Houri Islam und die Menschlichkeit Islamischer Feminismus Islamische Schulen und Zweige Islamische sexuelle Gerechtigkeit muslimische Frauen in Sport Mohammeds Frauen muslimische Frauen in Wissenschaft und Technologie Namus Purplewashing Sex segregation und Islam Sharia# "Die Todesstrafe, Barmherzigkeit und Islam: Ein Aufruf zur Nachsicht". In Owens, Erik C;. Carlson, John David; Elshtain, Eric P. (Hrsg.). Religion und die Todesstrafe: Ein Ruf nach Reckoning. Grand Rapids, MI: W. B. Eerdmans Publishing. ISBN 0-8028-2172-3.Friedmann, Yohanan (2003). Toleranz und Coercion im Islam: Interfaith Relations in der muslimischen Tradition. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-02699-4.Ghamidi, Javed Ahmed (2001). Mizan.Al-Mawrid.Glassé, Cyril (2001). Neue Enzyklopädie des Islam (Rev. ed.). Walnut Creek, CA: AltaMira.ISBN 0-7591-0189-2.Haddad, Yvonne Yazbeck; Esposito, John L,. eds. (1998). Islam, Gender & Social Change. New York: Oxford University Press. ISBN 0-19-511357-8.Haddad, Yvonne Yazbeck; Moore, Kathleen M;. Smith, Jane I. (2006). Muslimische Frauen in Amerika: Die Herausforderung der islamischen Identität heute. New York: Oxford University Press. ISBN 0-19-517783-5.Hessini, Leila (1994). " Tragen des Hijab in zeitgenössischem Marokko: Wahl und Identität". In Göçek, Fatma Müge; Balaghi, Shiva (Hrsg.). Geschlecht im Nahen Osten: Tradition, Identität und Macht. New York: Columbia University Press.ISBN 0-231-10122-8.Joseph, Suad; Najmabadi, Afsaneh (2005). Enzyklopädie der Frauen und islamischen Kulturen. Leiden: Brill.ISBN 9004128182.Levy, Reuben (1999). Die soziale Struktur des Islam.London: Routledge.ISBN 0-415-20910-2. Weiter lesen ScriptureTranslations of the Quran, Chapter 4: WomenBooksAndrea, Bernadette, Women and Islam in Early Modern English Literature, Cambridge University Press, 2008 (978-0-521-86764-1:) Bernadette Andrea: Bücher Ahmed, Leila, Frauen und Geschlecht im Islam: Historische Wurzeln einer modernen Debatte, Yale University Press, 1992 Armstrong, Karen. Die Schlacht um Gott: Fundamentalismus im Judentum, Christentum und Islam, London, HarperCollins/Routledge, 2001 Baffoun, Alya. Frauen und soziale Veränderungen in der muslimischen arabischen Welt, in Frauen im Islam. Pergamon Press, 1982.Esposito, John und Yvonne Yazbeck Haddad, Islam, Gender, and Social Change, Oxford University Press, 1997, ISBN 0-19-511357-8 Hambly, Gavin. Frauen in der mittelalterlichen islamischen Welt, Palgrave Macmillan, 1999, ISBN 0-312-22451-6 Joseph, Suad (Hg.)Encyclopedia of Women and islamische Cultures. Leiden: Brill, Vol 1–4, 2003–2007.Roded, Ruth (1994). Frauen in islamischen biografischen Sammlungen: von Ibn Sa Kambod zu Who's Who.Lynne Rienner Publishers.ISBN 978-1-55587-442-1. Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Frauen im Islam an Wikiquote Medien im Zusammenhang mit Frauen im Islam an Wikimedia Commons George Mason University Archive, Islam – Frauen in der Weltgeschichte, Roy Rosenzweig Center Arab Studies Journal – ein Peer hat die Publikation geprüft, die häufig Themen im Zusammenhang mit Frauen im Islam behandelt. Die Enzyklopädie der Frauen und islamischen Kulturen – Brill, Niederlande. Englisch Studien Online – zahlreiche Beiträge zur Rolle von Frauen in islamischen Gesellschaften. Radio Interview mit Dr. Nawal Ammar: Ein Ökofeminist Retrieval eines vergessenen Islam, Universität Toronto, 21. September 2007. Enzyklopädie der Frauen und islamischen Kulturen: Familie, Recht und Politik, Herausgeber: Joseph und Nawasmābādī, Brill, Niederlande, ISBN 978-9004128187.