Negative und positive Rechte sind Rechte, die entweder Untätigkeit (Negative Rechte) oder Handlung (positive Rechte) verpflichten. Diese Verpflichtungen können rechtlicher oder moralischer Art sein. Der Begriff positiver und negativer Rechte kann auch auf Freiheitsrechte angewendet werden. Ein Beispiel für zwei Parteien an einem Gericht: Adrian hat ein negatives Recht auf x gegen Clay, wenn und nur, wenn Clay verboten ist, auf Adrian in irgendeiner Weise in Bezug auf x zu handeln. Im Gegensatz dazu hat Adrian ein positives Recht auf x gegen Clay, wenn und nur, wenn Clay auf Adrian in gewisser Weise in Bezug auf x handeln muss. Ein Fall in Punkt, wenn Adrian ein negatives Recht auf Leben gegen Clay hat, dann muss Clay davon abhalten, Adrian zu töten; wenn Adrian ein positives Recht auf Leben gegen Clay hat, dann ist Clay als notwendig zu handeln, um das Leben von Adrian zu erhalten. Als negative Rechte angesehene Rechte können bürgerliche und politische Rechte wie Redefreiheit, Leben, Privateigentum, Gewaltfreiheit, Schutz vor Betrug, Religionsfreiheit, Habas corpus, ein fairer Prozess und das Recht, nicht von einem anderen versklavt zu werden. Die von der tschechischen Juristin Karel Vašák im Jahr 1979 als positive Rechte betrachteten Rechte können andere zivile und politische Rechte wie den polizeilichen Schutz von Mensch und Eigentum und das Recht auf Beratung sowie wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte wie Nahrung, Wohnen, öffentliche Bildung, Beschäftigung, nationale Sicherheit, Militär, Gesundheitsversorgung, soziale Sicherheit, Internetzugang und ein Mindeststandard für das Leben einschließen. In der "drei Generationen"-Ansicht der Menschenrechte sind negative Rechte oft mit der ersten Generation der Rechte verbunden, während positive Rechte mit der zweiten und dritten Generation verbunden sind. Einige Philosophen (siehe Kritik) sind nicht der Meinung, dass die negative positive Rechte Unterscheidung nützlich oder gültig ist. Unter der Theorie der positiven und negativen Rechte ist ein negatives Recht, nicht einer Handlung einer anderen Person oder Gruppe - einer Regierung, zum Beispiel - in der Regel in Form von Missbrauch oder Zwang unterworfen zu werden. Als solche existieren negative Rechte, es sei denn, jemand handelt, um sie zu negieren. Ein positives Recht ist ein Recht, einer Handlung einer anderen Person oder Gruppe unterworfen zu werden. Mit anderen Worten: Für ein positives Recht, ausgeübt zu werden, muss jemand anderes Handlungen der Gleichung hinzugefügt werden. In der Theorie verbietet ein negatives Recht andere davon, gegen den rechten Halter zu handeln, während ein positives Recht andere verpflichtet, in Bezug auf den rechten Halter zu handeln. Im Rahmen des kategorischen Imperativs von Kantian können negative Rechte mit perfekten Pflichten verbunden werden, während positive Rechte mit unvollkommenen Pflichten verbunden werden können. Der Glaube an eine Unterscheidung zwischen positiven und negativen Rechten wird in der Regel von Bibliothekaren, die glauben, dass positive Rechte nicht existieren, bis sie durch Vertrag geschaffen werden. Die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte der Vereinten Nationen listet sowohl positive als auch negative Rechte auf (aber identifiziert sie nicht als solche). Die Verfassungen der meisten liberalen Demokratien garantieren negative Rechte, aber nicht alle beinhalten positive Rechte. Dennoch werden die positiven Rechte oft durch andere Gesetze garantiert, und die meisten liberalen Demokratien bieten ihren Bürgern öffentlich finanzierte Bildungs-, Gesundheits-, Sozialversicherungs- und Arbeitslosenleistungen. Wenn negative und positive Rechte Konflikte oft als unveräußerlich und manchmal sogar absolut gesprochen werden. In der Praxis wird dies jedoch oft als benoteter Absolutismus genommen; die Rechte werden nach Maß an Bedeutung gewürdigt, und Verletzungen wenigerer werden im Zuge der Verhütung von Verletzungen größerer angenommen. Selbst wenn das nicht zu tötende Recht unveräußerlich ist, wird die entsprechende Verpflichtung anderer, sich von der Tötung zu unterlassen, in der Regel mindestens eine Ausnahme verstanden: Selbstverteidigung. Bestimmte weithin akzeptierte negative Verpflichtungen (z.B. die Verpflichtungen, von Diebstahl, Mord etc. zu verzichten) werden oft als Prima facie betrachtet, was bedeutet, dass die Legitimität der Verpflichtung "auf ihrem Gesicht" akzeptiert wird; aber auch wenn nicht in Frage gestellt, können diese Verpflichtungen noch für ethische Analysen gelistet werden. So kann ein Dieb eine negative Verpflichtung haben, nicht zu stehlen, und ein Polizeibeamter kann eine negative Verpflichtung haben, Menschen nicht anzugehen - aber ein Polizist, der den Dieb angreift, erfüllt leicht die Beweislast, dass er gerecht handelte, da er ein Verstoß gegen eine geringere Verpflichtung war und die Verletzung einer größeren Verpflichtung vernachlässigt. Ebenso kann ein Ladenbesitzer oder ein anderer Passanten diese Beweislast auch bei der Bekämpfung des Diebs erfüllen. Aber wenn einer dieser Individuen eine Waffe gezogen und den (unbewaffneten) Dieb zum Stehlen erschossen, würden die meisten modernen Gesellschaften nicht akzeptieren, dass die Beweislast erfüllt worden war. Die Pflicht, nicht zu töten – als eine der höchsten, wenn nicht die höchste Verpflichtung betrachtet – ist so viel größer als die Verpflichtung, nicht zu stehlen, dass ein Verstoß gegen diese keinen Verstoß gegen die früheren rechtfertigt. Die meisten modernen Gesellschaften bestehen darauf, dass andere, sehr ernste ethische Fragen ins Spiel kommen müssen, bevor Stehlen das Töten rechtfertigen könnte. Positive Verpflichtungen sind Pflicht. Aber wie wir mit dem Polizeibeamten sehen, kann die Ausübung einer Pflicht negative Verpflichtungen verletzen (z.B. nicht zu überreagieren und zu töten). Aus diesem Grund werden in der Ethik positive Verpflichtungen fast nie als Prima facie betrachtet. Die größte negative Verpflichtung kann nur eine Ausnahme haben – eine höhere Selbstverteidigungspflicht – aber auch die größten positiven Verpflichtungen erfordern in der Regel komplexere ethische Analysen. Zum Beispiel könnte man leicht rechtfertigen, nicht nur einen zu helfen, sondern viele verletzte Kinder recht ethisch im Falle von Triage nach einer Katastrophe. Diese Überlegung hat Ethikisten dazu gebracht, allgemein zuzustimmen, dass positive Verpflichtungen in der Regel auf negative Verpflichtungen zugeschnitten sind, weil sie nicht zuverlässig Prima facie sind. Einige Kritiker von positiven Rechten legen implizit nahe, dass, weil positive Verpflichtungen sind nicht zuverlässig Prima facie sie immer durch Vertrag vereinbart werden müssen. Der Philosoph Frédéric Bastiat des neunzehnten Jahrhunderts fasste den Konflikt zwischen diesen negativen und positiven Rechten zusammen, indem er sagte: M. de Lamartine schrieb mich eines Tages: "Ihre Lehre ist nur die Hälfte meines Programms; du hast an der Freiheit gestoppt; ich gehe zur Brüderlichkeit." Ich antwortete ihm: "Die zweite Hälfte deines Programms wird die erste Hälfte zerstören. "Und in der Tat ist es ganz unmöglich, das Wort Bruderschaft von dem Wort freiwillig zu trennen. Es ist für mich unmöglich, die Bruderschaft als gesetzlich durchgesetzt zu betrachten, ohne dass die Freiheit legal zerstört wird und die Gerechtigkeit legal unter Füßen getreten ist. Laut Jan Narveson ist die Ansicht von einigen, dass es keine Unterscheidung zwischen negativen und positiven Rechten auf dem Boden gibt, dass negative Rechte von Polizei und Gerichten für ihre Durchsetzung verlangen." Er sagt, dass die Frage zwischen dem, was man zu tun hat, und dem, wenn jemand es erzwingt, getrennte Fragen sind. Wenn die Rechte nur negativ sind, dann bedeutet es einfach, dass niemand die Pflicht hat, sie zu erzwingen, obwohl die Menschen ein Recht haben, irgendeine nicht unvorhersehbaren Mittel zu verwenden, um die Zusammenarbeit anderer beim Schutz dieser Rechte zu gewinnen. Deshalb sagt er "die Unterscheidung zwischen Negativ und Positiv ist ziemlich robust. " Libertarier halten die positiven Rechte, die ein Recht auf Schutz einschließen würden, nicht, bis sie durch Vertrag geschaffen werden. Diejenigen, die diese Ansicht vertreten, bedeuten jedoch nicht, dass die Polizei beispielsweise nicht verpflichtet ist, die Rechte der Bürger zu schützen. Da sie mit ihren Arbeitgebern zusammenarbeiten, um die Bürger vor Gewalt zu verteidigen, haben sie diese Verpflichtung für ihren Arbeitgeber geschaffen. Ein negatives Recht auf Leben ermöglicht es einem Individuum, sein Leben vor anderen zu verteidigen, die versuchen, ihn zu töten, oder freiwillige Hilfe von anderen zu erhalten, um sein Leben zu verteidigen - aber er kann andere nicht zwingen, ihn zu verteidigen, weil er kein natürliches Recht hat, mit Verteidigung versorgt zu werden. Eine Person zu zwingen, die eigenen negativen Rechte zu verteidigen, oder die negativen Rechte eines Dritten, würde die negativen Rechte dieser Person verletzen. Andere Befürworter der Ansicht, dass es eine Unterscheidung zwischen negativen und positiven Rechten gibt, argumentieren, dass die Anwesenheit einer Polizei oder Armee nicht auf ein positives Recht auf diese Dienste zurückzuführen ist, die die Bürger behaupten, sondern weil sie natürliche Monopole oder öffentliche Güter sind – Merkmale jeder menschlichen Gesellschaft, die natürlich auftauchen, auch wenn sie nur auf das Konzept der negativen Rechte achten. Robert Nozick diskutiert diese Idee in seinem Buch Anarchy, State und Utopia ausführlich. [1] In der Medizin Im Bereich der Medizin kollidieren positive Rechte von Patienten oft mit negativen Rechten von Ärzten. In kontroversen Bereichen wie Abtreibung und Assistenz Selbstmord, können medizinische Fachleute nicht wollen bestimmte Dienste aus moralischen oder philosophischen Gründen anbieten. Wenn genügend Praktizierende sich aufgrund des Gewissens entscheiden, kann ein durch das Gewissensklauselgesetz in vielen Gerichtsbarkeiten gewährtes Recht (siehe Kriegsdienstverweigerung gegen Abtreibung und Gewissensklausel in der Medizin in den Vereinigten Staaten) Patienten keine Möglichkeit haben, ihre eigenen positiven Rechte zu erfüllen. Dies war der Fall von Janet Murdock, einer Montana Frau, die keinen Arzt finden konnte, um ihren Selbstmord im Jahr 2009 zu unterstützen. Diese Kontroverse über positive und negative Rechte in der Medizin hat sich in der laufenden öffentlichen Debatte zwischen konservativem Ethikisten Wesley J. Smith und Bioethikisten Jacob M. Appel zu einem Schwerpunkt entwickelt. Bei der Diskussion über Baxter v. Montana hat Appel geschrieben: Medizinische Lizenzen sind eine begrenzte Ware, die einen künstlichen Mangel widerspiegelt, der durch eine Partnerschaft zwischen Kongress und Organisationen, die Ärzte vertreten, geschaffen wurde – mit medizinischen Schulsitzen und Wohnorten, die von der Regierung effektiv zugewiesen werden, ähnlich wie Radiofrequenzen. Ärzte profitieren von dieser Anordnung, indem eine geringere Anzahl von Ärzten zwangsläufig zu erhöhten Erstattungssätzen führt. Mit dieser Anordnung ist nichts inhärent falsch. Es ist jedoch jede Behauptung, dass Ärzte das gleiche Recht haben sollten, ihre Kunden als Barber oder Babysitter zu wählen. Da die Regierung bereit war, auf Radiostationen (z.B. Indecency Codes, Gleichzeitregeln) Zölle aufzuerlegen, die bei der Anwendung auf Zeitungen unzulässig wären, könnte Montana in angemessener Weise die Notwendigkeit von Ärzten im Gegenzug für das Privileg einer medizinischen Lizenz prüfen, Medikamente gegen das Sterben zu verschreiben, ohne die Absicht des Patienten zu berücksichtigen. Smith antwortet, dass dies "die Pflicht zu sterben und sie in eine Pflicht zu töten", die er argumentiert, "wirft ein tiefes Missverständnis der Rolle der Regierung." Kritik: Vermutlich, wenn eine Person positive Rechte hat, bedeutet sie, dass andere Menschen positive Pflichten haben (um bestimmte Handlungen zu ergreifen), während negative Rechte bedeuten, dass andere negative Pflichten haben (um bestimmte andere Handlungen zu vermeiden). Philosoph Henry Shue ist skeptisch; er glaubt, dass alle Rechte (unabhängig davon, ob sie negativ oder positiv erscheinen) beide Arten von Pflichten auf einmal erfordert. Mit anderen Worten: Shue sagt, dass die Anerkennung eines Rechts die Vermeidung (eine negative Pflicht) erfordert, sondern auch Schutz- oder Wiedergutmachungsmaßnahmen (positive Pflichten). Die negative positive Unterscheidung kann eine Frage der Betonung sein; es ist daher nicht behilflich, jedes Recht zu beschreiben, als ob es nur eine der beiden Arten von Pflichten erfordert. Shue, Rechte können immer als "Standardbedrohungen" gegen die Menschheit verstanden werden. Der Umgang mit Standardbedrohungen erfordert alle Arten von Aufgaben, die über die Zeit geteilt werden können (z.B. "wenn das schädliche Verhalten nicht ausfällt, beginnen, die Schäden zu reparieren", aber auch über Menschen aufgeteilt. Der Punkt ist, dass jedes Recht provoziert alle 3 Arten von Verhalten (Vermeidung, Schutz, Reparatur) zu einem gewissen Grad. Wenn man beispielsweise mit einer Bedrohung wie Mord umgehen will, muss man ein Individuum zur Vermeidung (z.B. der potenzielle Mörder muss ruhig bleiben), andere zum Schutz (z.B. der Polizeibeamte, der den Angriff aufhalten muss, oder der Verteidiger, der die Polizei rufen muss) und andere zur Reparatur (z.B. der Arzt, der eine angegriffene Person wiederverfolgen muss). So kann auch das negative Recht, nicht getötet zu werden, nur mit Hilfe einiger positiver Aufgaben gewährleistet werden. Shue geht weiter und behauptet, dass die negative und positive Rechte Unterscheidung schädlich sein kann, weil es zur Vernachlässigung der notwendigen Pflichten führen kann. James P. Sterba kritisiert ähnliche Kritiken. Er hält es für möglich, dass jedes Recht in Abhängigkeit von der Sprache, die es definiert, positiv oder negativ erscheinen kann. Er schreibt: Was auf dem Spiel steht, ist die Freiheit der Armen, sich nicht in den Besitz der Reichen einzumischen, was notwendig ist, um ihre Grundbedürfnisse zu befriedigen. Unnötig zu sagen, würden Bibliothekaren wollen leugnen, dass die Armen diese Freiheit haben. Aber wie könnten sie eine solche Verleugnung rechtfertigen? Da diese Freiheit der Armen festgelegt wurde, ist es kein positives Recht, etwas zu empfangen, sondern ein negatives Recht auf Nichteinmischung. [2] Sterba hat das traditionelle "positive Recht" auf Bestimmungen neu formuliert und in Form eines "negativen Rechts" gesetzt, das nicht daran gehindert wird, die Ressourcen allein zu nehmen. So können alle Rechte nicht nur positive und negative Pflichten erfordern, sondern es scheint, dass Rechte, die keine Zwangsarbeit beinhalten, positiv oder negativ formuliert werden können. [3]Die Unterscheidung zwischen positiv und negativ kann nicht sehr nützlich oder gerechtfertigt sein, da die Rechte, die die Bereitstellung von Arbeitskräften erfordern, von "Recht auf Bildung" oder "Recht auf Gesundheitsversorgung" neu formuliert werden können, um "Recht auf überschüssiges Geld zu nehmen, um Lehrer zu bezahlen" oder "Recht, überschüssiges Geld zu nehmen, um Ärzte zu bezahlen". Siehe auch Ansprüche und Freiheitsrechte – eine andere Unterscheidung, orthogonal zu dem zwischen positiven und negativen Rechten Verfassungsökonomie Verfassungsstaatlichkeit Entitlement Freedom gegen Lizenz Regel nach höherem Recht Zweite Gesetz Bill der Rechte Drei Generationen der Menschenrechte Zwei Begriffe der Freiheit – ein Vortrag von Isaiah Berlin, die zwischen positiver und negativer Freiheit Wien Erklärung und Programm der Handlungshinweise Referenzen Verlage Weekly review of Stephen Holmes and Cass R. Anarchie, Staat und Utopie. Oxford : Blackwell.ISBN 0-631-15680-1 Sterba, J.P, "Von Liberty bis Welfare" in Ethik: Die großen Fragen. Malden, MA :Blackwell, 1998.(Seite 238)Hodgson, D. (1998). Das menschliche Recht auf Bildung. Aldershot, England: Ashgate Publishing Machan, Tibor R,. "The Perils of Positive Rights" in The Freeman: Ideas on Liberty, April 2001 Vol.51 Nr. 4