Oiran (花魁) war eine besondere Kategorie hochrangiger Gerichtshöfe in der japanischen Geschichte. oiran wurde in eine Reihe von Rankings innerhalb dieser Kategorie gespalten – sowohl in sozialer als auch in der von ihnen bereitgestellten Unterhaltung – als über gemeinsame Prostitutionen, bekannt als yūjo (遊女, Liter). „Die Freude“. Obgleich die Schlachthöfe nach der Definition auch in der Prostitution tätig sind, waren sie durch ihre Fähigkeiten in der traditionellen Kunst gekennzeichnet, wobei die höheren Schlachthöfe, die eine Auswahl an Kunden haben, und die höchsten Schlachthöfe, die als Tayū bekannt sind, nicht in der sexuellen Arbeit tätig sind. Die Bezeichnung oiran stammt aus dem Rotlichtviertel von Edo in den 1750 Jahren und wird auf alle Ebenen von Gerichtsen auf hohem Niveau in historischen Japan angewendet. Die oiran-Dienste waren gut bekannt, um ausschließlich und teuer zu sein, wobei oiran in der Regel nur die oberen Klassen der Gesellschaft wahrnimmt und den Namen Keisei (lit, 'castle toppler) für ihre wahrgenommene Fähigkeit, die Herzen zu schlucken und die Verdächtigungen der oberen Klasse Männer abzugleichen. Viele oiran wurden sowohl innerhalb als auch außerhalb der glücklichen Viertel bekannt und wurden häufig in ukiyo-e Holzblocks und in kabuki Theater dargestellt. Oiran wurde voraussichtlich in der traditionellen Kunst des Singens, des klassischen Tanzes und der Musik, einschließlich der Fähigkeit, die kokyū und das koto zu spielen, gut verwundert und wurde auch mit Kunden in der oberen Klasse und der formalisierten Sprache verwechselt. Obwohl sie als Trendumsetzung und Modefrauen in der historischen Höhe ihres Berufs angesehen wurden, wurde dieser Ruf in den späten 18. bis 19. Jahrhunderten durch Geisha, die zu den Handelsklassen für ihre vereinfachte Kleidung geworden sind, in der Lage, kurze, moderne Lieder, die als Kouta auf den Scheinisen bekannt sind, und ihre eher zeitgemäßen Ausdrucksformen der zeitgenössischen Frau und ihrer Begleitung für Männer, die den Geschmack der niedrigeren Klassen, aber extrem wohlhabenden Handelsklassen widerspiegeln, die die Mehrheit ihrer Schirmherrschaft ausmachen. Die Popularität und die Zahl der Schlachthöfe ging im Laufe des 19. Jahrhunderts kontinuierlich zurück, bevor die Prostitution in Japan 1957 abgewiesen wurde. Jedoch war das im Bezirk Shimabara in Kyoto verbleibende Tayū berechtigt, die kulturellen und ausführenden Kunsttraditionen ihrer Berufe weiter zu praktizieren und eine "besondere Vielfalt" von Geisha zu erklären. Am heutigen Tag, eine Handvoll von Tayū-Reenactors, die nicht als Teil ihrer Reaktierungsrolle in Kyoto tätig sind, führen in Kyoto weiterhin zusammen mit einer Reihe von oiranena-Reaktoren aus anderen Teilen Japans, die in Reaktements der als oiran dhongchūch bekannten Gerichts parades tätig sind. Etymologie Das Wort oiran kommt aus dem japanischen Satz "oira no tokoro no nēsan" (おいらの所の姉さん) hervor, der lose zu "The lass" auf unserem (my) Platz führt. " In kanji geschrieben, besteht das Wort aus zwei Zeichen: . Bedeutung Blumen, und . Bedeutungsführer oder zuerst. " Obwohl nur die höchsten Ranking-Prostitutionen von Kenwara technisch als oiran bekannt waren, wird der Begriff nun auf alle ausgedehnt. Traditionelle Kunst im Vergleich zu yūjo, deren primäre Anziehungskraft die von ihnen angebotenen sexuellen Dienstleistungen war, waren in erster Linie Pfleger. Um zu einem Schlachthof zu werden, musste eine Frau zunächst in einer Reihe von Fähigkeiten aus einem relativ jungen Alter, einschließlich des japanischen Tees, ikebana (Bluminium) und der Calligraphie, ausgebildet werden. Oiran hat auch gelernt, das Koto, Shakuhachi, tsuzumi (Handschuhe), Scheine und Kokyū zu spielen. Kunden, die erwartet werden, dass oiran gut lesbar ist, in der Lage ist, mit Vermutung und Eleganz zu verwechseln und zu schreiben und sie in der Lage zu halten, sich im Gespräch zu verhalten. Namen innerhalb der glücklichen Viertel war ein oiran’s Prestige auf der Grundlage ihrer Schönheit, Charakter, Bildung und künstlerischer Fähigkeit, die in der Zahl der in der Kategorie der Schlachtne fallenden Plätze widerspiegelt. Im Gegensatz zu Geisha oder gemeinsamen Prostitutionen könnte ein oiran von dem Inhaber ihrer helzone gefördert oder abgerissen werden, und er hat häufig einen Generationsnamen (mytsuseki (名跡) bei der Förderung auf einen höheren Rang übernommen; diese Namen, ausschließlich das Eigentum des brothel-Eigentümers, in der Regel das Prestige der zuvor gehaltenen Person, und die hel-Eigenhalter wählten häufig nur diejenigen aus, die ähnlich zählen. Myyoseki wurde in kanji geschrieben und wurde in der Regel mehr ausgearbeitet als der durchschnittliche Frauennamen der Zeit, d. h. der Besitz von Literatur, literarischer Geschichte und Natur; mytsuseki wurde selten von einem Schlachthof entfernt, der sich direkt an ihre Lehrlingsausbildung richtete. Oiran, die nicht als hoch eingestuft oder ausreichend qualifiziert sind, um einen erblichen Namen zu halten, würde stattdessen einen Berufsnamen verwenden, der als ehrgeizig genug gilt, um den Namen eines Gerichts zu sein; dies wurden in der Regel Pseudonyme zum Schutz der Identität oder zur Förderung des Images der helzone genommen, und die wahrscheinlich etwas genauer als der durchschnittliche Name der Frau sein. In Hiragana wurden diese Namen, neben den Namen von Kamuro und Shinzyo (Kinderhalter und Auszubildende) geschrieben. Aussehen Kennzeichnend für das Auftreten von oiran war sowohl die Geisha als auch die durchschnittliche Frau, die den oberen Klassengeschmack und die Erwartungen ihrer Kunden widerspiegelt; die Höhe ihres Berufs zu Beginn des Edo-Zeitraums oiran beziehe sich von acht großen kanzashi (Vorschriften), die in der Regel aus tortoise, Silber, Gold und Edelsteinen, in ihren großen, ausgestalteten und stark geschärften Frisen hergestellt wurden; diese Frisen, alle mit verschiedenen Namen und Bedeutungen, wurden für verschiedene Saisonen und Anlässe getragen. Ein oiran’s Outfit bestand aus einer Reihe von geschichtten kimono; die äußeren Gebiete in äußerster Randlage würden normalerweise eine hochgedeckte, geschliffene Seiden- oder Bromcade-kleidung sein, die als Uranwäsche bekannt ist, die eine stark gestrichene Stärke darstellt. Dies würde über die Obergrenze des Unterkimono getragen, das nur auf dem Hem ein Muster entworfen wurde und mit einer an der Front gebundenen Obi versehen war. Während des Edo-Zeitraums wurde diese Obi sowohl größer als auch verschärft, was Gewicht und Beschwerden einschließt. oiran bere koma erhaltena - 20 cm (7,9 in)-tall pauwonia Holzger mit drei Zähnen. Leicht für ihre Größe würde dies verhindern, dass ein Schlachthof alles andere als kleine, langsame Fußschritten beim Gehen übernimmt; oiran würde also in Koma mit einer Stärke, Zahl von 8 (suri-ashi) Schritt gehen, mit zwei Betreuern (bekannt als Wakaimono). Oiran trugen in der Regel keine Tabi-Säulen vor, wobei ihr reiner Fuß als ein Punkt der Adipositas in ihrer Ausrüstung angesehen wurde. Insgesamt könnte ein von einem oiran getragenes förmliches Paradefit über 20 kg (44 lb), oft mit einem Gewicht von 30 kg (66 lb) und eine große Unterstützung erfordern. Rangordnung Am höchsten Rang des Gerichts war das Tayū (太夫), gefolgt vom kyoshi (格子). Im Gegensatz zu Gerichtsen mit niedrigerem Status hatte Tayū ausreichend Prestige, um Kunden zu verweigern. Ihr hoher Status machte auch die Dienstleistungen von Tayū extrem preisy – eine Tayū-Gebühr für einen Abend war zwischen einem Rogo und einem Rogo, drei bu, weit über dem monatlichen Arbeitsentgelt eines Arbeitssuchenden und vergleichbar mit dem Jahresgehalt eines Verkäufers. Viele Gerichte könnten zwar in einem Gebiet registriert werden, doch nur wenige erreichten stillschweigenden Status; ein Leitfaden, das in 1688 gezählt wurde, die zeitgenössische Zahl der hochrangigen Gerichtsen im Vergleich zu allen in einem Gebiet aufgeführten Gerichtsen: 13 Tayū wurde in Shimabara von 329 registrierten Gerichtsen 7 Tayū registriert, wurden in Shinkka von 983 registrierten Gerichtsen Kindern 3 Tayū in Osaka und Kenwara von 2.790 registrierten Gerichtsmitgliedern registriert, die in Shimabara von 329 registriert wurden, einschließlich der dreizehn Jahre, die in der Liste waren. Tayū Kanishi Yobidashi Tsukemawarashi Sancha Tsukemawarashi Zashikimochi 1761, die letzte Tayū von Kenwara Ruhestand, die das Ende der Tayū und kyoshi in diesem glücklichen Viertel markiert, obwohl sowohl Tayū als auch kyoshi weiter in Kyoto und Osaka arbeiten. Das Wort oiran erschien daher in Kenwara als behutsamer Termin für jede verbleibende Frau des Gerichts. Geschichte Anstieg der Prominenz Im frühen Edo-Zeitraum (1600-1868) kam der Beruf von oiran zu geknüpften Lebensvierteln, die als yūkaku (遊郭/.", Liplay-Hintergrund) bekannt sind, in etwa 1600 zu, wodurch die kalien auf ländliche Mauern in Bezirken beschränkt werden.59 Diese Viertel wurden oft in einigen Entfernungen vom Zentrum der angeschlossenen Stadt oder Stadt, und der Rechtsstatus und die Lage dieser Bezirke in einer Reihe von Anlässen, die sich über mehrere Jahrhunderte erstreckten, oder in einem anderen Stadtteil, in einem anderen Viertel oder in einem anderen Stadtteil, in einem anderen Ort, in einem anderen Stadtteil oder in einem anderen Ort untergebracht wurden. Die drei größten historischen Bezirke waren Shimabara in Kyoto (die auch bis zu den 70er Jahren gepakist wurde), Shinkka in Osaka und Kenwara in Edo (derselbe Tag Tokio). Im Laufe der Zeit stiegen diese Bezirke schnell in große und selbst enthaltene Nachbarschaften, die eine Reihe verschiedener Formen der Unterhaltung außerhalb der Prostitution enthalten, einschließlich Aufführungen und Festivals. Geisha - deren Beruf im späten 18. Jahrhundert ins Leben gerufen wurde - arbeitete auch in diesen Bezirken gelegentlich, da edicts in verschiedenen Zeiten außerhalb der offiziell ausgewiesenen roten Lichtgebiete angehalten wurden. Abbau ihrer Isolation, die Rigidität ihrer Verträge als Gerichte, die oft zehn bis 15 Jahre vor dem Abschluss ihrer Teilnahme am Beruf liefen - und ihre Unfähigkeit, die Freudenbezirke zu verlassen,:59 oiran wurde immer traditioneller, veralteter und ritierter, weiter entfernt von der populären Gesellschaft und durch ihre strengen Regeln der ettetique, des Verhaltens und der Rede. In Kombination mit ihrer relativen finanziellen Unzugänglichkeit für die meisten Menschen schaffte dies ein Vakuum der Unterhaltung für die wachsenden Handelsklassen, deren relativ hohes Wohlstand und relativ geringe soziale Status sie nicht in der Lage waren, oiran zu vermieten, 18 und damit zur Entscheidung, die sehr viel leichter zugänglichen und weniger teuren Geisha anstelle zu schützen. Im Laufe der Zeit verlor oiran auch ihren prominenten Status in der breiteren Gesellschaft und kam zu einem Teil weniger als hochkulturierte Gerichte, die formale, hochrangige Standards für Rede und Aussehen widerspiegeln, und mehr als stille Frauen, die nicht in der Lage sind, die glücklichen Bezirke zu verlassen und sich an die Schulden zu verlagern, die sie ihren Fäkalien verschulden. Die Erhaltung des Aussehens von oiran hatte auch keine Veränderungen in der Mode – da sich der Beruf der Geisha entwickelt und immer beliebter geworden ist, versuchten die Behörden, auf den profligate und wohlhabenden Geschmack der Handelsklassen zu drängen, was zu einer Reihe von Kleidern führte, die populäre Ästhetik verändert und zur Zunahme von gedämpften und angebauten Ästhetik wie iki führte, die oirs kategorisch nicht reflektiert oder ähnlich waren. Auch die Unterhaltung, die oiran angeboten hatte, blieb weitgehend unverändert, da die Generationen von Gerichtsen früher waren. Obwohl oiran die Scheinehen gespielt hat, spielen sie nicht die populären und zeitgenössischen Thunfische, die sich daraus zusammensetzten, und stecken stattdessen auf längere Kugeln wie Nagauta, die verfeinerte, aber zurückhaltende Textinhalte hatten:59,259. Im Gegensatz zu der Kouta (lit. "little Lieder" befürchtete und sung durch Geisha, deren Textinhalt oft Herz und ehrlich war. Wettbewerb mit Geisha In den Jahren, in denen oiran sank, wurde der Beruf der Geisha zunehmend gestärkt, was teilweise, wenn nicht in der Mehrheit, zu diesem Rückgang beiträgt. Geisha war, offiziell als eine relativ niedrige Unterhaltungsform angesehen, und als solche, wurden nicht von den oberen Klassen dominiert, die offiziell als Präsidise oiran gedacht waren; während des Edo-Zeitraums kam Geisha jedoch zum Ausdruck, den Geschmack der Handelsklassen zu vertreten, deren niedrige soziale Status und hohe finanzielle Freiheit ihnen die Wahrung des Status einer samurai-Familie zu überlassen, die Männer der oberen Klassen allgemein angehen. Da die Handelsklassen während der gesamten Edo-Zeit-Gesellschaft in Wohlstand und Profligacy wuchsen, wurden sie die wichtigste Einkommensquelle für Geisha, die die soziale und finanzielle Zugänglichkeit in einer Weise repräsentierte, die oiran nicht tat. Geisha war billige, informell, um mit den erforderlichen wenigen Einführungen zu konverseieren, bevor ein Kunde und beide die beliebtesten Lieder der Zeit gespielt haben. Durch verschiedene Kleider, die darauf abzielen, die Handelsklassen zu kontrollieren und damit die Erscheinungen und den sozialen Status der oberen Klassen zu wahren, wurden übermäßig oder offensichtliche Wertvorstellungen von Reichtum geahndet und unter Druck gesetzt, was ästhetischen wie iki in die Popularität bringt, die Geisha sowohl vertreten als auch zu gewinnen kam. Obwohl Geisha auch in den Freudenvierteln tätig war, die oiran in Zeiten, in denen es verboten war, außerhalb von ihnen zu arbeiten, als der Beruf entwickelt wurde, wurden Gesetze über die Trennung der beiden Berufe erlassen. Eisenlich führte dies zu übertriebenen und erschwerenden Unterschieden zwischen Geisha und oiran, wodurch die Popularität des früheren und zu einer späteren Zerstörung der Letzteren geführt hat. Geisha wurde verboten, in der Art und Weise der Schlachtne ausführlich zu sitzen und nicht mit ihren Kunden zu schlafen. Geisha wurde in einem separaten Registrierungsbüro eingetragen, und wenn ein oiran beschuldigt wurde, einen Kunden zu entschädigen, würde sie umfassend untersucht werden, wobei das Potenzial, bei dem es sich um eine Schuld handelt.:59Though geisha und oiran hätten wahrscheinlich zumindest teilweise in ihrer Häuser geflohen sein können, dass Geisha nicht als gleichartiges materielles Eigentum angesehen wird, das oiran von ihren Arbeitgebern betrachtet wird. oiran konnte zwar nicht in der Lage sein, ihre Freudesviertel zu verlassen und könnte, wenn nicht auf höchster Ebene, gezwungen sein, die Kunden, die den Kopf ihrer Fäherei gefordert haben, zu pflegen, Geisha durften ihre Häuser verlassen und wählen, welche Schirmherren sie zu pflegen wünschten, was zu einem Anstieg der Nachlässe eines Schlachthofs mit Quadrateiern führt, das ist, dass es keine Dinge gab. Obwohl viele Geisha in Schulden gerieten oder mindestens einige Schulden mit ihrer okiya gehalten haben, fanden sich nur wenige in der gleichen Situation der finanziellen Dominanz und der Eigenverantwortung, die oiran fast vollständig gebunden waren:68 Jahre (1850-1957) Auf dem Weg zum Ende der Edo-Zeit blieb der oiran in der Popularität, da die Geisha in Zahlen und Rechtsmitteln wächst. Seit Beginn der Meiji-Zeit hatten sich die offiziellen Einstellungen zur legalisierten Prostitution in Japan aufgrund der zunehmenden internationalen Präsenz des Landes verändert. Am Ende des 19. Jahrhunderts hatte Geisha die Schlachthofin als Pflegerin und Pflege der Wahl für die wohlhabendste japanische Gesellschaft ersetzt, wobei der zentrale Appell von oiran, der zunehmend vom Alltagsleben entfernt ist. Oiran war nach wie vor in den alten Vergnügenvierteln, aber nicht mehr am Rande der Mode, und in den Jahren des Zweiten Weltkriegs, als eine Luxusausstellung stark gebremst wurde, litt die Kultur um oiran noch weiter, nachdem er 1957 mit dem Anti-Prostitutionsrecht den letzten Schlag bearbeitet hatte, nachdem der Richterberuf, wie es einmal war, Sex-Dienste und alle, illegal geworden waren. Moderne Schlachthöfe und Tayū Tayū Tayū Tayū bleibt in ähnlicher Weise wie Geisha, mit weniger als fünf Tayū im modernen Kyoto-Tag. Das letzte verbleibende Tayū-Haus befindet sich in Shimabara, das seinen offiziellen Status als hanaiq für Geisha Ende des 20. Jahrhunderts verloren hat. Manche erkennen jedoch noch Shimabara als "Blumestadt" an, wobei die Zahl und die Tayū langsam wächst. Die wenigen verbleibenden Frauen, die derzeit die Kunst des Tayū ohne sexuellen Aspekt ausüben, tun dies als Erhaltung des kulturellen Erbes statt als Beruf oder Lebensstil. Oiran The Bunsui Kiriri Oiran Dhongchū ist eine jährliche Veranstaltung, die im April in Bunsui, der Präfektur Niigata (jetzt Teil der Stadt Tsubame) stattfindet. Die Parade, die im Frühjahr stattfindet, ist historisch wieder der Weg, der von den obersten Gerichten in ihrem Bezirk mit den Gästen gemacht wird. Die moderne Parade umfasst drei Frauen, die als Schlachthof in voller Tradition mit rund 70 Begleitbeamten besetzt sind. The oiran, der unter dem Namen Shinano, Arrow und Bunsui benannt ist, geht mit der Unterscheidungskraft des Tragens von koma zusammen. Aufgrund der Beliebtheit des Ereignisses in Japan sind die Organisatoren oft unentschlossen mit Anträgen, die Teil der Parade als eines der drei Schlachthöfe oder als Beamtin sind. " Dhongchū ist eine verkürzte Form von oiran-dochu, sie ist auch als Traumat von Echigo bekannt (Echigo no yume-dochu). Das Festival der taisu Streetlites ist eine Veranstaltung, die am Anfang Oktober in Nagoya stattfindet. Kennzeichnend für dieses zweitägige Festival ist der langsame Prozess von oiran durch das Einkaufen von taisu Kannon. Tausende von Zuschauern die Einkaufsstraßen in diesen Tagen, um nahe genug zu kommen, um die Schlachthöfe und ihre Retinuität von männlichen Körperschützen und Auszubildenden (junge Frauen in Unterscheidung rot kimono, weiße Gesichtsfarbe und lockere, lange schwarze Haare, die an Shinto Priesteresse erinnern). In der Nähe von Aomono-Yokochrika, Shinagawa im September findet ein Oiran Dhong parade statt. Hinweis: Geisha Kisaeng Prostitution in Japan Sing-song Mädchen Tawaif Yiji Weitere Lesung Swinton, Elizabeth de Sabato; Campbell, Kazue Edamatsu; Dalby, Liza Crihfield; Oshima, Mark (1995). Frauen des Vergnügenviertels: japanische Gemälde und Ausdrucke der schwimmenden Welt. Hudson Hills Presse.ISBNTIL555951153. Dalby, Liza Crihfield. Kapitel: Courtesan und Geisha:The Real Women of the Pant. Swinton, Elizabeth de Sabato. Kapitel: Überlegungen an der färöischen Welt. Becker, J. E. de (2000). The Nightless City: Or, The History of the Kenwara Yūkwaku.ICG Muse.ISBN 9784925080316.Hickey, Gary (1998) Schönheit und Wunsch in Edo Periode Japan.National Galerie von Australien.ISBN 9780642130846.Langstreet, Stephen; Longstreet, Ethel (1988) Kimwara: Die Verbindungsbezirke von Old Tokio.C.E Tuttle Company.ISBN 9780804815994. Ryū, Keiichiryo (2008). The Blade of the Courtesans.Vertic.ISBNcad934287019.Seigle, Cecilia Segawa (1993). Kimwara: Die Welt der japanischen Gerichte. University of Hawaii Press. ISBN 9780824814885. Außenbeziehungen Tokyo Iiyo Kiri Festival Edotsu Oiran Parade Ibrahim Tayu Hana Kuyo 2008. Tayu no Butu Niigata Präfektur Bunsui Kiri Festival Oiran Parade Im Jahr 1867 wurde die Vereinigung zur Förderung der Verlängerung der ansteckenden Krankheiten geschaffen, um die vom britischen Parlament im Jahre 1864 verabschiedeten Ansteckungsgesetze zu unterstützen. Mit den Rechtsakten wurde die Prostitution gesetzlich geregelt und die Frauen unter Polizei und medizinischer Kontrolle gebracht. Die Vereinigung hat sich entschieden für die Ausweitung der ansteckenden Krankheiten, die außerhalb der Marine- und Armeebarsch ausgedehnt werden sollen, und für das ganze Land wirksam gemacht, da sie der Ansicht waren, dass dies der beste Weg zur Regelung der Prostitution war. Die Anhänger der Rechtsakte lehnten sich der von Elizabeth Wolstenholme und Josephine Butler geleitete National Association für die Repeal of the Contagious Diseases Acts ab. Infektionskrankheiten Acts Die ansteckenden Krankheiten Gesetz wurde vom Parlament in 1864 verabschiedet. Er wurde durch Handlungen von 1866 und 1869 ersetzt, die der Polizei noch mehr Befugnisse geben und zusätzliche Bezirke abdecken. Nicht nur für die Ausweitung der Rechtsakte auf das übrige Land, sondern auch für die Aufhebung der Rechtsakte. Verweise auf die weitere Lesung Hamay, Paula. Prostitution: Prävention & Reform in England, 1860-1914 (2000)