Massivum (von Lateinamerika: "recht, richtig") war ein Prinzip der klassischen Rhetorik, der Literatur und der Theatertheorie, die die Eignung oder die andere Form eines Theaters betrifft. Das Konzept des Dekorums gilt auch für vorgeschriebene Grenzen eines angemessenen sozialen Verhaltens in bestimmten Situationen. Rhetorik und Literatur In der klassischen Rhetorik und der poetischen Theorie wird Dekorum die Zweckmäßigkeit des zu behandelnden Stils bestimmen. Sowohl Aristoteles (z.B. seine Poetics) als auch Horace (in seinem Ars Poetica) erörterten die Bedeutung eines geeigneten Stils in der epidemiologischen, tragischen, kommenden usw. Horace sagt zum Beispiel: „Ein Comic ist nicht anfällig für Behandlung in einem tragischen Stil, und ebenso kann das Fest von Thyestes nicht in den Stämmen des Alltags oder in denen, die den Ton der Komödie angehen, angemessen beschrieben werden. Lassen Sie jede dieser Stile auf die ihm zugewiesene Rolle aufmerksam bleiben. "Hellenisticand Latin rhetors geteilter Stil in: der große Stil, der mittlere Stil und der geringe (oder einfache) Stil; bestimmte Arten von Vokabular und Diction wurden für jede Art von Form als angemessen angesehen. In der Pseudo-Ciceron Rhetorica ad Herenium wurde eine Diskussion über diese Stile geführt. Modell auf der dreiteiligen literarischen Karriere von Virgil (Bucolics, Georgics, Aeneid), alten, mittelalterlichen und Renaissance-Theoristen, die oft mit einem bestimmten Genres verbunden sind: epische (hohen Stil), praktikable (Gelegenheitsstil) und Weide (Beweisstil). Im Mittelalter wurde dieses Konzept "Virgil's Rad" genannt. In Form von Farben, der Mischung von Stilen innerhalb einer Arbeit wurde als unangemessen angesehen, und eine konsequente Verwendung des hohen Stils wurde für das epischeische Mandat erteilt. Klare Vielfalt war jedoch ein Zeichen der klassischen Epischeide (wie es in der Aufnahme von Comic und/oder Postern in die Epis von Virgil oder Homer gesehen hat). Liebe, vielleicht mehr als jede andere Literaturform, ausgedrückt in der Regel Wörter oder Worte, die nicht im normalen Gespräch waren, die als poetische Diction gekennzeichnet sind. Mit der Ankunft des Christentums wurden Konzepte des Dekorums mit denen des heiligen und profane in einer anderen Weise von den früheren klassischen Religionen in Verbindung gebracht. Obwohl die Religionsthemen im Nahen Alter oft mit einem breiten Wasser in geringem Maße behandelt wurden, insbesondere im mittelalterlichen Drama, haben die Kirchen die Behandlung in längerfristigen Kunstformen aufmerksam verfolgt und auf einem kohärenten "hochen Stil" bestanden. Durch die Renaissance wurde auch die Mischung neu belebter klassischer Mythologie und christlicher Themen in die Kategorie des Dekorums fallen, da die zunehmende Gewohnheit der Mischung religiöser Themen in Kunst mit lebhaftem musikalischem Gemälde oder Porträt des Modes. Der katholische Rat von Tampere speziell für Bade, unter anderem die Unschuld in der Religion. Konzepte des Dekorums, die zunehmend als Hemmschuh und Stärfung bezeichnet wurden, wurden aggressiver angegriffen und von Schriftstellern der Modernistischen Bewegung entkoppelt, was dazu führte, dass die Erwartungen der Leser nicht mehr auf dem Dekor beruhten, und infolgedessen wurden die Verletzungen des Dekorums, die unter der Anknüpfung von mock-heroic, literarischer Anleihe und sogar ein Bados, im zwanzigsten Jahrhundert verduldet. Im TheaterIn kontinentale europäische Debatten über das Theater in der Renaissance und nach der Renaissance ist Dekorum besorgt über die Eignung bestimmter Aktionen oder Veranstaltungen in der Phase. In ihrer Zusammensetzung der klassischen Modelle und der theoretischen Werke von Aristotle und Horace (einschließlich des Begriffs der "Three Unities") wurden bestimmte Themen als besser zur Sprache gebracht. In Horace's Ars Poetica, dem Dichter (zusätzlich zu angemessenem Vokabular und Diction, wie oben diskutiert) berieten die Spielrechte, um den Dekor zu respektieren, indem man die Darstellungen, die das Publikum durch ihre grausame oder unvorsichtige Natur schockieren würde: " Aber Sie werden nicht auf die Bühne bringen, die hinter den Kulissen richtig ablaufen sollte, und Sie werden aus Sicht viele Episoden, die später von der eloischen Sprache eines Erzählers beschrieben werden. Medea darf ihre Kinder nicht in Anwesenheit des Publikums oder der monstrous Hält seine Schale von menschlichem Fleisch in öffentlicher Sicht, und Procne wird in ein Vogel, noch Cadmus in eine Schlange verwandelt. Ich werde mich von all dieser Art, die Sie mir zeigen, absehen. " In Renaissance Italien wurden wichtige Debatten zum Thema Dekorum im Theater von Speron Speronis Spiel Canace (Hafen zwischen einem Bruder und Schwester) und Giovanni Battista Giraldi's Play Orbecche (Beteiligung von Patrizi und grausamen Venengeancen) abgehalten. In siebenteenth- Century Frankreich war der Begriff des Dekorums (les bienséances) ein Schlüsselelement des französischen klassischen Geistes sowohl im Theater als auch im Roman sowie in der visuellen Kunst. Social Dekorum Social Dekorum legt angemessenes soziales Verhalten und Eigenständigkeit fest und ist daher mit Nomensionen von etiquette und Art verknüpft. Lord Chesterfield, der sich um eine Übersetzung von les moeurs bemühte, hat die Vorschreibungen von sozialem Dekorum, wie wir sie verstehen, zur Erhaltung der externen Unschuldigkeit bewusst festgelegt. "Manners sind zu wenig, Moral ist zu viel. " Das Wort Dekorum überleben in der stark eingeschränkten Form von Chesterfield als Element der etiquette: die vorgeschriebenen Grenzen eines angemessenen sozialen Verhaltens innerhalb einer bestimmten Situation. In diesem Sinne ist die Verwendung dieses Wortes das sechzehnte Jahrhundert, das die Grenzen in Drama und Literatur vorschreibt, die von Roger Ascham, The Scholemaster (1570) genutzt werden und in Malvolio in Twelfth Nacht, "Meine Masters, sind Sie oder was Sie tun? Haben Sie keine Verdächtigung, Art und Weise oder Ehrlichkeit, aber zu diesem Zeitpunkt wie Zinnkers?... Gibt es weder Respekt noch Zeit in Ihnen? " Der Ort des Dekorums im Gerichtssaal, der Art des Arguments, der gebunden ist, ist nach wie vor relevant: das Ausprägungsverfahren war ein ständiges Thema im O.J Simpson-Prozess. Während der Modellkonferenzen der Vereinten Nationen kann der Ehrenvorsitz ankündigen, "Decorum-Delegationen!"if Delegierte sind nicht dem parlamentarischen Verfahren gemäß den Regeln verpflichtet. Wenn ein Delegierter von sich aus spricht oder wenn die Delegation störend ist. Hinweise auf "Sprache in der Literatur" Eine erste Einführung auf einige Grundlagen. Externe Links Stil in LiteraturThe King's Fund ist ein unabhängiger Thinktank, der mit der Arbeit im Gesundheitssystem in England in Zusammenhang steht. Sie veranstaltet Konferenzen und andere Veranstaltungen. Seit 1997 haben sie gemeinsam ein jährliches Vergabesystem mit GlaxoSmithKline finanziert. Sie belohnen kleine bis mittlere Gesundheitseinrichtungen, die die Gesundheit der Menschen verbessern. Hauptgeschäft ist Richard Murray. Vor 1948 trug der Körper erheblich zu Londons freiwilligen Krankenhäusern bei. Geschichte, die als Prinz des Wales Hospital Fund for London im Jahre 1987 gegründet wurde, änderte der Fonds seinen Namen im Jahr 1967 an den King Edward’s Hospital Fund nach dem Beitritt zum König Edward Edward VII. 1907 nahm das Parlament den Fonds als King's Fund an. George Stephen, 1stBaron Berg Stephen arbeitete eng mit der künftigen George V beim Aufbau des Fonds der Wohltätigkeit. Lord Stephen war der wichtigste Erfordernis der Wohltätigkeit, der mit Geschenken in Höhe von 1,315.000 £ ausgestattet war. Der Fonds wurde ursprünglich eingerichtet, um einen Beitrag zu den freiwilligen Krankenhäusern Londons zu leisten und hat dies, was er später mit der Prüfung und Erweiterung begonnen hat. Nach der Gründung des NHS im Jahr 1948 wurde der Fonds zu einem Thinktank. Liste der britischen Thinktanks Nuffield Trust Health Foundation Koproduktion öffentlicher Dienste durch Nutzer und Gemeinschaften Externe Links King's Fund