Ein Serotonin-Rezeptor-Agonist ist ein Agonist von einem oder mehreren Serotonin-Rezeptoren. Sie aktivieren Serotoninrezeptoren in ähnlicher Weise wie Serotonin (5-Hydroxytryptamin; 5-HT,) einen Neurotransmitter und Hormon und den endogenen Liganden der Serotoninrezeptoren. Nicht-selektive Agonisten Serotonergische Psychedelics wie Tryptamine (z.B. psilocybin, psilocin, DMT, 5-MeO-DMT, Bufotenin), Lysergamide (z.B. LSD, Ergine (LSA,) Phenethylamine (z.B. Mescaline, 2C-B, 25I-NBOMet) sind Ihre halluzinogenen Effekte werden gezielt durch Aktivierung des 5-HT2A-Rezeptors vermittelt. Medikamente, die extrazelluläre Serotoninspiegel wie Serotonin-Wiederaufnahmeinhibitoren (z.B. Fluoxetin, Venlafaxin,) Serotonin-Freisetzungsmittel (z.B. Fenfluramin, MDMA) und Monoaminoxidaseinhibitoren (z.B. Phenelzin, Moclobemid) erhöhen, sind indirekte nicht selektive Seroton-Rezeptoren. Sie werden verschiedentlich als Antidepressiva, Anxiolytik, Antiobsessionals, Appetitzügler und Entactogene eingesetzt. 5-HT1-Rezeptor-Agonisten 5-HT1A-Rezeptor-Agonisten Azapirone wie Buspirone, Gepirone und Tandospiron sind 5-HT1A-Rezeptorpartial-Agonisten, die vor allem als Anxiolytik, aber auch als Antidepressiva vermarktet werden. Die Antidepressiva vilazodon und Vortioxetin sind 5-HT1A Rezeptorpartial Agonisten. Flibanserin, ein Medikament für weibliche sexuelle Dysfunktion, ist ein 5-HT1A-Rezeptor-Partial-Agonist. Viele atypische Antipsychotika, wie Aripiprazol, Asenapin, Clozapin, Lurasidon, Quetiapin und Ziprasidon, sind 5-HT1A-Rezeptorpartial-Agonisten, und diese Wirkung wird gedacht, um ihre positiven Auswirkungen auf negative Symptome in Schizophrenie zu tragen. 5-HT1B-Rezeptor-Agonisten Triptans wie sumatriptan, rizatriptan und naratriptan sind 5-HT1B-Rezeptor-Agonisten, die verwendet werden, um Migräne und Cluster Kopfschmerzen-Angriffe abzubrechen. Das Ergolin Antimigrainmittel Ergotamin wirkt auch auf diesen Rezeptor. Serenika wie Batoprazin, Eltoprazin und Flauprazin sind Agonisten des 5-HT1B-Rezeptors und anderer Serotonin-Rezeptoren und wurden gefunden, antiaggressive Wirkungen bei Tieren zu erzeugen, aber nicht vermarktet. Eltoprazin ist für die Behandlung von Aggression und für andere Indikationen entwickelt. 5-HT1D-Rezeptor-Agonisten Neben 5-HT1B-Agonisten sind Triptans (d.h. sumatriptan, almotriptan, zolmitriptan, naratriptan, eletriptan, frovatriptan und rizatriptan) auch Agonisten am 5-HT1D-Rezeptor, die zu ihrer antimigraine Wirkung beitragen, die durch Vasokonstriktion von Blutgefäßen im Gehirn verursacht wird. Dasselbe gilt für Ergotamin. 5-HT1E Rezeptor-Agonisten Das triptan eletriptan ist ein Agonist des 5-HT1E-Rezeptors. BRL-54443 ist ein selektiver 5-HT1E- und 5-HT1F-Rezeptor-Agonist, der in der wissenschaftlichen Forschung verwendet wird. 5-HT1F-Rezeptor-Agonisten Triptans wie eletriptan, naratriptan und sumatriptan sind Agonisten des 5-HT1F-Rezeptors. Lasmiditan ist ein selektiver 5-HT1F-Agonist, der von Eli Lilly und Company für die Behandlung von Migräne entwickelt wird. 5-HT2-Rezeptor-Agonisten 5-HT2A-Rezeptor-Agonisten Serotonergische psychedelische wie psilocybin, LSD und Mescaline wirken als 5-HT2A-Rezeptor-Agonisten. Ihre Wirkungen an diesem Rezeptor sind für ihre halluzinogenen Effekte verantwortlich. Die meisten dieser Medikamente wirken auch als Agonisten anderer Serotoninrezeptoren. Nicht alle 5-HT2A-Rezeptor-Agonisten sind psychoaktiv. Die 25-NB (NBOMe) Serie ist eine Familie von phenethylamin serotonergischen psychedelischen, die im Gegensatz zu anderen Klassen von serotonergischen psychedelischen, als hochselektive 5-HT2A Rezeptor Agonisten wirken. Das bekannteste Mitglied der 25-NB-Serie ist 25I-NBOMe.(2S,6S)-DMBMPP ist ein Analog der 25-NB-Verbindungen und ist der höchst selektive Agonist des bisher identifizierten 5-HT2A-Rezeptors. O-4310 (1-Isopropyl-6-fluorpsilocin) ist ein Tryptaminderivat, das ein hochselektiver Agonist des 5-HT2A-Rezeptors ist. Selektive 5-HT2A-Rezeptor-Agonisten wie die 25-NB-Verbindungen, insbesondere solche, die sich als volle Agonisten an diesem Rezeptor verhalten können, können Serotonin-Syndrom-ähnliche Nebenwirkungen wie Hyperthermie, Hyperpyrexia, Tachykardie, Hypertonie, Clonus, Krampfanfälle, Aggressionen, Aggressionen und Hallen-Medikamente verursachen, die bei zahlreichen Gelegenheiten im Tod beendet haben, trotz dieser speziellen Drogen nur für die in 2010 verwendet werden. Die Bans wurden um 2012-2013 von Ländern eingeführt, in denen sie auf Popularität angestiegen waren.Sie führen schnell und oft versehentlich zu Überdosierung. Im Gegensatz zu den oben genannten Medikamenten potenten, selektiven und vor allem vollen Agonismus (d.h. das Medikament kann den Rezeptor zu 100% seines Aktivierungspotentials voll aktivieren, und zwar auch mit winzigen Mengen aufgrund hoher Potenz, LSD, wie die anderen sicheren psychedelics, die fast unmöglich sind, tödlich zu überdosieren, ist ein partieller Agonist, und das bedeutet, dass es einen Rezeptor hat, wie viel es aktivieren kann. Diese partiellen Agonisten haben sich relativ sicher erwiesen, nachdem sie seit vielen Jahrzehnten weit verbreiteten Missbrauch durch Drogenkonsumenten gesehen haben. Die Aktivierung des 5-HT2A-Rezeptors erfolgt auch im Serotonin-Syndrom, das durch indirekte Serotonin-Rezeptor-Agonisten wie Serotonin-Reuptake-Inhibitoren, Serotonin-Freisetzungs- und Monoaminoxidase-Inhibitoren verursacht wird. Antagonisten des 5-HT2A-Rezeptors wie Cyproheptadin und Chlorpromazin sind in der Lage, die Rückgewinnung aus Serotonin-Syndrom umzukehren und zu vermitteln. 5-HT2B-Rezeptor-Agonisten Agonisten des 5-HT2B-Rezeptors sind in der Entwicklung der Herzfibrose impliziert. Aus diesem Grund wurden Fenfluramin, Pergolid und Cabergolin aus einigen Märkten zurückgezogen. Viele serotonergische Psychedelics wie LSD und psilocin haben gezeigt, diesen Rezeptor direkt zu aktivieren. MDMA ist sowohl ein starker direkter Agonist als auch indirekt durch die Erhöhung des Plasmaserotoninspiegels bewiesen worden. 5-HT2C-Rezeptor-Agonisten Lorcaserin ist ein Appetitzügler und Anti-Obesity-Medikament, das als selektives 5-HT2C-Rezeptor-Agonist.meta-Chlorphenylpiperazin (mCPP) wirkt, ist ein 5-HT2C-preferring Serotonin-Rezeptor-Agonist, der Angst und Depression induziert und Panikattacken in anfälligen Individuen verursachen kann. 5-HT3-Rezeptor-Agonisten 2-Methyl-5-hydroxytryptamin (2-Methylserotonin) und Quipazin sind mäßig selektive Agonisten des 5-HT3-Rezeptors, die in der wissenschaftlichen Forschung verwendet werden. Agonisten dieses Rezeptors sind bekannt, Übelkeit und Erbrechen zu induzieren und werden nicht medizinisch verwendet. 5-HT4-Rezeptor-Agonisten Cisapride und Tegaserod sind 5-HT4-Rezeptor-Partial-Agonisten, die verwendet wurden, um Störungen der gastrointestinalen Motilität zu behandeln. Prucaloprid ist ein hochselektiver 5-HT4-Rezeptor-Agonist, der verwendet werden kann, um bestimmte Störungen der gastrointestinalen Motilität zu behandeln. Andere 5-HT4-Rezeptor-Agonisten haben gezeigt, dass das Potenzial Nootrope und Antidepressiva sind, aber nicht für solche Indikationen vermarktet wurden. 5-HT5A Rezeptor-Agonisten Valerensäure, ein Bestandteil der valerianischen Wurzel, hat sich als 5-HT5A-Rezeptor-Agonist erwiesen, und diese Wirkung könnte an den schlaffördernden Wirkungen von Valerian beteiligt sein. 5-HT6-Rezeptor-Agonisten Für den medizinischen Einsatz wurden keine selektiven Agonisten des 5-HT6-Rezeptors zugelassen. Selektive 5-HT6-Rezeptor-Agonisten wie E-6801, E-6837, EMDT, WAY-181,187 und WAY-208,466 zeigen antidepressive, anxiolytische, antiobsessionale und Appetitzügler-Effekte bei Tieren, beeinträchtigen aber auch Wahrnehmung und Gedächtnis. 5-HT7-Rezeptor-Agonisten AS-19 ist ein 5-HT7-Rezeptor-Agonist, der in der wissenschaftlichen Forschung verwendet wurde. Siehe auch Serotonin-Rezeptor-Antagonisten Referenzen Externe Links IUPHAR GPCR Datenbank - 5-HT-Rezeptorfamilie MeSH Liste der Agenten 82017366 Serotonin+Agonisten in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)