In der Statistik ist ein Mitbegründer (auch Confounding Variable, Confounding Factor, extraneous determinant oder lurking variabel) eine Variable, die sowohl die abhängige Variable als auch die unabhängige Variable beeinflusst, was einen spuriösen Verein verursacht. Die Gründung ist ein ursächliches Konzept, und als solches kann man nicht in Bezug auf Korrelationen oder Assoziationen beschreiben. Definition Entstehen wird in Bezug auf das Datenerzeugungsmodell (wie in der Abbildung oben) definiert. Lassen Sie X eine unabhängige Variable sein, und Y einige abhängige Variable. Um die Wirkung von X auf Y abzuschätzen, muss der Statistiker die Auswirkungen von fremden Variablen, die sowohl X als auch Y beeinflussen, unterdrücken.Wir sagen, dass X und Y von einer anderen Variable Z begründet sind, wenn Z kausal sowohl X als auch Y beeinflusst. X und Y sind nicht mitbegründet, wenn und nur, wenn folgendes gilt: für alle Werte X= x und Y=y, wobei P ( y ∣ x ) {\displaystyle P(y\mid x}) die bedingte Wahrscheinlichkeit bei X= x ist. Intuitiv bedeutet diese Gleichheit, dass X und Y nicht befunden werden, wenn die beobachtete Assoziation zwischen ihnen gleich ist wie die Assoziation, die in einem kontrollierten Experiment gemessen würde, mit x randomisiert. Grundsätzlich kann die Definition der Gleichheit P ( y ∣ do ( x ) = P ( y ∣ x ) {\displaystyle P(y\mid text{do}(x)))=P(y\mid x}) aus dem Datenerzeugungsmodell überprüft werden, vorausgesetzt, wir haben alle Gleichungen und Wahrscheinlichkeiten, die mit dem Modell verbunden sind. Dies geschieht durch Simulation eines Eingriffs do (X = x ) {\displaystyle \text{do}(X=x) (siehe Bayesian network) und Überprüfung, ob die resultierende Wahrscheinlichkeit von Y der bedingten Wahrscheinlichkeit P ( y ∣ x ) entspricht {\displaystyle P(y\mid x}) .Es zeigt sich jedoch, dass die Graphstruktur allein für die Überprüfung der Gleichheit P ausreicht ( y play do) Kontrolle Betrachten Sie einen Forscher, der versucht, die Wirksamkeit der Droge X zu beurteilen, von Bevölkerungsdaten, in denen die Drogenkonsumation ein Patient war. Die Daten zeigen, dass das Geschlecht (Z) die Wahl des Patienten von Medikamenten sowie ihre Chancen auf Erholung (Y) beeinflusst. In diesem Szenario begründet das Geschlecht Z die Beziehung zwischen X und Y, da Z eine Ursache sowohl von X als auch von Y ist: Wir haben, dass die Beobachtungsmenge Informationen über die Korrelation zwischen X und Z enthält und die Interventionsmenge nicht (da X in einem randomisierten Experiment nicht mit Z korreliert). Der Statistiker wünscht die unvoreingenommene Schätzung P ( y ∣ do ( x ) ) {\displaystyle P(y\mid \text{do}(x) , aber in Fällen, in denen nur Beobachtungsdaten zur Verfügung stehen, kann eine unvoreingenommene Schätzung nur durch Anpassung für alle Gründungsfaktoren erhalten werden, nämlich Konditionierung auf ihren verschiedenen Werten und Mittelwertbildung. Dies führt bei einem einzigen Mitbegründer Z zu der "Anpassungsformel", die eine unvoreingenommene Schätzung für den ursächlichen Effekt von X auf Y ergibt. Die gleiche Anpassungsformel funktioniert, wenn es mehrere Mitgründer gibt, außer in diesem Fall muss die Wahl eines Satzes Z von Variablen, die unvoreingenommene Schätzungen garantieren würde, mit Vorsicht erfolgen. Das Kriterium für eine richtige Wahl von Variablen wird als Back-Door bezeichnet und erfordert, dass der gewählte Satz Z Blöcke (oder Abschnitte) jeden Pfad von X bis Y, der mit einem Pfeil in X endet, enthält. Solche Sätze werden als "Back-Door admissible" bezeichnet und können Variablen enthalten, die nicht häufig Ursachen von X und Y sind, sondern lediglich Proxies davon. Rückkehr zum Drogenkonsum Beispiel, da Z die Back-Door-Anforderung erfüllt (d.h. es nimmt den einen Back-Door-Pfad ab)X ← Z → Y {\displaystyle X\leftarrow Z\rightarrow Y} ), die Back-Door-Einstellungsformel ist gültig: Auf diese Weise kann der Arzt die wahrscheinliche Wirkung der Verabreichung des Medikaments aus Beobachtungsstudien vorhersagen, in denen die auf der rechten Seite der Gleichung auftretenden bedingten Wahrscheinlichkeiten durch Regression geschätzt werden können. Im Gegensatz zu gemeinsamen Überzeugungen kann das Hinzufügen von Kovariaten zu dem Anpassungssatz Z Vorspannung einführen. Ein typischer Counterexample tritt auf, wenn Z ein gemeinsamer Effekt von X und Y ist, ein Fall, bei dem Z kein Confounder ist (d.h. das Null-Set ist Back-Tür zulässig) und das Einstellen für Z würde Bias erzeugen, die als "Collider Bias" oder "Berksons Paradox bekannt sind. " In der Regel kann das Eingreifen durch Anpassung gesteuert werden, wenn und nur, wenn es eine Reihe von beobachteten Kovariaten gibt, die den Back-Door-Zustand erfüllt. Ist Z ein solcher Satz, so ist die Anpassungsformel von Eq.(3) gültig <4,5>. Pearl's do-calculus bieten zusätzliche Bedingungen, unter denen P(y | do(x) geschätzt werden kann, nicht unbedingt durch Anpassung. Geschichte Nach Morabia (2011) leitet sich das Wort aus dem Medieval lateinischen Verb confudere ab, das Mischen bedeutete, und wurde wahrscheinlich gewählt, um die Verwirrung zu repräsentieren (von Latein: con=with + fusus=mix oder Sicherung zusammen) zwischen der Ursache, die man beurteilen will und andere Ursachen, die das Ergebnis beeinflussen und damit verwirren können, oder im Wege der gewünschten Bewertung stehen. Fisher benutzte das Wort, das in seinem 1935er Buch "The Design of Experiments" zusammenfand, um jede Fehlerquelle in seinem Ideal des randomisierten Experiments zu bezeichnen. Laut Vandenbroucke (2004) war es Kish, der das Wort benutzte, das im modernen Sinne des Wortes begründet wurde, um die Unvergleichbarkeit von zwei oder mehr Gruppen (z.B. exponiert und unbelichtet) in einer Beobachtungsstudie zu bedeuten. Früher wurden in der Epidemiologie von Greenland und Robins (1986) mit der Gegensprache von Neyman (1935) und Rubin (1974) formelle Bedingungen entwickelt, die bestimmte Gruppen vergleichbar und andere unvergleichlich machen. Diese wurden später ergänzt durch grafische Kriterien wie den Back-Door-Zustand (Pearl 1993; Greenland, Pearl and Robins, 1999). Graphische Kriterien wurden als formal gleichwertig mit der Gegenseitigkeitsdefinition erwiesen, jedoch transparenter für Forscher, die sich auf Prozessmodelle verlassen. Arten Bei Risikobewertungen, die die Größe und Art des Risikos für die menschliche Gesundheit bewerten, ist es wichtig, die Wirkung einer bestimmten Gefährdung wie Lebensmittelzusatzstoff, Pestizide oder neues Medikament zu isolieren. Für prospektive Studien ist es schwierig, für Freiwillige mit demselben Hintergrund (Alter, Ernährung, Bildung, Geographie usw.) und in historischen Studien, es kann ähnliche Variabilität. Aufgrund der Unfähigkeit, für die Variabilität von Freiwilligen und menschlichen Studien zu kontrollieren, ist die Gründung eine besondere Herausforderung. Aus diesen Gründen bieten Experimente einen Weg, um die meisten Formen der Gründung zu vermeiden. In einigen Disziplinen wird die Gründung in verschiedene Arten unterteilt. In der Epidemiologie ist ein Typ "begründet durch Indikation", die sich auf die Einmischung aus Beobachtungsstudien bezieht. Da prognostische Faktoren die Behandlungsentscheidungen beeinflussen können (und Bias-Schätzungen von Behandlungseffekten), die für bekannte prognostische Faktoren steuern, kann dieses Problem zwar reduzieren, aber es ist immer möglich, dass ein vergessener oder unbekannter Faktor nicht berücksichtigt wurde oder dass Faktoren komplex interagieren. Indikationsbegründend wurde als wichtigste Begrenzung der Beobachtungsstudien beschrieben. Zufällige Versuche werden nicht durch eine Indikation aufgrund zufälliger Zuordnung beeinträchtigt. Entstehende Variablen können auch nach ihrer Quelle kategorisiert werden. Die Wahl des Messinstruments (operational confound,) Situationsmerkmale (procedural confound,) oder interindividuelle Unterschiede (person confound.) Ein operativer Befund kann sowohl in experimentellen als auch in nicht-experimentellen Forschungsdesigns auftreten. Diese Art der Begründung tritt auf, wenn eine Maßnahme zur Beurteilung eines bestimmten Konstrukts versehentlich auch etwas anderes misst. Eine Verfahrensbegründung kann in einem Laborexperiment oder einem quasi-experiment erfolgen. Diese Art von Befund tritt auf, wenn der Forscher irrtümlich eine andere Variable zusammen mit der manipulierten unabhängigen Variablen ändern kann. Eine Person, die konfounding auftritt, wenn zwei oder mehr Gruppen von Einheiten zusammen analysiert werden (z.B. Arbeitnehmer aus verschiedenen Berufen), obwohl sie sich nach einem oder mehreren anderen (beobachteten oder unbeobachteten) Merkmalen (z.B. Geschlecht) unterscheiden.Beispiel: Man untersucht die Beziehung zwischen Geburtsordnung (1. Kind, 2. Kind usw.) und die Anwesenheit von Down-Syndrom im Kind. In diesem Szenario wäre das mütterliche Alter eine entscheidende Variable: Höheres mütterliches Alter ist direkt mit Down-Syndrom im Kind verbunden. Höheres mütterliches Alter ist direkt mit Down-Syndrom verbunden, unabhängig von der Geburtsordnung (eine Mutter mit ihrem 1. vs. 3. Kind im Alter von 50 hält das gleiche Risiko)Maternales Alter ist direkt mit Geburtsauftrag verbunden (das 2. Kind, außer bei Zwillingen, wird geboren, wenn die Mutter älter ist als sie für die Geburt des 1. Kindes war) Das Mutteralter ist keine Folge der Geburtenordnung (dass ein zweites Kind nicht das Alter der Mutter verändert)In Risikobewertungen beeinflussen Faktoren wie Alter, Geschlecht und Bildungsniveau oft den Gesundheitsstatus und sollten daher kontrolliert werden. Jenseits dieser Faktoren können Forscher keinen Zugang zu Daten anderer ursächlicher Faktoren haben. Ein Beispiel ist die Untersuchung des Rauchens von Tabak auf der menschlichen Gesundheit. Rauchen, Alkohol trinken und Diät sind Lebensstil-Aktivitäten, die miteinander verbunden sind. Eine Risikobewertung, die die Auswirkungen des Rauchens betrachtet, aber den Alkoholkonsum oder die Ernährung nicht kontrolliert, kann das Risiko des Rauchens überschätzen. Rauchen und Mitbegründer werden in betrieblichen Risikobewertungen wie der Sicherheit des Kohlebergbaus überprüft. Wenn es in einem bestimmten Beruf keine große Stichprobenpopulation von Nichtrauchern oder Nichtdrinker gibt, kann die Risikobewertung dazu tendiert werden, negative Auswirkungen auf die Gesundheit zu finden. Eine Verringerung des Potentials für das Auftreten und die Wirkung von Gründungsfaktoren kann durch Erhöhung der Arten und Anzahl der in einer Analyse durchgeführten Vergleiche erreicht werden. Werden Maßnahmen oder Manipulationen von Kernkonstrukten begründet (d.h. es gibt Operations- oder Verfahrensgründe), kann die Untergruppenanalyse keine Probleme in der Analyse aufzeigen. Zusätzlich kann eine Erhöhung der Anzahl der Vergleiche andere Probleme verursachen (siehe mehrere Vergleiche). Peer-Review ist ein Prozess, der bei der Verringerung von Fällen der Gründung helfen kann, entweder vor der Studiendurchführung oder nach der Analyse aufgetreten. Peer Review setzt auf kollektives Know-how innerhalb einer Disziplin, um potenzielle Schwächen in der Studiengestaltung und -analyse zu identifizieren, einschließlich der Möglichkeiten, wie die Ergebnisse von der Gründung abhängen können. Ebenso kann die Replikation auf die Robustheit der Ergebnisse einer Studie unter alternativen Studienbedingungen oder alternativen Analysen (z.B. Controlling für potenzielle, in der ersten Studie nicht identifizierte Konfunde) testen. Entstörende Effekte können weniger wahrscheinlich auftreten und wirken ähnlich zu mehreren Zeiten und Orten. Bei der Auswahl von Studienplätzen kann die Umwelt an den Studienplätzen detailliert charakterisiert werden, um sicherzustellen, dass Standorte ökologisch ähnlich sind und daher weniger wahrscheinlich konfundierende Variablen haben. Schließlich kann der Zusammenhang zwischen den Umweltvariablen untersucht werden, die die Analyse möglicherweise mit den gemessenen Parametern begründen. Die Informationen zu Umweltvariablen können dann in ortsspezifischen Modellen verwendet werden, um Restvarianzen zu identifizieren, die auf reale Effekte zurückzuführen sein können. Abhängig von der Art des Studiendesigns gibt es verschiedene Möglichkeiten, dieses Design zu modifizieren, um konfundierende Variablen aktiv auszuschließen oder zu steuern: Fall-Kontroll-Studien beauftragen beide Gruppen, Fälle und Kontrollen gleichermaßen. Zum Beispiel, wenn jemand die Ursache des myokardiellen Infarkts studieren wollte und denkt, dass das Alter eine wahrscheinliche confounding variabel ist, wird jeder 67-jährige Infarktpatient mit einer gesunden 67-jährigen Kontrollperson übereinstimmen. In Fall-Kontroll-Studien sind angepasste Variablen am häufigsten das Alter und Geschlecht. Rückmeldung: Fall-Kontroll-Studien sind nur dann möglich, wenn es einfach ist, Kontrollen zu finden, d.h. Personen, deren Status gegenüber allen bekannten potentiellen Begründerfaktoren identisch ist wie der Patient des Falles: Angenommen, eine Fall-Kontroll-Studie versucht, die Ursache einer bestimmten Krankheit in einer Person zu finden, die 1) 45 Jahre alt ist, 2) Afro-Amerikaner, 3) aus Alaska, 4) ein avid Fußballspieler, 5) Vegetarier und 6) in der Ausbildung arbeiten. Eine theoretisch vollkommene Kontrolle wäre eine Person, die neben der nicht untersuchten Krankheit alle diese Merkmale übereinstimmt und keine Krankheiten hat, die der Patient nicht auch hat - aber eine solche Kontrolle zu finden wäre eine enorme Aufgabe. Kohortenstudien: Ein Grad der Anpassung ist auch möglich, und es wird oft getan, indem man nur bestimmte Altersgruppen oder einen bestimmten Geschlecht in die Studienpopulation zugibt, wodurch eine Kohorte von Menschen entsteht, die ähnliche Merkmale teilen und damit alle Kohorten vergleichbar sind in Bezug auf die mögliche konfundierende Variable.Wenn beispielsweise Alter und Geschlecht als Mitgründer gedacht werden, wären nur 40 bis 50 Jahre alte Männer an einer Kohortenstudie beteiligt, die das Myokardinfarktrisiko bei Kohorten, die entweder körperlich aktiv oder inaktiv sind, beurteilen würde. Zurück: In Kohortenstudien kann die Überberücksichtigung der Eingabedaten dazu führen, dass Forscher zu eng den Satz ähnlich gelegener Personen definieren, für die sie die Studie als nützlich erweisen, so dass andere Personen, denen die ursächliche Beziehung tatsächlich gilt, die Möglichkeit verlieren, von den Empfehlungen der Studie zu profitieren. Ebenso kann die Überkonzentration der Eingabedaten innerhalb einer Studie die Stichprobengröße in einer bestimmten Schicht auf den Punkt reduzieren, an dem Verallgemeinerungen, die durch die Beobachtung der Mitglieder dieser Schicht allein gezogen werden, nicht statistisch signifikant sind. Doppeljalousie: Verbirgt sich vor der Versuchspopulation und den Beobachtern die Experimentgruppenmitgliedschaft der Teilnehmer. Indem die Teilnehmer nicht wissen, ob sie eine Behandlung erhalten oder nicht, sollte der Placebo-Effekt für die Kontroll- und Behandlungsgruppen gleich sein. Indem die Beobachter nicht über ihre Mitgliedschaft wissen, sollte es keine Vorurteile von Forschern geben, die die Gruppen anders behandeln oder die Ergebnisse anders interpretieren. Zufällige kontrollierte Prüfung: Eine Methode, bei der die Studienpopulation zufällig geteilt wird, um die Chancen der Selbstauswahl durch Teilnehmer oder Vorurteile durch die Studiendesigner zu mildern. Vor Beginn des Experiments werden die Tester die Mitglieder des Teilnehmerpools ihren Gruppen (Steuerung, Intervention, Parallele) unter Verwendung eines Zufallsisierungsprozesses wie der Verwendung eines Zufallszahlengenerators zuordnen. In einer Studie über die Auswirkungen von Übungen wären die Schlussfolgerungen weniger gültig, wenn die Teilnehmer eine Wahl hätten, wenn sie der Kontrollgruppe angehören wollten, die nicht ausüben würde oder der Interventionsgruppe, die bereit wäre, an einem Übungsprogramm teilzunehmen. Die Studie würde dann andere Variablen außer Übung erfassen, wie zum Beispiel die Gesundheitsniveaus vor dem Erleben und die Motivation, gesunde Aktivitäten zu übernehmen. Von der Seite des Beobachters kann der Experimentator Kandidaten wählen, die eher die Ergebnisse zeigen, die die Studie will sehen oder interpretieren subjektive Ergebnisse (energiereichere, positive Einstellung) in einer Weise, die ihren Wünschen günstig ist. Streckung: Wie im obigen Beispiel wird die körperliche Aktivität als ein Verhalten gedacht, das vor myokardiellem Infarkt schützt; und das Alter wird als möglicher Mitbegründer angenommen. Die untersuchten Daten werden dann nach Altersgruppen geschichtet – das bedeutet, dass die Zuordnung zwischen Aktivität und Infarkt pro Altersgruppe analysiert wird. Wenn die unterschiedlichen Altersgruppen (bzw. Altersschichten) unterschiedliche Risikoquoten erbringen, muss das Alter als konfundierende Variable betrachtet werden. Es gibt statistische Tools, unter ihnen Mantel-Haenszel Methoden, die für die Schichtung von Datensätzen verantwortlich sind. Die Kontrolle über die Gründung durch die Messung der bekannten Konfunder und die Aufnahme als Kovariate ist multivariable Analyse wie Regressionsanalyse. Multivariate Analysen zeigen viel weniger Informationen über die Stärke oder Polarität der konfundierenden Variablen als Schichtungsmethoden. Zum Beispiel, wenn multivariate Analyse Kontrollen für Antidepressiva, und es nicht lenkt Antidepressiva für TCA und SSRI, dann wird es ignorieren, dass diese beiden Klassen von Antidepressiva entgegengesetzte Auswirkungen auf myokardielle Infarkt haben, und eine ist viel stärker als die andere. Alle diese Methoden haben ihre Nachteile: Die beste verfügbare Verteidigung gegen die Möglichkeit von schädlichen Ergebnissen aufgrund der Gründung ist oft auf Anstrengungen bei der Schichtung verzichten und stattdessen eine randomisierte Studie einer ausreichend großen Probe als Ganzes führen, so dass alle potenziellen konfundierenden Variablen (bekannt und unbekannt) durch Zufall über alle Studiengruppen verteilt werden und daher mit der binären Variablen für die Aufnahme/Ausschluss in jeder Gruppe unkorreliert werden. Ethische Erwägungen: In doppelblinden und randomisierten kontrollierten Versuchen wissen die Teilnehmer nicht, dass sie Empfänger von Schambehandlungen sind und möglicherweise wirksame Behandlungen verweigert werden. Es besteht die Möglichkeit, dass Patienten nur einer invasiven Chirurgie (die echte medizinische Risiken tragen) unter dem Verständnis, dass sie Behandlung erhalten. Obwohl dies ein ethisches Anliegen ist, ist es keine vollständige Darstellung der Situation. Für Operationen, die derzeit regelmäßig durchgeführt werden, aber für die es keine konkreten Beweise für eine echte Wirkung gibt, kann es ethische Probleme, solche Operationen fortzusetzen.Unter solchen Umständen sind viele Menschen den realen Risiken der Chirurgie ausgesetzt, aber diese Behandlungen können möglicherweise keinen erkennbaren Vorteil bieten. Sham-chirurgie-Kontrolle ist eine Methode, die es der medizinischen Wissenschaft ermöglichen, festzustellen, ob ein chirurgischer Eingriff wirksam ist oder nicht. Da es bekannte Risiken im Zusammenhang mit medizinischen Operationen gibt, ist es zweifelsohne ethisch, unified Chirurgen ad infinitum in die Zukunft zu führen. Siehe auch Anekdotale Beweise – Beweise, die sich auf persönliche Aussagen stützen Causal Inference – Zweig der Statistiken, die sich mit der Verringerung der ursächlichen Beziehungen zwischen Variablen Epidemiologische Methode – Wissenschaftliche Methode im spezifischen Bereich Simpson paradox – Wahrscheinlichkeit und Statistik Phänomen Referenzen Weiter lesen Pearl, J. (Januar 1998). " Warum es keinen statistischen Test gibt, warum viele denken, dass es gibt, und warum sie fast richtig sind" (PDF). UCLA Informatik Abteilung, Technischer Bericht R-256. Montgomery, D. C. (2001). " Blockierung und Gründung im 2 k {\displaystyle 2^{k} Factorial Design". Entwurf und Analyse von Experimenten (5. ed.). Wiley.pp.287–302. Dieses Lehrbuch hat einen Überblick über die Gründungsfaktoren und wie man sie bei der Konstruktion von Experimenten berücksichtigt. CS1 maint: postscript (link) Externe Links Diese Seiten enthalten Beschreibungen oder Beispiele für konfundierende Variablen: Tutorial:Confounding and Effect Measure Modification (Boston University School of Public Health)Linear Regression (Yale University) Tutorial von University of New England