Subcompact Auto ist eine amerikanische Klassifikation für Autos, die weitgehend dem B-Segment (Europa) oder Supermini (Großbritannien) Klassifikationen entspricht, und kleiner als ein kompaktes Auto. Gemäß der Definition der US-amerikanischen Umweltschutzagentur (EPA) für Autogrößenklassen liegt die Kategorie Subkompakt zwischen Minikompakt und kompakten Kategorien. Die EPA-Definition eines Subkompakts ist ein Personenkraftwagen mit einem kombinierten Innenraum und einem Frachtvolumen zwischen 85–99 Kubikfuß (2,410–2.800 L). Aktuelle Beispiele von Subcompact Autos sind die Ford Fiesta und Chevrolet Sonic. Die kleineren Autos in der Kategorie A-Segment / Stadtautos (wie der Chevrolet Spark und Smart Fortwo) werden manchmal Subkompakten in den USA genannt, weil der Name des EPA für diese kleinere Kategorie – Minicompact – von der Allgemeinheit nicht allgemein verwendet wird. Die Prävalenz der Kleinwagen in den Vereinigten Staaten stieg in den 1960er Jahren aufgrund der verstärkten Importe von Autos aus Europa und Japan. Die weit verbreitete Verwendung des Begriffs Subkompakt fiel mit der Zunahme der Subkompaktautos Anfang der 1970er Jahre in den USA zusammen. Zu den frühen 1970er Jahren gehören die AMC Gremlin, Chevrolet Vega und Ford Pinto. Geschichte 1960er Jahre Der Begriff Subkompakt entstand in den 1960er Jahren. In den frühen 1970er-Jahren kam es jedoch zu einem beliebten Einsatz, da Autohersteller in den Vereinigten Staaten begannen, kleinere Autos in ihre Aufstellung einzuführen. Zuvor wurden Autos in dieser Größe unterschiedlich Kategorisiert, darunter "kleine Autos" oder "economy cars". Mehrere dieser Kleinwagen wurden in den USA in limitierten Bänden produziert, darunter der US-amerikanische Austin (später Amerikaner Bantam) und die Crosley 1939. Ab den 50er Jahren wurden verschiedene importierte Kleinwagen in den USA verkauft, darunter die Nash Metropolitan, Volkswagen Beetle und verschiedene kleine britische Autos. Der Begriff Subkompakt existierte noch nicht, so dass der Metropolitan als "Kompakt- oder Economy-Auto" bezeichnet wurde und als zweites Fahrzeug für den Einsatz in der Stadt vermarktet wurde, nicht als Primärauto. Der Volkswagen Beetle wurde mit Werbung vermarktet, die die unkonventionellen Eigenschaften des Autos als Stärken zeigt und Käufer zu "denken klein. " Ford war einer der ersten Unternehmen, die versuchen, kostengünstige Kleinwagen im Volumen zu verkaufen. Von 1948 bis 1970 wurden ca. 250.000 wirtschaftliche englische Fords in die USA importiert, während über 235.000 nach Kanada gingen. Modelle wie der 1960er Ford Anglia wurden als "Das aufregendste Lichtauto der Welt" gefördert. 1970er Jahre Aufgrund der zunehmenden Beliebtheit der aus Europa und Japan importierten Kleinwagen in den späten 1960er Jahren begannen die amerikanischen Hersteller, in den frühen 1970er-Jahren konkurrierende Modelle vor Ort zu veröffentlichen. Der AMC Gremlin wurde bei seiner Einführung im April 1970 als "der erste amerikanische Import" und der erste U.S.-gebaute Subkompaktwagen beschrieben. Auch Ende 1970 für das Modelljahr 1971 eingeführt wurden die Chevrolet Vega und Ford Pinto. Pläne für den Subcompact AMC Gremlin vorveröffentlichte Vega und Pinto um mehrere Jahre wegen der Strategie von AMC, neue Marktchancen vor dem Wettbewerb zu erkennen. Der Umsatz der amerikanischen "niedriggewichtigen Autos" (einschließlich Subkompakten) belief sich 1972 und 1973 auf über 30 % des Gesamtumsatzes der Autos, trotz Inventarmangel für mehrere Modelle. Die Gremlin, Pinto und Vega waren alle Hinterradantriebe und mit Vierzylindermotoren erhältlich (der Pinto war auch mit dem Ford's Cologne V6 Motor erhältlich, während der Gremlin auch mit AMC I6 und V8 Motoren erhältlich war). Die Pontiac Astre, die Canadian-originierte Vega-Variante wurde im September 1974 in den USA veröffentlicht. Aufgrund der rückläufigen Verkäufe der größeren Pony-Autos (wie der Chevrolet Camaro und der ersten Generation Ford Mustang) Mitte der 1970er Jahre wurde der Vega-basierte Chevrolet Monza als gehobener Subkompakt eingeführt und der Ford Mustang II von der Pony-Autoklasse heruntergefahren, um für seine zweite Generation ein subkompaktes Auto zu werden. Die Monza mit ihren GM-Varianten Pontiac Sunbird, Buick Skyhawk, Oldsmobile Starfire und der Mustang II bis Ende des Jahrzehnts fortgesetzt. Die Chevrolet Chevette war GMs neuer Subkompakt auf Einstiegsebene, der als Modell 1976 eingeführt wurde. Es war ein amerikanisches Design der deutschen Tochtergesellschaft von Opel GM. Darüber hinaus begann die US-Umweltschutzagentur (EPA) mit einem neuen Fahrzeugklassifikationssystem, das auf dem Innenvolumen anstatt der Außengröße basiert. Sedanen mit bis zu 100 Kubikfuß Gepäckvolumen wurden als Subkompakt eingestuft. Es gab keine separate Subkompaktstation Wagenklasse mit bis zu 130 Kubikfüßen Volumen als klein eingestuft. " 1978 begann Volkswagen mit der Herstellung der Rabbit-Version des Golfs – ein modernes, vorderes Antriebsdesign – in Pennsylvania. Im Jahr 1982 begann American Motors die Herstellung der US Renault Alliance – eine Version des Renault 9 – in Wisconsin. Beide Modelle profitieren von europäischen Designs, Entwicklung und Erfahrung. 1980sUm die alternde Chevette in der zweiten Hälfte der 1980er Jahre zu ersetzen, Chevrolet führte vermarktete importierte Vorderradantrieb Subcompact Autos: die Suzuki Cultus (ein Dreizylinder-Hockback, schlecht als Chevrolet Sprint) und die Isuzu Gemini (ein Vierzylinder-Hack / Sedan als Chevrolet-Spektrum). 1990sWährend der 1990er Jahre bot GM die Geo-Marke mit dem Suzuki-gebauten Metro Subkompakt an. 2000er Jahre zu präsentieren Aufgrund der Nachfrage der Verbraucher nach kraftstoffeffizienten Autos in den späten 2000er Jahren, der Verkauf von Subkompakt-Autos machte es die am schnellsten wachsende Marktkategorie in den USA Jedoch, niedrigen Gaspreisen und der zusätzliche Raum in SUVs trug zu einem 50 Prozent Umsatz von Subkompakten im ersten Halbjahr 2020 im Vergleich zu 2019. Die meisten Subkompakten waren bis Ende des Jahrzehnts außer Produktion, einschließlich der Mazda 2 (nach 2014 unterbrochen), Scion xD (2016), Toyota Prius C (2017), Ford Fiesta (2019), Ford Nissan Micra (2019), Smart Fortwo (2019), Fiat 500 (2019), Toyota Yaris (2020), Honda Fit (2020), und Chevrolet Sonic (2020). Aktuelle Subcompact-Autos in der Produktion ab 2021 umfassen Modelle wie den Chevrolet Spark, Hyundai Accent (nur US), Kia Rio, die Mitsubishi Mirage, die Nissan Versa und die Mini Hatch. Siehe auch Kfz-Klassifikation Mini SUV Economy car == Referenzen ==