Niedrige Rückenschmerzen (LBP) oder lumbago sind eine gemeinsame Störung, die die Muskeln, Nerven und Knochen des Rückens betrifft. Schmerzen können von einer dull ständigen Ache zu einem plötzlichen scharfen Gefühl variieren. Niedrige Rückenschmerzen können von der Dauer als akute (bis zu 6 Wochen), subchronisch (6 bis 12 Wochen) oder chronischer (mehr als 12 Wochen) eingestuft werden. Die Bedingung kann von der zugrunde liegenden Ursache als mechanische, nicht mechanische oder veranschlagte Schmerzen weiter klassifiziert werden. Die Symptome niedriger Rückenschmerzen verbessern sich in der Regel innerhalb von wenigen Wochen ab Beginn der Arbeit, wobei 40–90 % der Menschen um sechs Wochen zurückgefordert werden. In den meisten Episoden mit geringem Rückenschmerzen wird eine spezifische zugrunde liegende Ursache nicht ermittelt oder sogar geprüft, wobei die Schmerzen auf mechanische Probleme wie Muskel oder Gelenkbelastung zurückzuführen sind. Wenn die Schmerzen nicht mit konservativer Behandlung oder wenn sie von "roten Flaggen" wie unerklärten Gewichtsverlust, Fieber oder erheblichen Problemen mit Gefühl oder Bewegung begleitet wird, können weitere Tests erforderlich sein, um ein ernsthaftes zugrunde liegendes Problem zu untersuchen. In den meisten Fällen sind Abbildungsinstrumente wie die Röntgenuntersuchung, die zu mographie berechnet werden, nicht sinnvoll und tragen ihre eigenen Risiken. Trotzdessen ist die Verwendung von Bildgebung in niedrigen Rückenschmerzen gestiegen. Manche geringe Rückenschmerzen werden durch beschädigte Intervertebral-Spitze verursacht, und der gerade legislative Anhebungstest ist nützlich, um diese Ursache zu ermitteln. In jenen, die chronische Schmerzen haben, kann das Schmerzverarbeitungssystem zu Funktionsstörungen führen, was zu erheblichen Schmerzen in Reaktion auf unschwere Ereignisse führt. Erstes Management mit nichtmedizinischen Behandlungen wird empfohlen. NSAIDs werden empfohlen, wenn diese nicht ausreichend wirksam sind. Normale Aktivität sollte so weit wie möglich fortgesetzt werden. Medikamente werden für die Dauer empfohlen, die sie hilfreich sind. Für diejenigen, die sich mit der üblichen Behandlung nicht verbessern, gibt es eine Reihe anderer Optionen. Opioids können nützlich sein, wenn einfache Schmerzmittel nicht ausreichen, aber sie werden aufgrund von Nebenwirkungen nicht generell empfohlen. Chirurgie kann für diejenigen mit chronischen Schmerzen und Behinderungen oder Wirbelsäule von Vorteil sein. Kein eindeutiger Vorteil wurde für andere Fälle von nicht-spezifischen Rückenschmerzen festgestellt. Niedrige Rückenschmerzen wirken häufig auf Stimmung, die durch Beratung oder Antidepressiva verbessert werden kann. Darüber hinaus gibt es viele alternative Medizintherapien, darunter die Alexander-Technik und die pflanzlichen Abhilfemaßnahmen, aber es gibt keine ausreichenden Nachweise, um sie zuversichtlich zu empfehlen. Die Nachweise für die chiropraktische Pflege und Wirbelsäule sind gemischt. Etwa 9–12% der Menschen (632 Millionen) haben LBP zu jedem bestimmten Zeitpunkt, und fast 25 % berichten über einen Punkt über einen Monat. Etwa 40 % der Menschen haben LBP zu einem gewissen Zeitpunkt in ihrem Leben, mit Schätzungen bis zu 80 % der Menschen in der entwickelten Welt. Schwierigkeiten treten am häufigsten zwischen 20 und 40 Jahren auf. Männer und Frauen sind gleichermaßen betroffen. Niedrige Rückenschmerzen sind zwischen 40 und 80 Jahren üblich, wobei die Gesamtzahl der betroffenen Personen, die als Bevölkerungsalter anwachsen, zunimmt. Zeichen und Symptome In der gemeinsamen Darstellung von akuten Rückenschmerzen entwickeln sich die Schmerzen nach Bewegungen, die Heben, Verdrehen oder Vorläufer beinhalten. Künftig können die Symptome beginnen, wenn sich die Bewegungen bewegen oder am nächsten Morgen aufhalten. Die Beschreibung der Symptome kann von der Ausschreibung bis hin zu diffusen Schmerzen reichen. Es kann oder kann sich mit bestimmten Bewegungen, wie der Anhebung eines Beins oder Positionen, wie z.B. mit Sitz oder Sitz nicht verschlechtern. Schmerzen, die die Beine (bekannt als sciatica) ersticken, können anwesend sein. Die erste Erfahrung akuter Rückenschmerzen ist in der Regel zwischen 20 und 40 Jahren. Häufig ist dies ein erster Grund, um ein medizinisches Fachpersonal als Erwachsene zu sehen. wiederkehrende Episoden treten in mehr als der Hälfte der Menschen mit wiederholten Episoden allgemein schmerzhafter als die erste. Weitere Probleme können zusammen mit niedrigen Rückenschmerzen auftreten. chronische Niedrige Rückenschmerzen sind mit Schlafproblemen verbunden, einschließlich einer größeren Zeit, die erforderlich ist, um in Schlafstörungen zu fallen, Störungen während des Schlafs, kürzere Schlafdauer und weniger Zufriedenheit mit Schlaf. Hinzu kommt, dass eine Mehrheit derjenigen mit chronischen niedrigen Rückenschmerzen Symptome von Depressionen oder Angst zeigen. Ursachen Niedrige Rückenschmerzen sind nicht eine bestimmte Krankheit, sondern eine Beschwerde, die durch eine große Anzahl von zugrunde liegenden Problemen verschiedener Schweregrade verursacht werden kann. Die Mehrheit der LBP hat keine klare Ursache, doch wird davon ausgegangen, dass es sich um nicht erschreckende Muskel- oder Skelettprobleme wie Sprotten oder Stämme handelt. Obesity, Rauchen, Gewichtszuwächse während der Schwangerschaft, Stress, schlechte körperliche Lage, schlechtes Nachlassen und schlechte Schlafposition können ebenfalls zu niedrigen Rückenschmerzen beitragen. Eine vollständige Liste möglicher Ursachen enthält viele weniger gemeinsame Bedingungen. Körperliche Ursachen können unter anderem Osteoarthritis, Degeneration der Scheiben zwischen der Wirbelsäule oder einer Wirbelsäule, zerbro(e) (z.B. Osteoporose) oder selten eine Infektion oder Tumor der Wirbelsäule umfassen. Frauen können akute Rückenschmerzen aus medizinischen Bedingungen haben, die sich auf das Fortpflanzungssystem von Frauen auswirken, einschließlich Endometriose, ovarischen Zysten, Eizellenkrebs oder uterine fibroids. Knapp die Hälfte aller schwangeren Frauen berichten während der Schwangerschaft Schmerzen in der unteren Rücken- oder Apulienzone, weil sie sich in ihrem Post- und Mitte der Schwere, die Muskel- und Ligabelastung verursacht, verändert haben. Niedrige Rückenschmerzen können weitgehend in vier Kategorien unterteilt werden: Musculoskeletal – mechanische (einschließlich Muskel-, Muskel-, Muskel- oder Osteoarthritis); ihrniiertes Nukleus-Pflaosus, Herniated-Galgenose; Wirbelsäule; oder Kompressionsklemmung – HLA-B27-assoziierte Arthritis, einschließlich Ankylosing spondylitis, Reaktive Arthritis, Psoriatic Arthritis und Entzündung Darmerkrankungen Malignan – Knochenmetastasis aus Lung, Brust, Prostata, Schilddrüse Infektion – Ostmyelitis; Rückenschmerzen können auch durch eine Harnweginfektion verursacht werden. Pathophysiologie Backstrukturen Die Region lumbar (oder niedriger Rücken) besteht aus fünf Wirbelschichten (L1–L5), manchmal auch aus der sacrum. Zwischen diesen Wirbelstürmen handelt es sich um fibrocartilaginous Discs, die als Abschirme wirken, die Vertebrae vor der Rodung verhindern und gleichzeitig den Rückenmark schützen. Nerven kommen aus und gehen in den Rückenmark durch spezielle Öffnungen zwischen dem Wirbel, die Haut mit Empfindungen und Botschaften an Muskeln. Stabilität der Wirbelsäule wird durch die Ligan und Muskeln des Rückens und des Bauches gewährleistet. Kleine Gelenke, die als Gesichtsgelenksgrenz bezeichnet werden und die Bewegung des Rückens direkt. In vielen gemeinsamen Bewegungen wie sitzen, Fuß und Heben sind die Multifidus Muskeln am Rücken des Rückens und wichtig, um die Wirbelsäule sofort und stabil zu halten. Ein Problem mit diesen Muskeln wird oft in einer Person mit chronischen Rückenschmerzen festgestellt, da die Rückenschmerzen die Person dazu veranlassen, die Rückenmuskeln zu benutzen, um die Schmerzen zu vermeiden. Das Problem mit den Multifasermuskeln geht auch nach dem Schmerz weiter und ist wahrscheinlich ein wichtiger Grund, warum die Schmerzen zurückgehen. Lehrende mit chronischen Rückenschmerzen, wie diese Muskeln verwendet werden, werden im Rahmen eines Wiederauffüllungsprogramms empfohlen. Eine Intervertebralscheibe hat einen gelatigen Kern, der von einem Fibrous-Ring umgeben ist. In seinem normalen, unbeschädigten Staat wird der Großteil der Scheibe nicht von den Kreislauf- oder Nervensystems bedient – Blut und Nerven laufen nur außerhalb der Scheibe. Spezialzellen, die ohne direkte Blutversorgung überleben können, sind im Inneren der Scheibe. Im Laufe der Zeit verlieren die Scheiben Flexibilität und die Fähigkeit, körperliche Kräfte zu absorbieren. Diese verringerte Fähigkeit, körperliche Kräfte zu bewältigen, erhöht Stress auf andere Teile der Wirbelsäule, was zu einer Verdickung und zu einem starken Wachstum der Wirbelsäule führt. Infolgedessen gibt es weniger Raum, durch den der Rückenmark und die Nervenwurzeln passieren können. Wenn eine Scheibe infolge einer Schädigung oder Krankheit entsteht, kann die Geißel einer Scheibe geändert werden: Blutgefäße und Nerven können in ihre Innen- und/oder ihrni-Gremsmaterial direkt auf einer Nervenwurzel wachsen. Jede dieser Änderungen kann zu Rückenschmerzen führen. Schmerzgefühl ist in der Regel ein unangenehmes Gefühl, auf ein Ereignis zu reagieren, das die Gewebe des Körpers beschädigt oder möglicherweise beschädigt. Vier wesentliche Schritte im Prozess des Schmerzgefühls: Transduktion, Übertragung, Wahrnehmung und Modulation. Die Nervenzellen, die Schmerzen erkennen, haben Zellkörper in den dorsalen Stammbandenlia und Fasern, die diese Signale an den Rückenmark senden. Das Schmerzgefühl beginnt, wenn die schmerzhemmende Veranstaltung die Beendigung geeigneter sensorischer Nervenzellen bewirkt. Diese Art von Zelle verwandelt die Veranstaltung in ein elektrisches Signal durch die Einführung. Verschiedene Arten von Nervenfasern führen die Übertragung des elektrischen Signals von der transducierenden Zelle bis zum Posterioren Horn von Rückenmark, von dort bis zum Gehirn und dann vom Gehirn auf die verschiedenen Teile des Gehirns wie das Thialamus und das Gliedsystem. Im Gehirn werden die Schmerzsignale verarbeitet und Kontext im Prozess der Schmerzwahrnehmung gegeben. Durch Modulation kann das Gehirn die Entsendung weiterer Nervenimpulse ändern, indem es die Freisetzung von Neurotransmittern verringert oder erhöht. Teile des Schmerzgefühls und des Verarbeitungssystems können nicht ordnungsgemäß funktionieren; das Gefühl von Schmerzen, wenn keine äußere Ursache vorhanden ist, das Signal zu viel Schmerzen aus einer bestimmten Ursache oder das Signal von Schmerzen aus einer normalerweise nicht-painful Veranstaltung. Darüber hinaus können die schmerzmodulierenden Mechanismen nicht ordnungsgemäß funktionieren. Diese Phänomene sind an chronischen Schmerzen beteiligt. Diagnose Da die Struktur des Rückens komplex ist und die Berichterstattung von Schmerzen ist subjektiv und von sozialen Faktoren betroffen, ist die Diagnose niedriger Rückenschmerzen nicht einfach. Obwohl die meisten niedrigen Rückenschmerzen durch Muskel- und Gelenkprobleme verursacht werden, muss diese Ursache von neurologischen Problemen, Wirbelsäulen, Wirbelsäulen und Infektionen, unter anderem getrennt werden. Klassifikation Es gibt eine Reihe von Möglichkeiten, geringe Rückenschmerzen einzustufen, ohne dass eine Methode am besten ist. Es gibt drei allgemeine Arten von geringem Rückenschmerzen: mechanische Rückenschmerzen (einschließlich nichtspezifischer Muskelsculoskeletal-Stämme, gepresste Nervenwurzeln, degenerativen Gliedern oder gemeinsamer Krankheiten und zerbrochene Wirbelsäulen), nichtmechanische Rückenschmerzen (Grundsätze, Entzündungsbedingungen wie spondyloarthritis und Infektionen) und Schmerzen von internen Organen (Griebenkrankheit, Nierensteine und aortic aeurysm). mechanische oder musculoskeletal-Probleme, die in den meisten Fällen (rund 90 % oder mehr) auftreten, und von denen, die meisten (rund 75) % haben keine bestimmte Ursache, werden aber wegen Muskelbelastung oder Schädigung von Liganden erwogen. Selten führen Beschwerden von niedrigen Rückenschmerzen zu systemischen oder psychologischen Problemen wie Fibromyalgie und somatoformstörungen. Niedrige Rückenschmerzen können auf der Grundlage der Zeichen und Symptome klassifiziert werden. Schmerzen, die sich nicht auf bestimmte Bewegungen ändern, und werden auf die niedrigere Rückseite gelegt, ohne über die Buttocks hinaus zu drängen, sind als nicht spezifische, am häufigsten klassifiziert. Schmerzen, die den Bein unter dem Knie strahlen, befinden sich auf einer Seite (im Falle einer Glättung) oder auf beiden Seiten (in der Wirbelsäule) und Veränderungen der Schwere bei der Reaktion auf bestimmte Positionen oder Manöten sind radicular und machen 7 % der Fälle aus. Schmerzen, die durch rote Flaggen wie Traumata, Fieber, eine Geschichte des Krebses oder signifikante Muskelschwäche begleitet werden, können ein ernsteres zugrunde liegendes Problem erkennen und als dringende oder besondere Aufmerksamkeit eingestuft werden. Die Symptome können auch durch Dauer als akute, subchronisch (auch bekannt als subakus) oder chronische eingestuft werden. Die spezifische Dauer, die erforderlich ist, um all diese zu treffen, wird nicht allgemein vereinbart, doch werden in der Regel weniger als sechs Wochen als akuter, schmerzfähiger sechs bis zwölf Wochen subchronisch eingestuft, und mehr als zwölf Wochen sind chronische. Management und Prognosis können sich auf die Dauer der Symptome ändern. Rote Flagge Die Anwesenheit bestimmter Zeichen, bezeichneter roter Flaggen, weist darauf hin, dass weitere Tests erforderlich sind, um ernsthaftere zugrunde liegende Probleme zu untersuchen, die eine sofortige oder spezifische Behandlung erfordern. Das Vorhandensein einer roten Flagge bedeutet nicht, dass es ein erhebliches Problem gibt. Man schlägt nur vor, und die meisten Menschen mit roten Flaggen haben kein ernsthaftes Problem. Wenn in den ersten vier Wochen nach Beginn der Symptome keine roten Flaggen vorhanden sind, wurde die Diagnosebildgebung oder Laborprüfung nicht als nützlich erwiesen. Nutzen vieler roter Flaggen werden durch Beweise kaum unterstützt. Nutzen für die Erkennung einer Fraktur sind: älteres Alter, Kortikosteroid-Nutzung und erhebliche Traumata, insbesondere wenn sie zu Hautzeichen führt. Am besten ist das Vorhandensein von Krebs eine Geschichte derselben. Mit anderen ermittelten Ursachen werden Menschen mit nicht-spezifischen Rückenschmerzen in der Regel symptomatisch behandelt, ohne dass die Ursache genau bestimmt ist. Bemühungen, Faktoren aufzudecken, die die Diagnose, wie Depression, Substanzmissbrauch oder eine Agenda für Versicherungszahlungen erschweren könnten, können hilfreich sein. Tests Bildgebung ist angegeben, wenn rote Flaggen, fortwährende neurologische Symptome, die sich nicht lösen, oder anhaltende oder schlechtere Schmerzen vorhanden sind. Insbesondere wird eine frühzeitige Nutzung der Bildgebung (entweder MRI oder CT) für mutmaßliche Krebs, Infektion oder Cauda equina-Syndrom empfohlen. MRI ist leicht besser als CT für die Erkennung von Lympherkrankungen; die beiden Technologien sind gleichermaßen nützlich für die Diagnose der Wirbelsäule. Nur wenige physische Diagnosetests sind hilfreich. In jenen, die mit einer Diskretion versehen sind, ist der gerade legierte Test fast immer positiv. Lumbar provokative Diskographie kann nützlich sein, um eine spezielle Scheibe zu ermitteln, die Schmerzen in denjenigen mit chronischen hohen Rückenschmerzen verursacht. therapeutische Verfahren wie Nervenblöcke können ebenfalls genutzt werden, um eine bestimmte Schmerzquelle zu bestimmen. Manche Nachweise unterstützen die Verwendung von Gesichts-Joint-Injektionen, die Umwandlung von epiduralen Injektionen und Sacroiliac-Injektionen als Diagnosetests. Die meisten anderen physikalischen Tests, wie die Bewertung von scoliose, Muskelschwäche oder Verstopfung, und behinderte Reflexe, sind wenig Gebrauch. Beschwerden mit niedrigen Rückenschmerzen sind eines der häufigsten Gründe, warum Menschen Ärzte besuchen. Schmerzen, die nur wenige Wochen dauern, dürften die Schmerzen allein subventionieren. Kommt eine medizinische Geschichte und körperliche Prüfung einer Person nicht als Ursache vor, beraten die medizinischen Gesellschaften gegen bildliche Tests wie Röntgen, CT-Scans und MRIs. Einzelpersonen können solche Tests wünschen, es sei denn, rote Flaggen sind vorhanden, sie sind unnötige Gesundheitsversorgung. Routinemäßige Abbildung erhöht Kosten, ist mit höheren Geschwindigkeiten der Chirurgie verbunden, die insgesamt keinen Nutzen haben, und die verwendete Strahlung kann gesundheitsschädlich sein. Weniger als 1% der bildgebenden Tests erkennen die Ursache des Problems an. Bilder können auch harmlose Unnormalitäten erkennen, die Menschen ermutigen, unnötige Tests oder Sorgen zu verlangen. MRI-Scans der Region lumbar stiegen von 1994 bis 2006 um mehr als 300 % unter den Empfängern der Vereinigten Staaten. Präventionsübung scheint nützlich, um geringe Rückenschmerzen zu verhindern. Übung ist wahrscheinlich auch wirksam, um Wiederholungen in jenen mit Schmerzen zu verhindern, die über sechs Wochen dauerten. mittlere bestätigte Matratzen sind für chronische Schmerzen vorteilhafter als feste Matratzen. Man kann nur wenig nachweisen, dass die Rückenmarks hilfreicher sind, um niedrige Rückenschmerzen zu vermeiden als Bildung über geeignete Hebetechniken. Es gibt keine Qualitätsdaten, die mittelbetriebene Matratzen über feste Matratzen unterstützen. Manche Studien, die diesen Begriff widersprüchlich haben, haben es auch versäumt, Schlafposten und Matratzen aufzunehmen. Die günstigste Schlaffläche kann bevorzugt werden. Schuhe insolen helfen nicht, geringe Rückenschmerzen zu verhindern. Management Die meisten Menschen mit akuter oder subakuter Rückenschmerzen verbessern sich im Laufe der Zeit nicht. Innerhalb des ersten Monats gibt es häufig Verbesserungen. Empfehlungen umfassen verbleibende Aktivität, Vermeidung von Aktivitäten, die die Schmerzen verschlimmern, und Verständnis der Selbstpflege der Symptome. Management von niedrigen Rückenschmerzen hängt von den drei allgemeinen Kategorien ab: mechanische Probleme, nicht mechanische Probleme oder Schmerzen. akute Schmerzen, die nur leichte bis mäßige Probleme verursachen, zielen darauf ab, die normale Funktion wiederherzustellen, den Einzelnen wieder zu arbeiten und Schmerzen zu minimieren. Die Voraussetzung ist in der Regel nicht ernst, löst sich ohne viel zu tun, und die Erholung wird dadurch unterstützt, dass versucht wird, so schnell wie möglich innerhalb der Grenzen der Schmerzen wieder in normale Tätigkeiten zurückzukehren. Personen, die durch die Verteidung dieser Fakten Fähigkeiten verfügen, sind für die Beschleunigung der Erholung von Nutzen. Für diejenigen mit subchronischen oder chronischen Rückenschmerzen können multidisziplinäre Behandlungsprogramme helfen. Erstverwaltung mit nicht-medizinischen Behandlungen wird empfohlen, wobei NSAIDs verwendet werden, wenn diese nicht ausreichend wirksam sind. Nicht-Arzneimittelbasierte Behandlungen umfassen oberflächliche Hitze, Massage, Beschäftige oder Wirbelsäule. Acetaminophen und systemische Steroide werden nicht empfohlen, da beide Medikamente nicht wirksam sind, um die Schmerzen in akuten oder subakuten Schmerzen zu verbessern. Physikalisches Management, das die allgemeine körperliche Aktivität erhöht, wurde empfohlen, aber bei der Behandlung eines akuten Schmerzes keine klare Beziehung zu Schmerzen oder Behinderungen gefunden. Bei akuten Schmerzen unterstützen niedrig- bis mäßig hochwertige Beweise das Gehen. Behandlung nach McKenzie-Methode ist etwas wirksam für wiederkehrende akute niedrige Rückenschmerzen, aber ihr Nutzen auf kurze Sicht erscheint nicht signifikant. Es gibt Zelte, die Verwendung von Wärmetherapie für akute und subchronische Rückenschmerzen zu unterstützen, aber wenig Nachweise für die Verwendung von Wärme oder Kältetherapie bei chronischen Schmerzen. Wirak-Befunde deuten darauf hin, dass Rückengurte die Zahl der verpassten Arbeitstage verringern könnten, aber es gibt nichts, zu schlagen, dass sie mit den Schmerzen helfen werden. Ultraschall- und Schockwellentherapien erscheinen nicht wirksam und werden daher nicht empfohlen. Lumbar Traktion ist nicht wirksam als Intervention für radikarme Rückenschmerzen. Unklar ist auch, ob lumbar eine wirksame Behandlungsmaßnahme ist. Aerobicübungen wie progressives Gehen scheinen für subakute und akute Rückenschmerzen nützlich, werden für chronische Rückenschmerzen stark empfohlen und werden nach der Operation empfohlen. In Richtungsbemühungen, die versuchen, geringe Rückenschmerzen zu begrenzen, wird in substantiellen, chronischen und radikalen Rückenschmerzen empfohlen. Diese Übungen funktionieren nur, wenn sie geringe Rückenschmerzen beschränken. Übungsprogramme, die sich nur ausbreiten, werden nicht für geringe Rückenschmerzen empfohlen. Generika oder nicht spezifische Bereiche wurden ebenfalls gefunden, um mit akuten Rückenschmerzen nicht zu helfen. Künftig, vor allem mit begrenztem Bewegungsspektrum, kann die künftige Entwicklung der Behandlung wie Begrenzung der Stärke und Begrenzung von Übungen behindert werden. Übungstherapie ist wirksam bei abnehmenden Schmerzen und der Verbesserung der körperlichen Funktion, der Muskelkraft und der psychischen Gesundheit für diejenigen mit chronischen Rückenschmerzen. Es scheint auch, die wiederkehrenden Kurse für sechs Monate nach Abschluss des Programms zu senken und die langfristige Funktion zu verbessern. Keine Beweise dafür, dass eine bestimmte Art von Übungstherapie effektiver ist als eine andere. Die Alexander-Technik scheint für chronische Rückenschmerzen nützlich, und es gibt vorläufige Nachweise, um den Einsatz von Yoga zu unterstützen. Wenn eine Person mit chronischen Rückenschmerzen motiviert ist, wird empfohlen, die Behandlung akuter oder subakuter Rückenschmerzen zu unterbinden. Transkutane elektrische Nervenanreizung (TENS) wurde nicht in chronischen Rückenschmerzen wirksam. Nachweise für die Verwendung von Schuhen insole, da eine Behandlung unmissverständlich ist. Motor-Kontrolle beinhaltet die Lenkung und Verwendung normaler Muskeln bei einfachen Aufgaben, die dann zu komplexeren Aufgaben führen, verbessern Schmerzen und funktionieren bis zu 20 Wochen, aber wenig anders aus der manuellen Therapie und anderen Formen der Übung. Kfz-Kontrolle, die mit manueller Therapie einhergehen, führen auch ähnliche Reduktionen der Schmerzintensität im Vergleich zur allgemeinen Stärke und Grundausbildung, aber nur die letzteren haben auch die Muskel- und Stärke verbessert, während gleichzeitig die selbst gemeldete Behinderung verringert wird.Periphere Nervenanreize, ein minimalinvasives Verfahren, können in Fällen chronischer Rückenschmerzen, die nicht auf andere Maßnahmen reagieren, nützlich sein, obwohl die Beweismittel, die sie unterstützen, nicht schlüssig sind, und es ist nicht wirksam für Schmerzen, die in den Gesetzgeber hineinstrahlen. Wasseraufbereitung wird als Option für diejenigen mit anderen bestehenden Bedingungen wie extreme Adipositas, degenerative gemeinsame Krankheit oder andere Bedingungen empfohlen, die den allmählichen Aufstieg beschränken. Wasseraufbereitung wird empfohlen für chronische und subakusarme Rückenschmerzen in denjenigen mit einem bestehenden Zustand. Wasseraufbereitung wird nicht empfohlen für Menschen, die keine bestehende Bedingung haben, die ihren allmählichen Aufstieg beschränkt. Es gibt wenig Forschung, die den Einsatz von lumbaren Verlängerungsmaschinen unterstützt und daher nicht empfohlen werden. Es gibt keine Qualitätsnachweise, die Piraterie in niedrigen Rückenschmerzen unterstützen. Medikamente Die Behandlung von niedrigen Rückenschmerzen umfasst oft Medikamente für die Dauer, die sie von Nutzen sind. Mit der ersten Episode mit geringem Rückenschmerzen ist die Hoffnung eine vollständige Heilung; wenn das Problem chronisch wird, können die Ziele das Schmerzmanagement und die Wiederherstellung so viel Funktion wie möglich ändern. Da Schmerzmittel nur etwas wirksam sind, können die Erwartungen hinsichtlich ihres Nutzens von der Realität abweichen, was zu einer geringeren Zufriedenheit führen kann. In der Regel wird zunächst empfohlen: Acetaminophen (paracetamol), NSAIDs (aber nicht Aspirin) oder Skelettmuskeln, die für die meisten Menschen ausreichend sind. Vorteile mit NSAIDs; dennoch ist es oft klein. Qualitätsprüfungen haben ergeben, dass Acetaminophen (paracetamol) nicht effektiver als Placebo bei der Verbesserung von Schmerzen, Lebensqualität oder Funktion sind. NSAIDs sind für akute Episoden wirksamer als Acetaminophen; sie tragen jedoch ein größeres Risiko von Nebenwirkungen, einschließlich Nierenversagen, Magengeschwüre und möglicherweise Herzproblemen. NSAIDs sind also eine zweite Wahl für Acetaminophen, die nur empfohlen wird, wenn die Schmerzen nicht von letzterem behandelt werden. NSAIDs sind in verschiedenen Klassen erhältlich; es gibt keine Belege, um die Verwendung von COX-2-Inhibitoren über jede andere Klasse von NSAIDs im Hinblick auf die Vorteile zu unterstützen. hinsichtlich der Sicherheit kann naproxen am besten sein. Muskelreize können von Vorteil sein. Wenn die Schmerzen noch immer nicht angemessen verwaltet werden, kann die kurzfristige Verwendung von Opoiden wie Morphin nützlich sein. Diese Medikamente haben ein Suchrisiko, können negative Interaktionen mit anderen Drogen haben und ein größeres Risiko von Nebenwirkungen haben, einschließlich Schwindel, Übelkeit und Verstopfung. Die Wirkung der langfristigen Verwendung von Opoiden für niedrigere Rückenschmerzen ist unbekannt. Opioid-Behandlung für chronische geringe Rückenschmerzen erhöht das Risiko für den lebensunsicheren Drogenkonsum. Fachgruppen beraten gegen die allgemeine langfristige Verwendung von Opoiden für chronische geringe Rückenschmerzen. Seit 2016 hat der CDC eine Leitlinie für den vorgeschriebenen Opioideinsatz bei der Behandlung chronischer Schmerzen veröffentlicht. Es stellt fest, dass Opoid-Nutzung nicht die bevorzugte Behandlung ist, wenn chronische Schmerzen aufgrund der übermäßigen Risiken bewältigt werden. Wenn vorgeschrieben, sollte eine Person und ihre Klinik einen realistischen Plan haben, ihre Verwendung in Fällen einzustellen, in denen die Risiken den Nutzen überwiegen. Für ältere Menschen mit chronischem Schmerz können Opoide in denjenigen verwendet werden, für die NSAIDs ein zu hohes Risiko darstellen, einschließlich Patienten mit Diabetes, Magen oder Herz. Sie können auch für eine Gruppe von Menschen mit neuropathischen Schmerzen nützlich sein. Antidepressiva können wirksam sein, um chronische Schmerzen im Zusammenhang mit Depressionen zu behandeln, aber sie haben ein Risiko von Nebenwirkungen. Obwohl die Antiseizure-Arzneimittel, Pregabalin, und Topiramate werden manchmal für chronische Schmerzen verwendet, die keinen Nutzen darstellen. Systemische orale Steroide wurden nicht in geringem Rückenschmerzen gezeigt. Gesichtsseitige gemeinsame Injektionen und Steroid-Injektionen in die Scheiben wurden nicht als wirksam für diejenigen mit anhaltenden, nicht bestrahlten Schmerzen angesehen; sie können jedoch für diejenigen mit anhaltenden sizilitischen Schmerzen gelten. Epidural Korticosteroid-Injektionen bieten eine leichte und fragwürdige kurzfristige Verbesserung in denjenigen mit sciatica, aber sind keine langfristigen Vorteile. Es gibt auch Bedenken hinsichtlich möglicher Nebenwirkungen. Eine Studie mit 80 Patienten ergab, dass Magnesium in jenen mit chronischen Rückenschmerzen nützlich ist. Chirurgie kann in jenen mit einer geernteten Scheibe nützlich sein, die erhebliche Schmerzen verursacht, die in den Gesetzgeber, erhebliche Beinschwächen, Blasenprobleme oder Verlust der Darmkontrollen verfallen. Man kann auch in denjenigen mit Spinalstenose nützlich sein. Mangels dieser Probleme gibt es keine klaren Beweise für einen Nutzen aus der Operation. Diskomik (die teilweise Entfernung einer Scheibe, die zu Beinschmerzen führt) kann rascher als nichtchirurgische Behandlungen sein. Diskomik hat bessere Ergebnisse in einem Jahr, nicht jedoch in vier bis zehn Jahren. Je weniger invasive Mikroorganismen wurden nicht zu einem anderen Ergebnis als einer regulären Diskektomie geführt. Für die meisten anderen Bedingungen gibt es keine ausreichenden Nachweise, um Empfehlungen für chirurgische Optionen abzugeben. Langfristig ist die Operation auf degenerativen Lympherkrankungen nicht klar. Weniger invasive chirurgische Optionen haben die Wiederherstellungszeiten verbessert, aber die Wirksamkeit ist unzureichend. Für diejenigen mit Schmerzen, die auf die niedrigere Rückenseite durch die Glättung zurückzuführen sind, unterstützt faire Nachweise die Wirbelsäule als intensive körperliche Therapie und etwas besser als nicht-intensitäre Maßnahmen. Fusion kann für diejenigen mit geringem Rückenschmerzen von erworbenen Vertriebenenen gelten, die mit konservativer Behandlung nicht verbessert werden, obwohl nur wenige von denen, die über die Fusion verfügen, gute Ergebnisse haben. Es gibt eine Reihe unterschiedlicher chirurgischer Verfahren, um die Fusion zu erreichen, ohne dass ein klarer Beweis dafür vorliegt, dass es besser ist als die anderen. In der Fusion werden die Risiken erhöht, aber es gibt keine zusätzliche Verbesserung der Schmerzen oder Funktion. Alternative Medizin Unklar ist, ob unter denen, die nichtchronische Rückenschmerzen aufweisen, alternative Behandlungen sinnvoll sind. Chiropriente Pflege oder Wirbelsäulentherapie (SMT) ähnelt anderen empfohlenen Behandlungen. Nationale Leitlinien erreichen unterschiedliche Schlussfolgerungen, wobei einige keine Spinalmanipulation empfehlen, einige als optional bezeichneten Manipulationen, und andere empfehlen einen kurzen Kurs für diejenigen, die sich nicht mit anderen Behandlungen verbessern. Überprüfung 2017 empfohlener Spinalmanipulation auf der Grundlage qualitativer Nachweise. Manipulationen unter Anästhesie oder medizinisch unterstützten Manipulationen reichen nicht aus, um eine zuverlässige Empfehlung abzugeben. Spinal Manipulative hat keine bedeutenden Vorteile gegenüber Motorkontrollen. Es ist nicht besser als Placebo, gewöhnliche Pflege, oder Scheinenen für nicht spezifische akute Schmerzen oder subchronische Schmerzen. Für diejenigen mit chronischem Schmerz verbessert sie die Schmerzen etwas mehr als keine Behandlung und dasselbe wie Medikamente, aber sie hilft nicht mit Behinderung. Dieser Schmerznutzen ist nur nach der Behandlung und nicht im Anschluss. Acupuncture kann eine vernünftige Methode sein, um Personen mit chronischen Schmerzen zu versuchen, die nicht auf andere Behandlungen wie konservative Pflege und Medikamente reagieren. Massagetherapie scheint keinen großen Nutzen für akute Rückenschmerzen zu bieten. Nach einer Bewertung von Cartier im Jahr 2015 war die Behandlung akuter Rückenschmerzen besser als die Behandlung von Schmerzen nur kurzfristig. Keine Wirkung auf die Verbesserung der Funktion. Für chronische schmerzarme Massagetherapie war nicht besser als keine Behandlung für Schmerzen und Funktion, sondern nur kurzfristig. Die Gesamtqualität der Beweismittel war gering und die Autoren kommen zu dem Schluss, dass die Massagetherapie in der Regel keine wirksame Behandlung für geringe Rückenschmerzen ist. Massagetherapie wird für ausgewählte Menschen mit subakuten und chronischen Rückenschmerzen empfohlen, aber es sollte mit einer anderen Form der Behandlung wie Aerobic oder Kraftübungen eingeschränkt werden. Für akute oder chronische radikäre Schmerzen wird eine Massagetherapie nur empfohlen, wenn geringe Rückenschmerzen als Symptom betrachtet werden. mechanische Massagewerkzeuge werden nicht empfohlen für die Behandlung jeglicher Form von Rückenschmerzen. Prolotherapie – die Praxis der Einleitung von Lösungen in Gelenke (oder andere Bereiche), um Entzündungen zu verursachen und dadurch die Heilungsreaktion des Körpers zu stimulieren – wurde nicht selbst wirksam, obwohl es hilfreich sein kann, wenn es einer anderen Therapie hinzugefügt wird. Herbal-Arzneimittel insgesamt werden nicht durch Beweise unterstützt. Die Kräuterbehandlungen des Teufels und des weißen Willens können die Zahl der Menschen, die hohe Schmerzen melden, verringern; für diejenigen, die Schmerzlinderungserzieher nehmen, ist dieser Unterschied jedoch nicht signifikant. Capsicum, in Form eines Gels oder eines Gipsstücks, wurde gefunden, um Schmerzen zu verringern und die Funktion zu erhöhen. Verhaltensweise kann für chronische Schmerzen nützlich sein. Es gibt mehrere Arten verfügbar, darunter die betriebliche Konditionierung, die die Verstärkung nutzt, um unerwünschtes Verhalten zu reduzieren und die erwünschte Verhaltensweise zu erhöhen; kognitive Verhaltenstherapie, die den Menschen hilft, negatives Denken und Verhalten zu erkennen und zu korrigieren, und die reaktionsfähige Konditionierung, die eine physiologische Antwort auf Schmerzen ändern kann. Der Vorteil ist jedoch gering. Medizinische Anbieter können ein integriertes Programm für Verhaltenstherapien entwickeln. Es ist unmissverständlich, ob die sinngemäße Stresssenkung die chronische Rückenschmerzenintensität oder die damit verbundene Behinderung verringert, obwohl es empfiehlt, die Akzeptanz der vorhandenen Schmerzen zu verbessern. Vorläufige Nachweise unterstützen die Neuroreflexotherapie (NRT), in der kleine Metallstücke nur unter der Haut des Ohrs und der Rückseite für nicht spezifische geringe Rückenschmerzen platziert werden. Multidisziplinäre biopsychosoziale Rehabilitation (MBR), die auf körperliche und psychische Aspekte ausgerichtet ist, können die Rückenschmerzen verbessern, aber es ist begrenzt. Mangel an guten Qualitätsnachweisen zur Unterstützung der Verwendung von Funkfrequenzverweigerung für Schmerzlinderung. KT Man hat sich für das Management chronischer, nicht spezifischer Rückenschmerzen als andere etablierte Schmerzmanagementstrategien als nicht anders erwiesen. Bildung Es gibt starke Belege dafür, dass die Bildung die niedrigen Rückenschmerzen verbessern kann, wobei eine 2,5-Stunden-Schulung effektiver ist als die übliche Pflege, um die Rückkehr der Menschen auf kurze und langfristige Arbeit zu erleichtern. Dies war für Menschen mit akuten und nicht chronischen Rückenschmerzen effektiver. Prognose Insgesamt ist das Ergebnis akuter Rückenschmerzen positiv. Schmerzen und Behinderungen verbessern in den ersten sechs Wochen ein großes Geschäft mit einer vollständigen Erholung von 40 bis 90 %. In jenen, die nach sechs Wochen noch Symptome haben, ist die Verbesserung im Allgemeinen langsamer, wobei nur geringe Gewinne bis zu einem Jahr zu verzeichnen sind. Jedes Jahr sind Schmerzen und Behinderungen in den meisten Menschen gering bis minimal. Distress, frühere geringe Rückenschmerzen und die Zufriedenheit der Arbeitsplätze sind nach einer Episode akuter Schmerzen vorausgesagt. Manche psychologische Probleme wie Depression oder Unbehagen aufgrund des Verlusts der Beschäftigung können die Episode niedriger Rückenschmerzen verlängern. Nach einer ersten Phase von Rückenschmerzen treten in mehr als der Hälfte der Menschen erneut auf. Bei anhaltend niedrigen Rückenschmerzen ist das kurzfristige Ergebnis ebenfalls positiv, mit Verbesserungen in den ersten sechs Wochen, aber sehr wenig Verbesserungen nach diesem Ergebnis. Jährlich haben diejenigen mit chronischen Rückenschmerzen in der Regel weiterhin mäßige Schmerzen und Behinderung. Personen, die ein höheres Risiko von Langzeitbehinderungen haben, umfassen diejenigen mit schlechten Fähigkeiten oder mit Angst vor Aktivitäten (2,5 mal mehr wahrscheinlich schlechte Ergebnisse in einem Jahr), diejenigen mit einer schlechten Fähigkeit, Schmerzen, Funktionsstörungen, schlechte allgemeine Gesundheit oder ein signifikanter psychiatrischer oder psychologischer Bestandteil der Schmerzen zu bewältigen (Waddell-Marke). Prognosis kann durch Erwartungen beeinflusst werden, wobei diejenigen, die positive Erwartungen an die Erholung haben, mit einer höheren Wahrscheinlichkeit der Rückkehr ins Arbeitsleben und den Gesamtergebnissen verbunden sind. Epidemiologie Niedrige Rückenschmerzen, die mindestens einen Tag dauern und die Tätigkeit begrenzt, sind eine gemeinsame Beschwerde. Insgesamt haben rund 40 % der Menschen LBP zu einem gewissen Zeitpunkt in ihrem Leben, mit Schätzungen bis zu 80 % der Menschen in der entwickelten Welt. Etwa 9 bis 12 % der Menschen (632 Millionen) haben LBP zu jedem bestimmten Zeitpunkt, und fast ein Viertel (23,2) % berichten über einen Punkt über einen Monat. Schwierigkeiten treten am häufigsten zwischen 20 und 40 Jahren auf. Niedrige Rückenschmerzen sind bei Menschen im Alter von 40 bis 80 Jahren häufiger üblich, wobei die Gesamtzahl der betroffenen Personen, die als Bevölkerungsalter anwachsen, zunimmt. Man ist nicht klar, ob Männer oder Frauen höhere Rückenschmerzen aufweisen. Laut einer 2012 durchgeführten Bewertung lag der Anteil der Männer bei 9,6% und bei Frauen bei 8,7%. Eine weitere Überprüfung 2012 ergab eine höhere Rate bei Frauen als Männer, was die Prüfer möglicherweise auf höhere Schmerzen aufgrund der Osteoporose, der Menstruation und der Schwangerschaft bei Frauen zurückzuführen waren, oder vielleicht weil Frauen bereit wären, Schmerzen als Männer zu melden. schätzungsweise 70 % der Frauen haben während der Schwangerschaft Rückenschmerzen, wobei die Rate in der Schwangerschaft höher ist. Derzeitige Raucher – und vor allem diejenigen, die Jugendliche sind – sind eher mit niedrigen Rückenschmerzen als ehemalige Raucher zu rechnen, und ehemalige Raucher sind wahrscheinlich niedriger als diejenigen, die nie rauchen. Lange Rückenschmerzen sind seit mindestens dem Bronzealter mit Menschen. Die älteste bekannte chirurgische Behandlung – das Edwin Smith Papyrus, das aus rund 1500 BCE besteht – beschreibt einen Diagnosetest und die Behandlung einer Wirbelsäule. Hippokrates (c. 460 BCE – c. 370 BCE) war die erste, um einen Begriff für sciatische Schmerzen und geringe Rückenschmerzen zu verwenden; Galen (aktiv Mitte Ende des zweiten Jahrhunderts CE) hat das Konzept in einigen Details beschrieben. Ärzte am Ende des ersten Jahrtausends versuchten nicht die Operation zurück und empfänglich. Mit Hilfe der mittelalterlichen Zeit boten die Volksmediziner Behandlungen für Rückenschmerzen an, die auf der Überzeugung basieren, dass sie durch Spirituosen verursacht wurde. Anfang des 20. Jahrhunderts wurden Ärzte, die glauben, dass geringe Rückenschmerzen durch Entzündungen oder Schäden an den Nerven verursacht wurden, mit Neuralgie und Neuritis, die häufig in der medizinischen Literatur erwähnt wurden. Die Popularität dieser vorgeschlagenen Ursachen ist im 20. Jahrhundert gesunken. Anfang des 20. Jahrhunderts hat American Neurosurgeon Hack Williams Cushing die Akzeptanz von chirurgischen Behandlungen für geringe Rückenschmerzen erhöht. In den 20er und 30er Jahren haben neue Theorien der Ursache gefunden, mit Ärzten, die eine Kombination aus Nervensystem und psychologischen Störungen wie Nervenschwäche (Neurasthenia) und weiblichen Hysteria vorschlagen. Muskuläre Rhesm (jetzt fibromyalgia) wurde ebenfalls mit zunehmender Häufigkeit erwähnt. Schwellentechnologien wie Röntgenstrahlen gaben Ärzten neue Diagnoseinstrumente an, in denen die Intervertebralscheibe als Quelle für Rückenschmerzen in einigen Fällen bekannt war. 1938 berichtete der orthopedische Chirurg Joseph S. Barr über Fälle von sciatica, die mit Rückenoperationen verbessert oder eingeschränkt wurden. Infolge dieser Arbeit, in den 1940er Jahren, wurde das Modell der Wirbelsäule mit niedrigen Rückenschmerzen durch die achtziger Jahre erweitert, die Literatur durch neue Bildtechniken wie CT und MRI weiter verstärkt. Die Diskussion, die als Forschung subventioniert wurde, zeigte, dass es sich um eine relativ uneinheitliche Ursache der Schmerzen handelt. Inzwischen sind Ärzte zu erkennen, dass es unwahrscheinlich ist, dass in vielen Fällen eine spezifische Ursache für geringe Rückenschmerzen ermittelt werden kann, und stellen die Notwendigkeit dar, alle als die meisten Zeitsymptome innerhalb von 6 bis 12 Wochen ohne Behandlung zu finden. Gesellschaft und Kultur Geringe Rückenschmerzen führen zu großen wirtschaftlichen Kosten. In den Vereinigten Staaten ist es die häufigste Art von Schmerzen in Erwachsenen, die für eine große Zahl von verpassten Arbeitstagen verantwortlich sind, und die häufigste musculoskeletal-Beschwerde, die in der Notabteilung gesehen wird. 1998 wurde die Verantwortung für 90 Milliarden $ bei den jährlichen Gesundheitskosten geschätzt, wobei 5 % der Menschen die meisten (75) % der Kosten ausmachen. Zwischen 1990 und 2001 gab es in den USA eine mehr als zweifache Zunahme der Fusionswellen, obwohl es keine Änderungen der Anzeichen für eine Operation oder neue Beweise für mehr Nutzen gab. Mehr Kosten entstehen in Form verlorener Einkommen und Produktivität, wobei 40 % aller verpassten Arbeitstage in den Vereinigten Staaten mit niedrigen Rückenschmerzen betraut sind. Niedrige Rückenschmerzen verursachen Behinderungen in einem größeren Prozentsatz der Arbeitskräfte in Kanada, Großbritannien, den Niederlanden und Schweden als in den USA oder Deutschland. Arbeitnehmer, die aufgrund einer Arbeitsverletzung akute Rückenschmerzen erleben, können von ihren Arbeitgebern aufgefordert werden, Röntgenstrahlen zu haben. Wie in anderen Fällen sind Tests nicht angegeben, es sei denn, rote Flaggen sind vorhanden. Sorge eines Arbeitgebers über die rechtliche Haftung ist keine medizinische Angabe und sollte nicht verwendet werden, um medizinische Prüfungen zu rechtfertigen, wenn sie nicht angegeben ist. Es sollte kein rechtlicher Grund sein, die Menschen zu ermutigen, Tests durchzuführen, die ein Gesundheitsdienstleister bestimmt, sind nicht angegeben. Forschung Total-Governance ist eine experimentelle Option, aber kein signifikanter Nachweis unterstützt seine Verwendung über die lumbar Fusion. Forscher untersuchen die Möglichkeit, neue Intervertebralstrukturen durch die Verwendung von injizierten menschlichen Wachstumsfaktoren, implantierten Stoffen, Zelltherapie und Gewebetechnik zu wachsen. Verweise auf Außenverbindungen Back und Spine bei Curlie "Back Pain". MedlinePlus.U.S National Library of Medicine.