Der Nanban-Handel (Adressen, Nanban bōeki, "Southern barbarian trade") oder Nanban-Handelsperiode (mit Ausnahme von Nanban bōeki jidai, "Southern barbarian trade period", "Southern barbarian trade period") war eine Periode in der Geschichte Japans von der Ankunft der Europäer in 1543 zu den ersten Sakoku Seclusion Edicts of Isolationism in 1614. So berichtete der Nihongi ryaku (日本紀略,) Dazaifu, das Verwaltungszentrum von Kyūshū, dass die Nanban (southern barbarians) Piraten, die als Amami-Inseln von der Shōyūki (982–1032 für den extant Teil,) identifiziert wurden, eine breite Fläche von Kyūshū in 997. Als Reaktion befahl Dazaifu Kikaijima (島ς) die Nanban zu verhaften. Der Nanban-Handel als Form des europäischen Kontakts begann mit portugiesischen Entdeckern, Missionaren und Händlern in der Sengoku-Periode und etablierte Fernverkehrsrouten mit Japan. Der sich daraus ergebende kulturelle Austausch umfasste die Einführung von Kampffeuerwaffen, Galeon-Stil Schiffbau und das Christentum in Japan. Der Nanban-Handel sank in der frühen Edo-Periode mit dem Aufstieg des Tokugawa Shogunate, die den Einfluss des Christentums in Japan fürchtete, insbesondere der römische Katholizismus der Portugiesen. Die Tokugawa veröffentlichte eine Reihe von Sakoku-Politiken, die Japan von der Außenwelt zunehmend isolierte und den europäischen Handel auf der Insel Dejima beschränkte. Erste Kontakte Japanische Konten von Europäern Nach Kontakt mit den Portugiesen auf Tanegashima im Jahr 1542, die Japaner waren zunächst eher wary der neu angekommenen Ausländer. Der Kulturschock war ziemlich stark, vor allem aufgrund der Tatsache, dass die Europäer das japanische Schreibsystem nicht verstehen konnten und auch nicht daran gewöhnt waren, die Akten zu verwenden. Sie fressen mit ihren Fingern statt mit Paprika wie wir verwenden. Sie zeigen ihre Gefühle ohne Selbstkontrolle. Sie können die Bedeutung von Schriftzeichen nicht verstehen.(von Boxer, Christian Century.) Europäische Konten von JapanDie Insel Jampon, nach dem, was alle Chinesen sagen, ist größer als die der Léquios, und der König ist mächtiger und größer und wird nicht dem Handel gegeben, noch sind seine Themen. Er ist ein Heidenkönig, ein Vasall des Königs von China. Sie handeln nicht oft in China, weil es weit entfernt ist und sie keine Junker haben, noch sind sie Seeleute. Der erste umfassende und systematische Bericht einer europäischen über Japan ist der Tratado em que se contêm muito sucinta e abreviadamente algumas contradições e diferenças de Kostüms entre a gente de Europa e esta província de Japão von Luís Fróis, in dem er japanisches Leben über die Rollen und Pflichten von Männern und Frauen, Kinder, japanische Nahrung, Waffen, beschrieben. Einige Jahrzehnte später, als Hasekura Tsunenaga zum ersten japanischen Beamten wurde, der in Europa ankam, gaben seine Präsenz, seine Gewohnheiten und kulturellen Manierismen viele malerische Beschreibungen, die unter der Öffentlichkeit zirkulierten: "Sie berühren niemals Nahrung mit ihren Fingern, sondern verwenden zwei kleine Stäbchen, die sie mit drei Fingern halten. " " Sie sprengen ihre Nasen in weichen seidigen Papieren die Größe einer Hand, die sie nie zweimal verwenden, so dass sie sie nach Gebrauch auf den Boden werfen, und sie waren erfreut zu sehen, dass sich unsere Leute um sie herum ausfallen, um sie zu holen." "Ihr Scimitar - wie Schwerter und Dolche schneiden so gut, dass sie ein weiches Papier schneiden können, indem sie es nur an den Rand und durch das Anblasen auf sie."("Relations of Mme de St Tropez," Oktober 1615, Bibliothèque Inguimbertine, Carpentras). Die Renaissance-Europäer waren sehr begeistert von Japans immensem Reichtum an Edelmetallen, vor allem aufgrund von Marco Polos Konten von vergoldeten Tempeln und Palästen, aber auch aufgrund der relativen Fülle von Oberflächenerden, die für ein vulkanisches Land charakteristisch sind, bevor große Tiefen in industriellen Zeiten möglich wurden. Japan sollte während des Zeitraums zu einem großen Exporteur von Kupfer und Silber werden. Auf seinem Höhepunkt kam 1/3 des weltweiten Silbers aus Japan. Japan wurde auch für seine vergleichbare oder außergewöhnliche Bevölkerungs- und Urbanisierung mit dem Westen (siehe Liste der Länder durch die Bevölkerung in 1600,) und zu der Zeit, einige Europäer wurden ziemlich fasziniert mit Japan, mit Alessandro Valignano sogar schreiben, dass die Japaner "übertreffen nicht nur alle anderen orientalischen Völker, sie übertreffen auch die Europäer". Frühe europäische Besucher bemerkten die Qualität der japanischen Handwerkskunst und Metallschmiede. Die späteren Quellen, vor allem jene, die nach Ende der Isolationsperiode Japans geschrieben wurden, berichten auch japanische Klingen und Schwerter allgemein als gute Qualitätswaffen mit einem bemerkenswerten künstlerischen Wert. Portugiesenhandel im 16. Jahrhundert Seit 1514, dass die Portugiesen mit China aus Malacca gehandelt hatten, und das Jahr nach dem ersten portugiesischen Landfall in Japan begann der Handel zwischen Malacca, China und Japan. Der chinesische Kaiser hatte ein Embargo gegen Japan durch piratische Wokou-Raids gegen China verhängt - folglich waren chinesische Waren in Japan knapp beliefert und so fanden die Portugiesen eine lukrative Gelegenheit, als Mittelmänner zwischen den beiden Reichen zu handeln. Der Handel mit Japan war zunächst offen für alle, aber 1550 hat die portugiesische Krone die Rechte des Handels mit Japan monopolisiert. Daher wurde ein Fidalgo einmal im Jahr die Rechte für ein einziges Handelsunternehmen Japan mit erheblichen Privilegien, wie der Titel von Kapitän-Major von der Reise nach Japan, mit Autorität über alle portugiesischen Themen in China oder Japan, während er im Hafen war, und das Recht, seine Post zu verkaufen, sollte er nicht die notwendigen Mittel für die Übernahme des Unternehmens. Er könnte ein königliches Schiff mieten oder seine eigenen kaufen, bei etwa 40.000 Xerafins. Sein Schiff würde aus Goa segeln, Malacca und China angerufen, bevor er nach Japan und zurück ging. 1554 verhandelte Kapitän Leonel de Sousa mit chinesischen Behörden die Re-legalisierung des portugiesischen Handels in China, gefolgt von der Gründung von Macau im Jahre 1557, um diesen Handel zu unterstützen. Der Zustand des Bürgerkriegs in Japan war auch für die Portugiesen von großem Vorteil, da jeder konkurrierende Herr versuchte, den Handel mit seinen Domänen durch bessere Bedingungen zu gewinnen. 1571 wurde das Fischerdorf Nagasaki zur endgültigen Verankerung der Portugiesen und 1580 wurde sein Herr, Omura Sumitada, der erste japanische Herr, der ins Christentum umkehrte, es den Jesuiten "in der Ewigkeit". Die Stadt entwickelte sich anschließend von einem unwichtigen Fischerdorf zu einer wohlhabenden und kosmopolitischen Gemeinschaft, deren Gesamtheit christlich war. In der Zeit würde die Stadt mit einer Malerei Schule, einem Krankenhaus, einer wohltätigen Einrichtung (die Misericórdia) und einem Jesuitenkollegen geziert werden. Die Schiffe Unter den Schiffen, die am Handel mit Goa und Japan beteiligt waren, waren die berühmtesten portugiesischen Kasernen, langsam aber groß genug, um eine große Menge von Waren und ausreichend Bestimmungen sicher durch eine solche langwierige und oft gefährliche (wegen der Piraten) Reise zu halten. Diese Schiffe hatten zunächst etwa 400-600 Tonnen Last, aber später konnte bis zu über 1200 oder 1600 Tonnen in Frachtkapazität erreichen, ein seltenes wenige erreichen bis zu 2000 Tonnen - sie waren die größten Schiffe auf der Erde, und leicht zweimal oder dreimal größer als gewöhnliche Galone der Zeit, nur in Größe von den spanischen Manila-Galleonen. Viele von ihnen wurden auf den königlichen Indo-Portugiesischen Werften in Goa, Bassein oder Daman gebaut, aus hochwertigem indischem Teakholz statt europäischer Pinien, und ihre Bauqualität wurde bekannt; die spanische in Manila befürwortete portugiesischen gebauten Gefäße, und kommentierte, dass sie nicht nur billiger als ihre eigenen, sondern "letzte zehnmal so lange". Die Portugiesen bezeichneten dieses Schiff als die nau da prata ("silber carrack") oder nau do trato ("trade carrack"); die Japaner haben sie kurofune gegraben, was bedeutet "schwarze Schiffe", aufgrund der Farbe ihrer Hüllen, schwarz mit Tonhöhe für die Wasserdichtigkeit gemalt, und später wurde der Name erweitert, um sich auf Matthew C. Perrys schwarze Kriegsschiffe zu beziehen, die in Japan 1853 wieder eröffneten. Im 16. Jahrhundert begleiteten große Junks von Privatbesitzern von Macau oft das große Schiff nach Japan, etwa zwei oder drei; diese könnten etwa 400 oder 500 Tonnen Last erreichen. Nach 1618 wechselten die Portugiesen auf kleinere und mehr manövrierbare Pinnaces und Galiots, um das Abfangen von holländischen Rauten zu vermeiden. Waren Bei weitem die wertvollsten im "Nanban-Handel" ausgetauschten Waren waren chinesische Seiden für japanisches Silber, das dann in China für mehr Seide gehandelt wurde. Obwohl genaue Statistiken fehlen, wird geschätzt, dass etwa die Hälfte der jährlichen Silberproduktion Japans exportiert wurde, die meisten davon durch die Wokou (Japanisch und Chinesisch), Ryukyuans und Portugiesen, in Höhe von etwa 18 - 20 Tonnen in Silber Stier. Der englische Kaufmann Peter Mundy schätzte, dass die portugiesische Investition in Kanton auf 1.500.000 Silber taels oder 2.000.000 spanische Dollar stieg. Die Portugiesen exportierten auch überschüssige Seide von Macau nach Goa und Europa über Manila. Dennoch wurden auch zahlreiche andere Gegenstände, wie Gold, chinesisches Porzellan, Moschus und Rhabarb, arabische Pferde, Bengale Tiger und Pfauen, feine indische Scharlachtücher, Calico und Chintz; europäische Fertigwaren wie flämische Uhren und venezianischen Glas und portugiesischen Wein und Rapiers; im Gegenzug für japanische Kupfer, Lack und Lackwaren oder Waffen (als rein exotische Gegenstände zu beschaffen). Japanisches Lackgeschirr zog europäische Aristokraten und Missionare aus Europa an, und westliche Stiltruhen und Kirchenmöbel wurden in Reaktion auf ihre Wünsche exportiert. Japanisch gefangen im Kampf wurden auch von ihren Landsleuten an die Portugiesen als Sklaven verkauft, aber die Japaner würden auch Familienmitglieder verkaufen, die sie sich nicht leisten konnten, wegen des Bürgerkriegs zu erhalten. Laut Prof. Boxer, alte und moderne asiatische Autoren haben "bequem übersehen" ihren Teil in der Versklavung ihrer Landsleute. Sie wurden gut für ihre Fähigkeiten und ihren kriegerischen Charakter angesehen, und einige endeten bis nach Indien und sogar nach Europa, einige bewaffnete Beschützer oder als Konkubinen oder Sklaven anderer Sklaven der Portugiesen. Im Jahr 1571 gab König Sebastian von Portugal ein Verbot der Versklavung sowohl chinesischer als auch japanischer, wahrscheinlich fürchtete die negativen Auswirkungen, die es auf Proselytisierungsbemühungen sowie die stehende Diplomatie zwischen den Ländern haben könnte. Der Schogun von Japan Toyotomi Hideyoshi erzwingte das Ende der Versklavung seiner Landsleute ab 1587 und wurde kurz danach unterdrückt. Hideyoshi verkaufte jedoch später koreanischen Kriegsgefangenen während der japanischen Invasionen Koreas (1592-1598) als Sklaven an die Portugiesen. Die Gesamtgewinne aus dem Japan-Handel, die durch das schwarze Schiff getragen wurden, wurden geschätzt, um auf über 600.000 Kreuzzüge zu steigen, nach verschiedenen zeitgenössischen Autoren wie Diogo do Couto, Jan Huygen van Linschoten und William Adams. Ein Kapitän-Major, der in Goa 20.000 Cuzados zu diesem Risiko investierte, könnte 150.000 Cuzados in Gewinne bei der Rückkehr erwarten. Der Wert der portugiesischen Exporte aus Nagasaki im 16. Jahrhundert wurde auf über 1.000.000 Cuzados steigen und erreichte bis zu 3.000.000 im Jahre 1637. Die Holländer schätzten dies auf etwa 6.100.000 Gulden, fast soviel wie die gesamte Gründungskapital der niederländischen East India Company (VOC) (6.500.000 Gulden). Die VOC-Ergebnisse in ganz Asien beliefen sich auf rund 1.200.000 Gulden, alle ihre Vermögenswerte im Wert von 9.500.000 Gulden. Das Monopol Portugals auf den Handel mit Japan für eine europäische Nation begann, von spanischen Schiffen von Manila nach 1600 (bis 1620) die Niederländer nach 1609 und das Englische in 1613 (bis 1623) herausgefordert. Dennoch wurde festgestellt, dass weder die Holländer noch die Spanier durch den privilegierten Zugang zu chinesischen Märkten und Investoren durch Macau die Portugiesen effektiv ersetzen konnten. Die Portugiesen wurden erst 1638 nach der Shimabara Rebellion endgültig verboten, weil sie an Bord ihrer Schiffe Priester in Japan schmuggelten. Niederländischer Handel Der Holländer, der statt Nanban von den Japanern Kōmō"(Jp: ▼, lit. "Red Hair") genannt wurde, kam im Jahr 1600 zunächst in Japan an Bord der Liefde (Glaube bedeutet Liebe). Ihr Pilot war William Adams, der erste Engländer, der Japan erreichte. 1605 wurden von Tokugawa Ieyasu zwei der Liefdes Crew nach Pattani geschickt, um den niederländischen Handel nach Japan einzuladen. Der Leiter des niederländischen Handelspostens Pattani, Victor Sprinckel, weigerte sich vor Ort, dass er zu beschäftigt war mit portugiesischer Opposition in Südostasien. 1609 kam der Holländer Jacques Specx jedoch mit zwei Schiffen in Hirado an, und durch Adams erhielten Handelsrechte von Ieyasu. Die Holländer waren auch mit Piraterie- und Marinekämpfen beschäftigt, um die portugiesische und spanische Schifffahrt im Pazifik zu schwächen, und schließlich wurden die einzigen Westler, die nach 1638 und für die nächsten zwei Jahrhunderte Zugang zu Japan von der kleinen Enklave von Dejima gewährt werden konnten. Technologischer und kultureller Austausch Die Japaner wurden in mehrere neue Technologien und kulturelle Praktiken eingeführt (so waren die Europäer zu Japanisch, siehe Japonismus,), ob in der militärischen Gegend (die Arquebus, europäische Art Cuirassen, europäische Schiffe,) Religion (Christianität,) dekorative Kunst, Sprache (Integration zu Japanische von einem westlichen Vokabular) und kongolesisch: die Portugiesische eingeführt die Tempoura und european-style Confectionery, outeirabangashimen Tanegashima Waffen Die Japaner waren an portugiesischen Handgewehren interessiert. Die ersten beiden Europäer, die im Jahr 1543 Japan erreichen, waren die portugiesischen Händler António da Mota und Francisco Zeimoto (Fernão Mendes Pinto behauptet, auch auf diesem Schiff angekommen zu sein, aber das ist im direkten Konflikt mit anderen Daten, die er vorstellte), die auf einem chinesischen Schiff auf der südlichen Insel Tanegashima ankommen, wo sie Handgewehre für den Handel eingeführt. Die Japaner waren bereits mit Waffenpulver-Waffen vertraut (erfunden und aus China übertragen) und hatten grundlegende chinesische Waffen und Kanonenröhren namens Teppō (鉄砲 "Iron cannon") für etwa 270 Jahre vor der Ankunft der Portugiesen verwendet. Im Vergleich dazu waren die portugiesischen Waffen leicht, hatten einen Spielblockfeuermechanismus und waren leicht zu zielen. Da die portugiesischen Schusswaffen in Tanegashima eingeführt wurden, hieß der Arquebus schließlich Tanegashima in Japan. Zu dieser Zeit war Japan mitten in einem Bürgerkrieg namens Sengoku (Warring States period). Innerhalb eines Jahres nach dem ersten Waffenhandel gelang es japanischen Schmiedern und Schmiedeschmieden, den Spielschlossmechanismus zu reproduzieren und die portugiesischen Waffen zu massieren. Barely fünfzig Jahre später, "bis Ende des 16. Jahrhunderts, Waffen waren fast sicher häufiger in Japan als in jedem anderen Land der Welt", seine Armeen ausgestattet mit einer Reihe von Waffen, die jede zeitgenössische Armee in Europa dwarf (Perrin). Die Waffen waren stark instrumental bei der Vereinigung von Japan unter Toyotomi Hideyoshi und Tokugawa Ieyasu sowie in den Invasionen Koreas in 1592 und 1597. Der Daimyo, der die Vereinigung Japans, Oda Nobunaga, initiierte, nutzte bei der Schlacht von Nagashino umfangreiche Waffen (Arquebus), als er 1980 in Akira Kurosawas Film Kagemusha (Shadow Warrior) eine wichtige Rolle spielte. Rote Siegelschiffe europäische Schiffe (Galleonen) waren auch sehr einflussreich in der japanischen Schiffbauindustrie und stimulierten viele japanische Unternehmen im Ausland. Die Shogunate gründete ein System von kommerziellen Ventures auf lizenzierten Schiffen namens rote Robbenschiffe (übernehmend), shuinsen,), die in Ost- und Südostasien für den Handel fuhren. Diese Schiffe enthalten viele Elemente der Galeon-Design, wie Segel, Ruder, und Waffenaufstellung. Sie brachten viele japanische Händler und Abenteurer nach Südostasien, die manchmal ganz einflussreich in lokalen Angelegenheiten wurden, wie der Abenteurer Yamada Nagamasa in Siam, oder später wurden japanische populäre Ikonen wie Tenjiku Tokubei. Zu Beginn des 17. Jahrhunderts hatte das shogunate, in der Regel mit Hilfe von ausländischen Experten, mehrere Schiffe von rein Nanban Design gebaut, wie die Galeone San Juan Bautista, die den Pazifik zwei Mal auf Botschaften zu Nueva España (Mexico) überquerte. Katholizismus in Japan Mit der Ankunft des führenden Jesuiten Francis Xavier im Jahr 1549 entwickelte sich der Katholizismus in Japan progressiv als große religiöse Kraft. Obwohl die Toleranz der westlichen Padres ursprünglich mit dem Handel verbunden war, könnten die Katholiken bis Ende des 16. Jahrhunderts etwa 200.000 Konverter behaupten, hauptsächlich in der südlichen Insel Kyūshū. Die Jesuiten schafften es, die Zuständigkeit über die Handelsstadt Nagasaki zu erlangen. Die erste Reaktion aus dem kampaku Hideyoshi kam 1587, als er die Vermischung des Christentums promulgierte und den Abgang aller Padres befahl". Diese Entschließung wurde jedoch nicht verfolgt (nur 3 von 130 Jesuiten verließen Japan), und die Jesuiten konnten ihre Aktivitäten im wesentlichen fortsetzen. Hideyoshi hatte geschrieben, dass "1.Japan ist ein Land der Götter, und für die Padres kommen Schlager und predigen ein teuflisches Gesetz, ist eine verständliche und teuflische Sache ... 2.Denn die Padre nach Japan kommen und die Menschen in ihr Getümmel umwandeln, Shinto und buddhistische Tempel zu diesem Zweck zu zerstören, ist eine bisher unersehnte und ungehörte Sache... um die Kanaille aufzuwecken, um solche Empörungen zu begehen, ist etwas Verzicht auf eine schwere Strafe."(Von Boxer, Das christliche Jahrhundert in Japan)Hideyoshis Reaktion auf das Christentum erwies war stärker, als die spanische Gale in Japan. Der Vorfall führte zu sechsundzwanzig Christen (6 Franziskaner, 17 ihrer japanischen Neophyten, und 3 japanische Jesuiten Laienbrüder – versehentlich eingeschlossen), die am 5. Februar 1597 in Nagasaki gekreuzigt wurden. Es scheint, dass Hideyoshis Entscheidung nach Ermutigungen der Jesuiten getroffen wurde, um die Rivalenordnung zu vertreiben, seine von den Spaniern mitgeteilt, dass militärische Eroberung in der Regel katholischen Proselytismus gefolgt, und durch seinen eigenen Wunsch, die Ladung des Schiffes zu übernehmen. Obwohl nahe hundert Kirchen zerstört wurden, blieben die meisten Jesuiten in Japan. Der letzte Schlag kam mit Tokugawa Ieyasus fester Verbindung des Christentums 1614, die zu unterirdischen Aktivitäten der Jesuiten und zu ihrer Teilnahme an Hideyoris Aufstand in der Siege von Osaka (1614–15) führte. Die Repression des Katholizismus wurde nach dem Tod von Ieyasu 1616 virulent, was zur Folterung und Tötung von rund 2.000 Christen (70 Wester und die übrigen Japaner) und der Apostasie der restlichen 200–300.000 führte. Die letzte große Reaktion der Christen in Japan war die Shimabara-Rebellion 1637. Danach wurde der Katholizismus in Japan als sogenannte "Hidden Christians" im Untergrund getrieben. Andere Nanban Einflüsse Die Nanban hatte auch verschiedene andere Einflüsse: Nanbandō (ħ蛮胴) bezeichnet eine Art Cuirass, die den Stamm in einem Stück bedeckt, ein aus Europa importiertes Design. Nanbanbijutsu (Jeder-Nachwuchs) beschreibt die japanische Kunst mit Nanban-Themen oder beeinflusst von Nanban-Designs (siehe Nanban-Art). Nanbanga bezeichnet die zahlreichen bildhaften Darstellungen, die aus den neuen Ausländern gemacht wurden und eine ganze Stilkategorie in der japanischen Kunst definiert (siehe Namban-Kunst und ein Beispiel bei:[1] oder [2]) Nanbannuri (jeweils im portugiesischen Stil verzierte Lacke, die sehr beliebte Gegenstände aus dem späten 16. Jahrhundert waren (siehe Beispiel bei: [3]). Nanbangashi ist eine Vielzahl von Süßigkeiten aus portugiesischen oder spanischen Rezepten. Die beliebtesten Süßigkeiten sind Kasutera (ohne Einschränkungen), benannt nach Kastilien, und Konpeitō (gemeinsame Verbindung) aus dem portugiesischen Wort confeito ("Zucker Süßigkeiten,") und Biscuit" (entsprechend ト angegeben Twitter,) usw. Diese "Southern barbarian" Süßigkeiten sind heute in vielen japanischen Supermärkten erhältlich.Nanbanji oder Nanbandera war die erste christliche Kirche in Kyoto. Mit Unterstützung von Oda Nobunaga gründete der Jesuit Padre Gnecchi-Soldo Ortino diese Kirche 1576. Elf Jahre später (1587) wurde Nanbanji von Toyotomi Hideyoshi zerstört. Derzeit Die Glocke wird als Nanbanji-no-kane (die Bell of Nanbanji) im Shunkoin Tempel in Kyoto erhalten. Shunkoin Temple Decline von Nanban Wechsel Nachdem das Land 1603 von Tokugawa Ieyasu befriedigt und vereinigt worden war, schloss sich Japan jedoch allmählich zur Außenwelt, vor allem wegen des Aufstiegs des Christentums. Bis 1650 wurden Ausländer, mit Ausnahme des Handels aus Dejima in Nagasaki, für die Niederlande, und einige Handel mit China, der Todesstrafe unterworfen und christliche Konverter verfolgt. Gewehre wurden fast vollständig ausgerottet, um dem zivilisierten Schwert zurückzukehren. Reisen im Ausland und der Bau von großen Schiffen waren ebenfalls verboten. Danach begann eine Zeit der Abgeschiedenheit, Frieden, Wohlstand und milde Fortschritte, die als Edo-Periode bekannt. Aber nicht lange nach, in den 1650er Jahren, die Produktion von japanischen Exportporzellan stieg stark, wenn der Bürgerkrieg das Haupt chinesische Zentrum der Porzellanproduktion, in Jingdezhen, aus der Aktion für mehrere Jahrzehnte. Für den Rest des 17. Jahrhunderts war die meisten japanischen Porzellanproduktion in Kyushu für den Export durch die Chinesen und Holländer. Der Handel wurde von den 1740er Jahren unter erneutem chinesischen Wettbewerb abgeschwächt, bevor er nach der Eröffnung Japans in den 1850er Jahren wieder aufgenommen wurde. Die Barbaren kommen 250 Jahre später zurück, verstärkt durch Industrialisierung, und beenden Japans Isolation mit der gewaltsamen Öffnung Japans, um von einer amerikanischen Militärflotte unter dem Kommando von Commodore Matthew Perry im Jahre 1854 zu handeln. Die Verwendung des Wortes Nanban Nanban ist ein sino-japanisches Wort, das aus dem chinesischen Begriff Nánmán abgeleitet wird, der sich ursprünglich auf die Völker Südasiens und Südostasiens bezieht. Die japanische Verwendung von Nanban nahm eine neue Bedeutung, als es kam, um die frühen Portugiesen zu bezeichnen, die erst 1543 ankamen, und später erweiterte sich auf andere Europäer, die in Japan ankamen. Der Begriff Nanban hat seinen Ursprung von den vier Barbaren in der Hua-Yi Unterscheidung im 3. Jahrhundert in China. Aussprache des chinesischen Charakters ist Japanisiert, die "Eastern Barbarians" genannt Tōi (es umfasst Japan selbst), "West Barbarians" genannt Nanban, د西 (Xīróng) "West Barbarians" genannt Sei-Jū, und Běidí "Northernki Barbarians". Obwohl Nanban gerade Südostasien während der Sengoku- und Edo-Zeiträume meinte, wurde das Wort mit der Zeit in die Bedeutung "westlicher Mensch", und "aus Nanban" bedeutet "Exotic und Curious". Kurz gesagt, Nanban bedeutet "Portugiesisch oder Spanisch", die die populärsten westlichen Ausländer in Japan waren, während andere westliche Menschen manchmal als "red-haired people" bezeichnet wurden, aber Kō-mōjin war nicht so weit verbreitet wie Nanban. In China ist ≠ ausgesprochen Ang mo in Hokkien und ist ein rassistisches Wort gegen weiße Menschen. Japan entschied sich später, radikal zu westlichisieren, um dem Westen besser zu widerstehen und im Wesentlichen aufgehört, den Westen als grundlegend unzivilisiert zu betrachten. Wörter wie Yōfu (Gesundheit " "westlicher Stil") und Ōbeifu (bürgerlich-amerikanischer Stil) ersetzten Nanban in den meisten Verwendungen. Dennoch war das exakte Prinzip der Verwestlichung Wakon-Yōsai (Thrīs "japanischer Geist westliches Talent"), was darauf hindeutet, dass, obwohl die Technologie im Westen fortgeschrittener sein kann, der japanische Geist besser ist als der Westen. Wenn der Westen also fehlt, hat er seine starken Punkte, die die Affront aus der Barbarei hervorrufen." Heute wird das Wort Nanban nur in einem historischen Kontext verwendet und wird im Wesentlichen als malerisch und liebevoll empfunden. Es kann manchmal jokingly verwendet werden, um auf westliche Menschen oder Zivilisation in kultivierter Weise zu verweisen. Es gibt eine Gegend, wo Nanban ausschließlich verwendet wird, um auf einen bestimmten Stil zu verweisen, und das ist Kochen und die Namen der Gerichte. Nanban-Gerichte sind nicht amerikanische oder europäische, sondern eine seltsame Sorte nicht mit Sojasoße oder -Maus, sondern Curry-Pulver und Essig als ihr Aroma, eine charakteristische aus Indo-Portuguese Goan-Küche abgeleitet. Denn wenn portugiesische und spanische Gerichte in Japan importiert wurden, wurden auch Gerichte aus Macau und anderen Teilen Chinas importiert. Timeline 1543 – portugiesische Matrosen (unter ihnen möglicherweise Fernão Mendes Pinto) kommen in Tanegashima an und übertragen den Arquebus. 1549 – Francis Xavier kommt in Kagoshima.1556 – Luis de Almeida baut das erste Krankenhaus, mit der westlichen Medizin, in Ōita 1557 – Gründung von Macau durch die Portugiesen. Versand von jährlichen Handelsschiffen nach Japan. 1560 - Siege von Moji, der Otomo clan erfolglos versuchen, die Mōri Burg von Moji mit drei portugiesischen Schiffen zu ergreifen. 1565 – Schlacht von Fukuda Bay, der erste aufgezeichnete navale Zusammenstoß zwischen den Europäern und den Japanern 1570 – Japanische Piraten besetzen Teile Taiwans, von wo sie auf China predigen. 1571 – Daimyō Ōmura Sumitada unterstützt die Portugiesen bei der Errichtung des Hafens von Nagasaki. 1575 – Schlacht von Nagashino, wo Waffen ausgiebig eingesetzt werden. 1577 – Erste japanische Schiffe reisen nach Cochinchina, südlich von Vietnam. 1579 – Der Jesuiten Alessandro Valignano kommt in Japan an. 1580 – Ōmura Sumitada zediert Nagasaki "in Ewigkeit" zur Gesellschaft Jesu.- Spanien verbindet Portugal in eine dynastic Gewerkschaft1580 – Franziskaner aus Japan fliehen nach Vietnam. 1584 – Mancio Itō kommt in Lissabon mit drei anderen Japanern, begleitet von einem Jesuitenvater. 1588 – Hideyoshi verbietet Piraterie. 1592 – Japan erobert Korea im Sieben-Jahr-Krieg mit einer Armee von 160.000- Erster bekannter Erwähnung der Roten Siegelschiffe. 1597 – Martyrium von 26 Christen (im Wesentlichen Franziskaner) in Nagasaki. 1598– Tod von Hideyoshi. 1600 – Ankunft von William Adams auf der Liefde.- Die Schlacht von Sekigahara vereint Japan unter Tokugawa Ieyasu. 1602 – holländische Kriegsschiffe greifen die portugiesische Kaserne Santa Catarina bei Portugiesisch Malacca an. 1603 – Errichtung von Edo als Sitz der Bakufu-Regierung.- Gründung der englischen Fabrik (Trading Post) in Bantam, Java. -Nippo Jisho Japanisch zum Portugiesisch Wörterbuch wird von Jesuiten in Nagasaki veröffentlicht, die Einträge für 32,293 Japanische Wörter in Portugiesisch enthalten. 1605 – Zwei von William Adams' Schiffskameraden werden von Tokugawa Ieyasu nach Pattani geschickt, um den niederländischen Handel nach Japan einzuladen. 1609 – Die Holländer eröffnen eine Handelsfabrik in Hirado. 1610 – Zerstörung der Nossa Senhora da Graça bei Nagasaki, die zu einem 2-jährigen Aufenthalt im portugiesischen Handel führt 1612: Yamada Nagamasa setzt sich in Ayutthaya, Siam. 1613– England eröffnet eine Handelsfabrik in Hirado.- Hasekura Tsunenaga verlässt seine Botschaft an Amerika und Europa. Er kehrt 1620 zurück. 1614 – Ausweisung der Jesuiten aus Japan. Verbot des Christentums. 1615 – Japanische Jesuiten beginnen in Vietnam zu proselytisieren.1616 – Tokugawa Ieyasu.1622 – Massenmärtyrertum der Christen.- Tod von Hasekura Tsunenaga.1623 – Die Engländer schließen ihre Fabrik in Hirado, wegen der Unprofitabilität.- Yamada Nagamasa segelt von Siam nach Japan, mit einem Botschafter des Siamischen Königs. Er kehrt 1626 nach Siam zurück. Verbot des Handels mit den spanischen Philippinen. 1624 – Unterbrechung der diplomatischen Beziehungen mit Spanien.- Japanische Jesuiten beginnen in Siam zu proselytisieren. 1628 – Zerstörung von Takagi Sakuemons (Sehr wohlgemerkt)Red Seal Schiff in Ayutthaya, Siam, von einer spanischen Flotte. Der portugiesische Handel in Japan ist seit 3 Jahren als Reprisal verboten. 1632 – Tod von Tokugawa Hidetada.1634 – Auf Befehl von Shigun Iemitsu wird die künstliche Insel Dejima gebaut, um portugiesische Kaufleute, die in Nagasaki leben, einzuschränken. 1637 – Shimabara Rebellion von christlichen Bauern. 1638 – Definitives Verbot des Handels mit Portugal aufgrund von Shimabara Rebellion Schuld an katholischen Intrigen. 1640 – Portugal verlässt seine 60-jährige dynastic Gewerkschaft mit Spanien 1641 – Die niederländische Handelsfabrik wird von Hirado nach Dejima gebracht. Siehe auch Nanban Art Nanman Anmerkungen Referenzen Zitate Quellen Weiter lesen Externe Links Das Wakasa-Tal: eine Episode bei der Einführung von Waffen in Japan, F. A. B. Coutinho Tanegashima: die Ankunft von Europa in Japan, Olof G. Lidin, Nordic Institute of Asian Studies, NIAS Press, 2002Nanban Falten Bildschirme Nanban-Art (Japanisch) Japanische Kunst und westliche Influence Shunkoin Tempel der Bell of Nanbanji JapanPortent: International Coin Trotz einer Rechtsstrafe gibt es seit 2008 keine Hinrichtungen in Kentucky und erst seit 1976 drei. Die jüngste Hinrichtung war Marco Allen Chapman, der für zwei Morde hingerichtet wurde. Rechtlicher Prozess Wenn der Staatsanwalt die Todesstrafe sucht, wird der Satz von der Jury entschieden und muss einstimmig sein. Kentucky ist der einzige Staat ohne Vorsorge, was passiert, wenn die Strafphase des Prozesses zu einer aufgehängten Jury führt. Der Oberste Gerichtshof von Kentucky hat daher entschieden, dass der Richter in Fällen, die mit einer aufgehängten Jury enden, eine Strafe zurückerstatten muss, die gemeinsame Rechtsregel für Misshandlungen anzuwenden. Alle Todesurteile werden automatisch an das Kentucky Supreme Court appelliert. Die Todesurteile werden theoretisch am fünften Freitag nach der Bestätigung des Satzes durch den Obersten Gerichtshof durchgeführt. Wird der Satz jedoch nicht aufgrund von Aufenthalten oder anderen Gründen durchgeführt, so kann der Gouverneur einen anderen Tag der Hinrichtung ernennen und kann dies bis zum Inkrafttreten des Satzes fortsetzen. Der Gouverneur hat auch die alleinige Macht der Gnade in Bezug auf Todesurteile. Unter den Kentucky-Todzeilen-Insassen ist Ralph Baze, der im Fall Baze v. Rees 2008, das den Aufenthalt aller Hinrichtungen in den Vereinigten Staaten zwischen September 2007 und April 2008 verursachte, erfolglos das Kentucky-Latealin-Injektionsprotokoll vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Frage stellte. Baze wurde zu Tode verurteilt wegen Mordes an Powell County Sheriff Steve Bennett und Deputy Arthur Briscoe 1992. Der Staat versucht nun, ein Gesetz zu erlassen, das das Mindestalter der Straftäter, die für die Todesstrafe in Anspruch genommen werden, zum Zeitpunkt ihrer Verbrechen auf 21 Jahre erhöhen würde. Kapitalverbrechen Die verschärften Faktoren, die Mord, Entführung oder bewaffneten Raub machen, die durch den Tod bestraft werden können, sind folgende: Die Ermordung oder Entführung wurde von einer Person begangen, die eine frühere Verurteilung für einen Kapitalangriff hatte, oder die Beleidigung des Mordes wurde von einer Person begangen, die eine wesentliche Geschichte ernsthafter angriffsverbrecherischer Verurteilungen hatte; der Mord wurde begangen, während der Täter in der ersten Verurteilung des Mordes oder des Mordes an einer anderen Person verübt wurde; Einige dieser verschärften Faktoren gelten für die Angriffe bewaffneter Raubüberfälle und Entführungen. Die Todesstrafe für diese Straftaten ist jedoch nicht mehr erlaubt, da sie seit dem Fall des Obersten Gerichtshofs von 2008 als verfassungswidrig erklärt worden sind. Lage und Methode Das Kentucky State Penitentiary in Eddyville beherbergt alle männlichen Todesreihen Häftlinge von Kentucky. Weibliche Todeszelle Insassen sind am Kentucky Correctional Institute for Women in unincorporated Shelby County, in der Nähe von Pewee Valley untergebracht. Alle Hinrichtungen treten beim Kentucky State Penitentiary auf. Die Methode der Hinrichtung ist tödliche Injektion, aber ein Gefangener, der vor dem 31. März 1998 verurteilt wurde, kann stattdessen wählen, dass er galvanisiert wird. Die Elektrocution ist auch für den Fall zugelassen, dass die tödliche Injektion von einem Gericht verfassungswidrig gefunden wird. Siehe auch Liste der Menschen in Kentucky Liste der Todesreihen Häftlinge in Kentucky Kriminalität in Kentucky Gesetz von Kentucky == Referenzen ==