Die An Lushan-Regelung war gegen die Dynamik Chinas gegenüber der Mitte der Dynamik (von 755 bis 763) mit dem Versuch, sie durch die Yan-Sty zu ersetzen. An Lushan wurde ursprünglich von An Lushan geleitet, einem Generalbeamten des Militärsystems von Tang. Mit der Veranstaltung wurden militärische Aktivitäten und direkte Todesfälle aus dem Kampf bekämpft, aber auch erhebliche Verluste an assoziierten Bevölkerungsgruppen aus Hunger und Bevölkerungsverlagerungen. Das Ereignis ist auch bekannt, insbesondere in der chinesischen Historiographie, entweder als An‐Shi-Regime oder als An-Shi-Diturbances (vereinfachte chinesische: 安史之乱; traditionelle chinesische: 安史之亂; Pinyin: Ān Sh Sh zhīàn). Die Verwendung des Begriffs luàn weist darauf hin, dass die große Menge an sozialen Störungen und Bevölkerungsverlusten schließlich über die ersten Folgen des Rebellentums hinausgeht. Traditionell haben chinesische Familiennamen zunächst mit dem Familiennamen begonnen. In diesem Fall ist der Familiennamen des ersten Rebellenführers An. Der Begriff Ān-Sh. wird verwendet, um zu erkennen, dass die Rebellenlion nach dem Tod von An Lushan fortgesetzt wurde, wobei die Führung dann in die Shi-Familie überführt wurde, obwohl der erste Sohn An Lushans nach dem Erbfall von An Yunxu behauptete. Shi Siming, der in der Nähe von An Lushan war, wurde jedoch zum Nachfolger, und dann begann Shis Sohn Shi Chaoyi.Tianbao-Regimes ( of) im 14. Jahr der letztgenannten Ära. Am 16. Dezember 755, als An Lushan seine Armee mobilisierte und auf Fanyang gefesselt hat, begann die Überschreitung der Piraten am 17. Februar 763 (obwohl die Auswirkungen dies auch in der Vergangenheit waren). Die Rebellen wurden vor dem letzten Stein die Herrschaften von drei Tangenten gegen den Rivalen Yan Yan gespalten. Neben der Dynamik der Geißel sind andere beteiligte Anti-Tang-Truppen, insbesondere die in der Basisfläche von An Lushan in Tianjin und Sogdischen Kräften oder Einflüssen, unter anderem. Die Rebellen und die nachfolgenden Störungen führten zu einem großen Verlust an Leben und großer Zerstörung. Man schwächte die Dynamik von Tang erheblich und führte zum Verlust der westlichen Regionen. Die Geißeldynamik hat 4.000 Quecksilber aus Abbasid-Gebieten und dem Uygdischen Khaganat für die Greifdynamik gegen An Lushan eingestellt. Die Uyg Hur Khaganate tauschte die Prinzessinnen in der Ehe mit der körperlichen Dynamik China in 756 aus, um die Allianz gegen An Lushan zu versiegeln. Der Uyg Hur Khagan Bayanchur Khan hatte seine Tochter Uyg Hur Prinzessin Pijia (毗伽公主) mit der Dynamik des chinesischen Prinzs Licai (李承采), Prinz von Dunhuang (敦煌王), Sohn von Li Shouli, Prinz von Bin. Hintergrundpolitik Beginnend in 742 kam euras in eine 13-jährige Periode großer politischer Turbulenzen ein, wobei die regionalen Reiche im Allgemeinen "ein großer Rebellen, Revolution oder dynamischer Wandel" leiden. " In diesem Jahr wurde der zweite turkmische Khaganate des östlichen eurasischen Volkes überholt und anschließend durch die sogdian-influenced Uighur ersetzt. Es war offensichtlich die erste von mehreren revolutionären Ereignissen, die entweder durch oder in engem Zusammenhang mit den Händlern und Händlern geführt wurden, die mit dem internationalen Handel verbunden sind, häufig als Seidenstraße bezeichnet. In 747 begannen die Abbasids ihre Reayyad Kaliphate in Merv, Khurasan, wodurch ein neues Abbasid Caliph in etwa 750 Jahren gefördert wird. Man scheint auch von Händlern und Personen organisiert worden, die sich als Händler bezeichnen. In 751 wurde die westliche Erweiterung des Tang-Tals von General Gao Guangzhi in der Schlachtung von Talas im modernen Fergana-Tal überprüft, wobei der Sieg von Abbasid, der auf den Mangel der Karluk-Türkei inmitten des Kampfes zurückzuführen ist. Jedoch haben die arabischen Völker nach dem Kampf keine weiteren Schritte unternommen, und das Tang hat ihre zentralasiatischen Gebiete bis zum An Lushan-Resrutat beibehalten. Darüber hinaus war der südliche Ausbau des Betons durch das unwirksame und sogar katastrophale Vorgehen gegen das Königreich von Nanzhao begrenzt. Jedoch die gleichzeitige Konkrete Kampagne gegen das tibetische Reich war erfolgreicher, wobei die Kampagne zur Erfassung der zentralasiatischen Gebiete von Tibet fast erfolgreich war. Mit der Ermordung des tibetischen Kaisers Me Agtsom in 755 inmitten einer bedeutenden Rebellen in der tibetischen Polizei schien der endgültige greifbare Sieg über das tibetische Reich alles zu gewährleisten. In zunehmendem finanziellem Maße hat der Sogdian-Turkic General An Lushan jedoch selbst zu einer Vertrauensposition mit dem Tang Kaiser Xuanzong und seinen Konsortien Yang Guifei gearbeitet. General Lushan An Lushan war eine allgemeine unsichere Geburtsursprünge, dachte aber, dass sie von einem Sogdischen Vater und Göktürk Mutter des Stammes Ashina angenommen wurden. Letztlich gelang es ihm, eine Vorreiterrolle des chinesischen Kaisers zu werden. Sein Erfolg in dieser Hinsicht wird beispielsweise durch das luxuriöse Haus gezeigt. Kaiser Xuanzong gebaut für ihn in 751 im Hauptstadt Chang'an. Das Haus wurde mit luxuries wie Gold- und Silberobjekten und einem Paar von zehn-Fuß- Verlängerung um sechs-Fuß-breiten mit seltenen und teuren Sandholz ausgestattet. Er wurde vom Kaiser Xuanzong (nach dem Vorschlag von Xuanzongs Lieblingsversprechung Yang Guifei und mit der Vereinbarung von Bundeskanzler Li Linfu) ernannt, Jiedushi (regionale Militärführer) von drei Kassern im Norden –Pinglu, Fanyang und Hedong zu sein. In der Tat wurde eine Kontrolle über den gesamten Gebiet nördlich des unteren Flusses des Gelben Flusses gegeben, einschließlich der Müllabfuhren rund 164,000. Er nutzte verschiedene Umstände, wie die populäre Unzufriedenheit mit einem überfälligen Grampengericht, die synchrone Sogdian-involvierte Abbasid Revolution gegen die Umayyad-Katastrophe und schließlich das Fehlen starker Truppen, die den Palast mit einer Reihe von Naturkatastrophen verbinden. An Lushan war sehr einflussreich im Kartellgericht, seine enge Beziehung mit dem Kaiser Xuanzong führte zu seiner Annahme durch das Imperial Conubine Yang Guifei. Die Macht der Mitglieder des Yang Clans (die Familie der vorausgegangenen Sui Dynamik, in der der der Geißel verheiratet war) war in dieser Situation wichtig, besonders kompliziert durch die Position von Yang Guifei’s relative Yang Guozhong in der Verwaltung von Tang. Kurs der Rebellenlion Die An Lushan-Regime bewarf eine Periode von Störungen, die die Herrschaft von drei grüchigen Kaisern betreffen, beginnend während der letzten (Tianbao-Zeit) Zeit der Herrschaft von Xuanzong (8. September 712 bis 12. August 756), die durch die Herrschaft von Suzong (12. August 756 bis 16 Mai 762) fortgesetzt und während der Herrschaft von Daizong (18. Mai 762 bis 23 Mai 779) beendet wurde, sowie die vier Imperialen Forderungen der Yanty. Revolt und Erfassung von LiuAt am Ende von 755 An Lushan revolted. Am 16 Dezember brach seine Armee von Fanyang (near modern Peking) ab. Mit der Art und Weise, wie An Lushan behandelte lokale geschäftsführende Gruppierungen. Infolgedessen traten mehr und mehr von ihnen zu seiner Spitze. Er bewegte sich schnell entlang des Grand-Kanals und nahm am 18. Januar 756 die „Eastern Capital“-Stadt von Liu an, wodurch die ärmsten Lieferungen von General Gu Changqing verhindert wurden. Am 5. Februar erklärte ^ An Lushan selbst Kaiser der neuen Great Yan Dynamik ( Great). Sein nächster Schritt wäre es, das Westkapital von Chang'an zu erfassen und anschließend versuchen zu versuchen, seine Eroberung in Südchinesisch fortzusetzen. Schlacht von YongqiuWieever, die Schlachtung von Yongqiu, im Frühjahr 756, war für An Lushan schlecht. Obwohl seine Armee unter Linghu Chao zahlreiche war, war es nicht in der Lage, weitere territoriale Gewinne zu erzielen, weil sie die Kontrolle über Yongqiu (Modern County, Kaighi, in Henan) und (later) das nahe gelegene Suiyang-Gebiet von den von Zhang Xun geleiteten Geißeln-Verteidigungsträgern versäumt hatte. Dies verhinderte, dass die Yan-Truppen im Süden Chinas erobern, bevor die Geißel wiederaufgenommen haben. Die Yan-Regime übernahmen nicht die Kontrolle über das Bezirk Suiyang bis nach dem Siege von Suiyang (Januar-Oktober 757), fast zwei Jahre nach der ersten Einnahme von Liu. Fortschritt auf Chang'an Original, Die Kräfte von Lushan wurden vom Hauptkapital von Chang'an (moderne Xi'an) blockiert, indem die in nahezu unvorgnablen defensiven Positionen in den intervenierenden Hochbergwegen von Tongguan untergebrachten Truppen in die Lage versetzt wurden. Leider wurden die beiden Generalen, die für die Truppen in Tong Pass, Gao Guangzhi und Gu Changqing zuständig sind, durch ein Gericht intrigue mit dem mächtigen Eunuch Bian Lingcheng ausgeführt. Yang Guozhong, mit dem grob ineptischen Militärurteil, ordnete dann den Ersatz General Geschu Han an, der die Truppen in den Gesprächen, zusammen mit den Verstärkungstruppen, für den Angriff einer Armee auf offenen Boden verantwortlich war. Am 7. Juli wurden die Greifkräfte abgelehnt. Der Weg zum Kapital ist jetzt offen. Flug des Kaisers mit Rebellenstreitkräften eindeutig eine unmittelbare Bedrohung für den Imperialen Sitz von Chang'an und mit widersprüchlichen Ratschlägen seiner Berater, das Tang Kaiser Xuanzong entschlossen, mit seinem natürlichen Schutz der Berggebiete in Sichuan zu fliehen, so dass die Gruppierungs- und Wiedervereinigungskräfte wiederfinden könnten. Er brachte den Großteil seines Gerichts und seiner Haushalte. Die Reisestrecke von Chang'an nach Sichuan war nicht sehr schwierig und erforderte durch die Intervening Qin-Gebirge harte Reisen. Jedoch waren die geographischen Merkmale des Geländes nicht die einzigen Härten auf der Reise: Es war eine Frage, die zuerst gelöst werden musste, die die Beziehung zwischen Xuanzong und der Familie Yang, insbesondere dem berühmten Kaiser Yang Guifei, umfasste. Vor dem Fortschritt von mehr als wenigen Kilometern auf dem Weg kam in Mawei Inn, heute in Hamaping in Gueryang,  Mili. Xuanzongs Körperschutztruppen waren Hunger und Müdigkeit, und mit Yang Guozhong sind sie sehr verdächtig, um das ganze Land zu gefährden. Sie forderten den Tod des hochgeschätzten Yang Guhong und dann seines Vaters und seines Kaisers, Yang Guifei. Kurz, die gewalttätigen Soldaten getöteten Yang Guozhong, Yang Xuan (als Sohn), Lady Han und Lady Qin (Jang Guifei's Schwestern). Mit der Armee auf der mutiny hatte der Kaiser keine Wahl, sondern eine Vereinbarung, die den Drang von Lady Yang angeordnet hat. Der Vorfall hat Xuanzong Angst vor seiner eigenen Sicherheit, so dass er einmal nach Chengdu geflohen war. Menschen haben jedoch sein Pferd gestoppt und wollen ihn nicht weglassen. So machte er den Kronprinen, Li Heng, die Festung. Li Heng war stattdessen in die andere Richtung nach Lingzhou geflohen (in der Provinz Ningxia). Später, am 12. August, nach dem Erreichen von Sichuan, Xuanzong abdiziert (entspricht Taishang Huang), zugunsten des Königs, der bereits als Kaiser bekannt war. Fall von Chang'anIn Juli 756 An Lushan und seine Rebellentruppen gefangen Chang'an, ein Ereignis, das verheerende Auswirkungen auf diese blühende Stadt hatte. Vor der Wiederbelebung haben die Schätzungen die Bevölkerung in den Stadtmauern von 800.000 bis 1.000.000 000 000 000 Einwohner. Einschließlich kleiner Städte in der Umgebung, die den Ballungsraum bilden, verzeichnete die Volkszählung in 742 362,921 Familien mit 1,960,188 Personen. Viele der am Ansatz der Rebellen geflohenen Bevölkerung. Dann wurde die Stadt von den Rebellenkräften gefangen und gespendet und die übrige Bevölkerung gefährdet. Ein neuer Kaiser Der dritte Sohn von Xuanzong, Li Heng, wurde Kaiser Suzong in Lingzhou (modern-day Lingwu) erklärt, obwohl eine andere Gruppe lokaler Beamter und Confucian Literati versuchten, einen anderen Prinz zu fördern, Li Lin, das Prinz von Yong, in Jinling (modern-day Nanjing). Eines der ersten Akte von Suzong als Kaiser war die Ernennung der Generals Guo Ziyi und Li Guangbi zum Umgang mit der Rebellenlion. Nach einer großen Aussprache beschlossen die Generalen, Truppen aus dem Abstieg des türkischen Tujue-Stammes, des Huihe oder Huige, auch bekannt als Uyg Hur Khaganat (Kapseln der modernen Uyghurs, aber später in der Mongolei), die von Bayanchurtschur Khan bis zum Tod im Sommer 759 verurteilt wurden. Viertausend arabische Söldner wurden von der Abbasid kaliph al-Mansur geschickt, um sich nach dem Krieg in China zu engagieren. Mit Hilfe von Uyg Hur wurden Ende 757 die Truppen von Tang Imperial sowohl Chang'an als auch Liu wiederaufgeführt. Jedoch versäumten sie die Rebellentruppen, die im Nordosten des Rebellen Herzlandes geflohen sind. Uyg Hur Khaganate Diplomaten kollidierten gegen Arab Abbasid Diplomaten, die zunächst in Chang'an in 758 Fuß fassen würden. Siege von SuiyangIn Anfang von 757 und setzte sich bis Oktober dieses Jahres fort, ein lang anhaltender Stillstand zwischen dem Yan und den Kräften der Geißel in Suiyang. Dies blockierte die Yan-Truppen effektiv daran, die weiten Gebiete südlich des Flusses Yangzi zu beklagen, die von den Störungen von An-Shi relativ unberührt blieben. Künftig wurden Yan Yan und Ende der Rebellenlion Die militärischen Kräfte von der neu gebildeten Dynamik des internen Kampfes unterstützt. Am 29. Januar 757 wurde An Lushan von seinem Sohn, An Qingxu, (An Lushans gewalttätige Paranoia, die zu viel von einer Bedrohung für sein Entourage ausgehen) gewagt und getötet. Der Rebellen An Lushan hatte ein Khitan eunuch namens Li Zhu'er (李豬兒) (Li Chu-erh), der für An Lushan arbeitete, als er ein Teenager war, aber An Lushan benutzte ein Schwert, um seine Genitalverstümmelungen zu leugnen, da er fast starb, nachdem er mehrere Blutspenden verloren hatte. An Lushan hat ihn nach dem Schrumpfen von Asche auf seine Schädigung wiederbelebt. Li Zhu'er war An Lushans eunuch, nachdem er von ihm sehr genutzt und vertraut war. Li Zhu'er und weitere 2 Männer halfen, die obese An Lushan zu tragen, wenn er seine Kleidung ausgenutzt oder tragen konnte. Li Zhuser half bei Tuch und nahm seine Kleidung an der von Kaiser Xuanzang gewährten Dampfbade (Hua-ch) an. Li Zhuer wurde von Menschen angegangen, die nach An Lushan Paranoid und Blinden, die mit Hauterkrankungen behaftet sind, und begann mit Morden und Morden. An Lushan wurde in seinem Bauch und Bauch von Li Zhuer und einer anderen Atemstation, Yan Zhuang (Yen Chuang)( by, die vor Anschlägen war) getötet. An Lushan sprach "das ist ein Thief meiner eigenen Haushalte", da er seine Vorhange verzweifelt erschütterte, da er sein Schwert nicht selbst verteidigen konnte. An Lushan's Intestinen stammt aus seinem Körper, da er von Li Zhuer und Yan Zhuang zum Tode gewarnt wurde. Ein Pferd wurde aufgrund seiner Fettleibigkeit wieder zum Tode unter An Lushans Gewicht gespalten. Am 10. April 759 wurde An Qingxu von General Shi Siming, dem loyalen Follower von An Lushan und dem Kinderfreunde getötet. Kurz nach, Shi recaptured Liu. Shi Siming wurde jedoch am 18. April 761 von seinem Sohn Shi Chaoyi getötet, der sich rasch selbst Kaiser besprach, obwohl er es versäumt hat, breite Unterstützung von den anderen Yan-Generals zu erhalten. Kaiser Suzong war von 762, und die vereinten Kräfte des Tang und ihrer Huige Verbündeten wurden von seinem eldest Sohn geleitet. Dieser Sohn, der zunächst Li Chu genannt wurde, wurde in Li Yu in 758 umbenannt, nachdem er als Kronprinz bezeichnet wurde. Mai 762 zum Tod seines Vaters wurde er zum Kaiser Daizong von Tang. In der Zeit vor seinem endgültigen Sieg über die Rebellen war er mit mehreren Bedrohungen konfrontiert; z.B. in 758 wurde der Hafen des Kantons von seegestützten arabischen und persischen Personen, die wahrscheinlich von Hainan ausgehen. Klar war jedoch, dass die neue Yan-. nicht führe, und Yan-Beamte und Soldaten begannen zu einem Mangel an der Geißel. Im Winter von 762 wurde dann das östliche Hauptstadt Liu zum zweiten Mal von den Kräften von Tang wieder aufgenommen. Yan Kaiser Shi Chaoyi versuchte, zu fliehen, wurde jedoch früh in 763 Jahren überwacht. Shiyi wählte Selbstmord über den Fang, sterben am 17. Februar 763, womit der achtjährige Rebellengang beendet wurde. Die greifbare Dynamik im Allgemeinen Gao Juren von Goguryeo ordnete eine Massenschlachtung von Westasiatischen (Central Asia) Sogdians in Jicheng (Peking) an, in der sie durch ihre großen Nase und einen Blick auf ihre Kinder verwendet wurden, wenn er die Rebellen von An Lushan ablehnte. Ende der Rebellen war ein langer Prozess des Wiederaufbaus und der Erholung. Infolge des geschwächten Zustands des Imperial Court sind andere Störungen aufgebrochen. Das tibetische Reich unter Trisong Detsän, das von der Schwäche von Tang profitierte, hat viel seiner zentralasiatischen Gebiete wiederbelebt und hat am 18. November 763 vor dem Rückzug auf die Grenzen seines Reichs auf Chang'an gegriffen. in Todesopfer, die im halben Jahrhundert vor der Rebellenlion eingenommen wurden, zeigen eine allmähliche Zunahme der Bevölkerung, wobei die letzte Volkszählung vor der Rebellenion in 755 durchgeführt wurde, die eine Bevölkerung von 52,919,309 in 8,914,709 Steuerpflichtigen erfasst. Jedoch verzeichnete eine Volkszählung in 764, das Jahr nach dem Ende der Rebellenlion, nur 16,900.000 in 2900.000 Haushalten. Spätere Volkszählungen zählen nur Haushalte, aber um 855 stieg diese Zahl auf nur 4,955,151 Haushalte, etwas mehr als die Hälfte der in 755 registrierten Zahl. Die Unterschiede in den Volkszählungszahlen belaufen sich auf 36 Millionen Menschen, zwei Drittel der Bevölkerung des Reichs, obwohl die Wissenschaftler dies auf Faktoren wie eine Aufschlüsselung der Steuern und Volkszählung zurückzuführen haben. Die Zahl der 36 Millionen wurde in dem Buch The Better Angels of Our Nature verwendet, in dem sie als proportional zur größten Eintrocity in der Geschichte mit dem Verlust eines sechsten der Weltbevölkerung zu diesem Zeitpunkt dargestellt wird, obwohl Pinker feststellte, dass die Zahl umstritten war. Matthew White, von dem Pinker die Zahl von 36 Millionen eingenommen hatte, hat später seine Zahl auf 13 Millionen (auf der Grundlage einer anderen Berechnung der Volkszählungsergebnisse) in seinem Buch The Great Big Book of Horrible Things geändert. Whites überarbeitete Zahl wird von Kulturwissenschaftlern wie Johan Norberg wiederholt. Historians wie Charles Patrick Fitzgerald argumentierte, dass Forderungen einer massiven Entvölkerung mit zeitgenössischen Konten des Krieges unvereinbar seien, die intermittierend über drei oder vier Provinzen bekämpft wurden. Sie weisen darauf hin, dass die auf den Nachkriegsregistern verzeichneten Zahlen nicht nur den Bevölkerungsverlust widerspiegeln, sondern auch eine Aufschlüsselung der Genauigkeit des Volkszählungssystems sowie die Entfernung von den Volkszählungszahlen verschiedener Kategorien von nichtsteuerpflichtigen Personen, wie sie in religiösen Bestellungen, Ausländern und Händlern enthalten. Darüber hinaus wurden mehrere der nördlichen Provinzen, mit etwa einem Viertel der Bevölkerung des Reichs, nicht mehr dem Imperial Revenue System unterworfen. Aus diesen Gründen gelten die Volkszählungsnummern für das Postrebellion-Grampen als unzuverlässig. Die An Lushan-Regelung war eines von mehreren Kriegen im Norden Chinas sowie des Aufschwungs der Fünfer-Güter, der Huang Chao-Regime, der Kriege der Fünf-Wahrer und zehn Königreichs und des Jin-Song-Kriegs, die eine Massenwanderung von Han Chinesen aus dem Norden Chinas nach Süden Chinas verursachten. Diese Massenwanderungen führten zum Bevölkerungswachstum im Süden Chinas, zur wirtschaftlichen, landwirtschaftlichen und kulturellen Entwicklung, da sie im Gegensatz zum Norden friedlich blieben. Weakening of TangThe Rebellenlion of An Lushan und seine Folge haben den zentralisierten Bürokratieabbau der Geißel, insbesondere in Bezug auf seine Perimeter, erheblich geschwächt. virtuelle autonome Provinzen und Ad-hoc-Finanzorganisationen haben sich entwickelt, um den Einfluss der regulären Bürokratie in Chang'an zu verringern. In diesem turbulenten Zeitraum hat sich auch der Wunsch der Geißeldynamik nach politischer Stabilität ergeben. Manche haben sogar ihre eigenen Müllsöten zur Befehl gegeben. Politische und wirtschaftliche Kontrolle der Nordost-Region wurde intermittierend oder verloren, und der Kaiser wurde zu einer Art von Marionetten, die sich für die Ausschreibung der stärksten Müllabfuhr einsetzen soll. Darüber hinaus verlor die indonesische Regierung auch den Großteil ihrer Kontrolle über die westlichen Regionen, weil sie die Zentralregierung Chinas von Troop zurückgezogen hat, um die Rebellen zu zerkleinern und mit nachfolgenden Störungen zu umgehen. andauernde militärische und wirtschaftliche Schwäche führte in den Folgejahren zu weiteren Erosionen der materiellen territorialen Kontrolle, insbesondere in Bezug auf die Uighur und die tibetischen Reiche. 790 chinesische Kontrolle über das Gebiet Tarim wurde vollständig verloren. Der politische Niedergang wurde durch den wirtschaftlichen Niedergang parallel verlaufen, einschließlich der hohen Staatsschulden von Tang an Uighur Geldgeber. Das alte Steuersystem von Zu Yong Diao funktioniert nach der Rebellen. Neben dem politischen und wirtschaftlichen Nachteil des Reichs beeinträchtigte der Rebellen auch die geistige Kultur der Geißel.Viele Intellektuelle hatten ihre Karriere unterbrochen, so dass sie Zeit haben, um die Ursachen der Unruhen aufzuzeigen. Manche haben Vertrauen in sich genommen verloren und kamen zu dem Schluss, dass der Mangel an Moral in der geistigen Kultur die Ursache der Rebellen war. Jedoch kam es zu einem politischen und kulturellen Aufschwung, der später innerhalb von mehreren Jahrzehnten nach dem Rebellenlion, bis etwa 820, dem Jahr des Todes des Kaisers Guangzong von Tang stattfindet. Viele der Wiederaufbau- und Erholungsaktivitäten sind in der Region Jiangnan im Süden aufgetreten, die die Ereignisse des Rebellentums relativ unaufhörlich entgangen und unter der Kontrolle von Tangenten festhielt. Im Rahmen des Kriegslord-Systems hat sich das Tang- Reich um 907 in das, was als Fünf-Wahrer- und Zehnländer-Zeit bezeichnet wird, eingeschlagen. Kultureller Einfluss Sogdian-Händler haben nach dem Abklingen der Rebellen in China weiter als aktive Händler aufgenommen, aber viele von ihnen wurden gezwungen, ihre ethnische Identität zu verbergen. Ein prominenter Fall war An Chongzhang, Kriegsminister und Herzog von Liang, der in 756 vom Kaiser Suzong beantragte, seinen Namen zu ändern, weil er den gleichen Namen mit dem Rebellenführer teilte. Diese Änderung der Nachnamen wurde für alle seiner Familienangehörigen rückwirkend eingeführt, so dass seine Vorfahren auch den Namen Li.Die an der An Lushan-Regime beteiligten Ereignisse hatten einen enormen kulturellen Einfluss sowohl in China als auch außerhalb. Viele Dichter der Zeit schrieben über ihr Leben und ihre Emotionen, die von Krieg und Rebellen stark beeinflusst wurden, aber nur wenige Dichter schrieben über die Rebellen. Nur achtzehn von rund hundert Paaren, die zwischen den Jahren 755 und 763 hergestellt wurden, diskutierten die Rebellen. Obwohl die Mehrzahl der damals geschriebenen Gedichte einfach den Rebellen nicht erwähnt, versuchten einige Dichter, offen über ihre Erfahrungen zu schreiben, die während der Rebellentage leben. Beispiele hierfür sind: Der große Dichter Li Bai (auch bekannt als "Li Bo" oder "Li Po", der etwa 701–762) lebte, verhinderte die Rebellen, aber zu den Kosten, dass sie an der falschen Seite eines Machtkampfes zwischen den Prinzen der königlichen Familie beteiligt werden. Er wurde verurteilt von der Teilnahme an der Rebellenbewältigung und dem Exil verurteilt, obwohl er später wiederbelebt wurde. Seine überlebenden Gedichte spiegeln die goldenen Tage vor der An Lushan-Rebellion, seiner langwierigen und bewusst verlängerten Reise nach dem Exil (und dann wie in seinem Poem "Departing von Baidi im Morgen" zusammen mit seinen Härten, wodurch die Geißel-Resolidierung nach dem Rekonstrukt der Rebellen durchbrochen wird. Er starb in 762, bevor er die Rebellentruppen ein Jahr später endgültig ablehnte. Li Bai's Kollegen Du Fu (712–770) hatte endlich eine geringfügige Ernennung in den Imperialen Bürokratie, als die Rebellenlion ausgebrochen war. Er verbrachte den Winter von 756 und den Sommer von 757 als Deckel in den Rebellen, aber später gelang es, mit der Seite Suzong zu entkommen und sich mit der Seite Suzongs anzuschließen und so die Gebühren von Treason zu vermeiden. Leben bis 770 ist seine anschließende Literatur eine Hauptquelle für Informationen über die massiven Turbulenzen des Zeitraums. Wang Changling (698-756,?) war ein weiterer grüchiger offizieller und renommierter Dichter, der in der Rebellenkuh starb, in etwa 756. Wang Wei (rund 699–759) wurde von den Rebellen in 756 gefangen und nach Liu geschickt, wo er gezwungen war, als Beamter in ihrer Regierung zu dienen, für die er kurz nach seiner Erfassung durch die loyalen Kräfte inhaftiert wurde. Wang Wei lebte vor dem Ende der Rebellen, irgendwo zwischen 759 und 761, seine letzten Jahre im Ruhestand in seinem Land, in dem sich in den Bergen niederlassen. Wei Yingwu (737-792) von Three Hundertered Tang Poems ist mit dem Schreiben der Poem "At Chuzhou auf dem West Stream" einverstanden, die offenbar auf das scheinbar helmlose Schiff der Zeiten geschrieben wurde. Spätere Dichter, wie Bai Juyi (772-846), schrieben auch die berühmten Verwunderungen über die Ereignisse der Phase der Anshi Angelegenheiten. In der Geschichte von Xuanzong und Yang Guifei wurden die tragischen Ereignisse epitomisiert, und die Generationen chinesischer und japanischer Maler zeigten verschiedene richtungsweisende Bilder, wie etwa Yang Guifei-Bade oder ein musikalisches Instrument oder den Flug des Imperial Court auf der "harten Straße nach Shu" (d. h. der königliche Fortschritt in Sichuan). Diese künstlerischen Themen waren auch eine wichtige Inspirationsquelle in Japan im Hinblick auf das Tale von Genji, das teilweise von der Geschichte von Yang Guifei inspiriert wurde. Siehe auch An Sishun Fanyang Fubing System Jiedushi Drei Fanzhen vonAnhaltspunkten Citations Sources Externe Links Tang (618–907), chinesischer Kunst Net chinesische Geschichte – greifbare Dynamik 18 (618–907) ChinaKnowledge.org "Bekämpfung der Dynamik". Daming Palace. Episode 3.China Central Television. Video-9 Dokumentarfilm. The An Lushan Rebellenlion von In unserer Zeit (BBC Radio 4)AphKo ist ein US-amerikanischer Schriftsteller, aktiver Aktivisten und digitaler Medienhersteller. Sie ist der Autor von Racism als Zoologisches Hex Handwerk: Ein Leitfaden, um aus dem Gemeinschaftsunternehmen Aphro-ismus herauszuarbeiten: Kommentare zu Popkultur, Genderm und Schwarzsamismus von zwei Schwesters (2017) und Urheber der Website Black Snacks Rock. Leben und Bildung Ko verfügt über eine ältere Schwester, Syl.Ko wurde in der Hochschule zu einem Tierfutter. Sie verfügt über ein B.A in Frauen- und Gleichstellungsstudien und ein M.A in Kommunikation/Medienstudien. Philosophie Ko ist der Ansicht, dass "Racism die Tierität als ein Fahrzeug nutzt, um jeglichen, der nicht als "mensch" gilt, zu unterdrücken." Sie bezog sich auf einen gemeinsamen Vergleich der Tierhaltung zur enssslawischen Ernährung. Laut dem britischen Zentrum für Tierrecht "die häufige Verwendung von nichtmenschlichen Tieren zur Erörterung von Rassismus und Rassengewalt" ermutigt Ko ihre Leser nicht, Gewalt gegen Nichtmenschen nur als Vergleich zu denen zu betrachten, die von der marktbeherrschenden Rassenklasse gesammelt werden, sondern als "Gemeinsames Projekt der "Tierität" bezeichnet werden, das historische und zeitliche Teil unseres eigenen Zustands ist. Sie argumentiert, dass dies eine Anerkennung statt eines Vergleichs ist, dass „es ist die Anerkennung, dass die „weiße supremacy“ nicht auf Menschen der Farbe beschränkt ist.“ Schwarzer Garten Man begrüße, dass die populäre Meinung war, dass nur weiße Leute essen, Ko erstellte Liste von 100 Black Snacks und einer Website, Black Snacks Rock. Huffington Post stellte im Jahr 2016 fest, dass "die Untersuchung des Wortes "vegan people" auf Google zahlreiche Bilder vor allem von jungen, mühigen weißen Menschen" und dass das damals erste Bild einer Farbperson ein Foto eines erschütterten Kindes war, "Wenn Sie Fleisch essen, sie essen sie nicht," das die Frage als ein wohlhabendes weißes Privileg bezeichnet. Ko beabsichtigte die Liste und die Website, "das Mainstream-Konzept" zu ändern, dass der Nährboden für Schwarzen nicht war. PETA sagte im Jahr 2019 über die Website Ko "wird deutlich mehr getan, um schwarzen Milizen eine Stimme zu geben als jede andere Medienstelle heute. Bücher Sie ist der Autor von Racism als Zoologische Hexik: Ein Leitfaden, um Out zu finden, der vom britischen Tierrecht als "Einrichtung der Verbindung zwischen Weißer supremacy und Tiernutzung" bezeichnet wurde, drängt Ko auf eine neue Art von Resistenz. statt eines bereichsübergreifenden Ansatzes, bei dem die beiden getrennten Bewegungen angeblich „meet“ sind, Ko legt einen multidimensionalen Winkel vor, der die Unfähigkeit der Ideologien von Anfang an erkennt. " Sie ist mit ihrer Schwester Syl Ko, Syl Ko, Aphro-ismus: Essays über Popkultur, Scheichm und Schwarzen Heilismus von zwei Schwestergesellschaften. Aphro-ismus wurde vom Schwarzen Jugendprojekt als "Designualiz[ing" bezeichnet, der sich auf eine Weise auszeichnet, die die Weißheit und Kritik an der Kreuzung des pazifischen Raums, der Rasse und der Tierität abzeichnet. " Laut Black Youth Project „Die Ko Schwesters argumentieren Tierität ist ein eurozentrisches Konzept, das zur Unterdrückung jeder Gruppe beigetragen hat, die vom weißen supremacisten Ideal abweicht – weiße Homo Sapiens. Preise 2015 Anti-Racist Changemaker of the Year Award, Sistah Snack Project Private life Ko lebt in Florida. Links Externe Links offizielle Webseite Black Lebensmittel Rock