MCI Communications Corp. (ursprünglich Mikrowelle Communications, Inc.) war ein Telekommunikationsunternehmen mit Sitz in Washington, D.C., das an einem Punkt der zweitgrößte Fernanbieter in den USA war. MCI war maßgeblich an rechtlichen und regulatorischen Veränderungen beteiligt, die zu einem Abbau des Monopols der AT&T Corporation führten und den Wettbewerb in der Telefonindustrie einführten. Seine 1983 gestartete MCI Mail war einer der ersten E-Mail-Dienste und ihr MCI.net war integraler Bestandteil des Internet-Backbone. Das Unternehmen wurde 1998 von WorldCom (später MCI Inc.) erworben. Geschichte Gründung MCI wurde als Mikrowelle Communications, Inc. am 3. Oktober 1963 gegründet, mit John D. Goeken wurde der erste Präsident des Unternehmens. Der erste Geschäftsplan war für das Unternehmen, eine Reihe von Mikrowellen-Radio-Relaisstationen zwischen Chicago, Illinois und St. Louis, Missouri zu bauen. Die Relaisstationen würden dann verwendet werden, um mit begrenzten Zwei-Wege-Radios, die von LKW-Fahrern entlang der U.S Route 66 oder durch Bargen auf der Illinois Waterway verwendet werden. Der Fernkommunikationsdienst würde dann auf Schifffahrtsunternehmen vermarktet werden, die zu klein waren, um eigene private Relaissysteme aufzubauen. Neben den Funkrelais-Diensten hat MCI bald Pläne gemacht, Sprach-, Computer- und Datenkommunikationsdienste für Geschäftskunden anzubieten, die den TELPAK-Service von AT&T nicht leisten können. Die Anhörungen zum ersten Lizenzantrag des Unternehmens zwischen dem 13. Februar 1967 und dem 19. April 1967 führten zu einer Empfehlung der Genehmigung durch die FCC. Am 26. Juni 1968 entschied die FCC im Fall Carterfone, dass die Vorschriften von AT&T, die private Zwei-Wege-Funkverbindungen zu einem Telefonnetz verbieten, illegal seien. AT&T suchte schnell nach einer Umkehr des Urteils, und als die FCC den Antrag verweigerte, brachte AT&T Klage gegen die FCC in den Rechtsbehelfen der Vereinigten Staaten. Die Entscheidung der FCC wurde bestätigt, so dass eine neue Industrie geschaffen wurde: private (nicht-Bell) gefertigte Geräte könnten mit dem Telefonnetz verbunden werden, solange der Hersteller Schnittstellenstandards erfüllt. 1968 machte William G. McGowan, ein Investor aus New York mit Erfahrung in der Anhebung von Risikokapital, eine Investition in das Unternehmen groß genug, um alle ausstehenden Schulden zu zahlen und eine Geldreserve zu schaffen. McGowan erhielt einen Sitz im Verwaltungsrat. Mikrowellenkommunikation von Amerika, Inc (MICOM) wurde am 8. August 1968 als Dachgesellschaft zur Unterstützung des Aufbaus eines bundesweiten Mikrowellenrelaissystems aufgenommen. Lizenzierung und Aufbau Am 28. Oktober 1968, Hyrum Rex Lee wurde ein FCC-Kommissar und MCI begann eine Reihe von Einreichungen, einschließlich eines Vorschlags für ein Low-Cost-Bildungs-TV-Netzwerk, um MCI als flexibler für die öffentlichen Bedürfnisse als AT&T zu zeigen. Während die MCI diese Lobbying durchführte, veröffentlichte die Task Force für Kommunikationspolitik des Präsidenten einen Bericht, in dem es empfohlen wurde, spezialisierte gemeinsame Luftfahrtunternehmen freien Zugang in das Privatunternehmen zu gewähren. Am 14. August 1969 erließ die FCC ein endgültiges Urteil über die Dok. 16509, die Genehmigungsanfrage von MCI, den Bau von Mikrowellenrelaisstationen zwischen Chicago und St. Louis zu beginnen. Durch eine Entscheidung von 4-zu-3 MCI wurde für den Betrieb lizenziert. Dieses Urteil wurde von AT&T rasch angefochten, und nach einer Ablehnung des Rechtsmittels durch die Kommission reichte AT&T einen Zivilantrag mit den Rechtsbehelfen der Vereinigten Staaten ein, um das Urteil aufgehoben zu haben. Das Unternehmen begann dann, Tochtergesellschaften und Dateianwendungen mit der FCC zu bilden, um Mikrowellenrelais zwischen anderen Stadtpaaren zu erstellen. Zwischen September 1969 und Februar 1971 wurden 15 neue regionale Träger geschaffen, die eine Verbindung zwischen mehreren Großstädten in den Vereinigten Staaten ermöglichen. Im Juli 1969 kaufte MICOM Aktien in Interdata, einem unabhängigen regionalen Träger, der sich für den Bau einer Mikrowellenrelaiskette zwischen New York City und Washington bewerbte, D.C.MCI begann am 1. Januar 1972 mit dem Verkauf von Datenübertragungsdiensten für die Bezahlung von Kunden. Um für die für den Bau benötigte Mikrowellenübertragungs- und Relaisausrüstung zu bezahlen, begann MICOM im Mai 1971 eine Reihe privater Lagerangebote. Im Juli 1971 wurde MICOM in MCI Communications umstrukturiert, und das Unternehmen begann den Prozess der Aufnahme der regionalen Träger in ein einziges Unternehmen. MCI wurde am 22. Juni 1972 zum öffentlichen Unternehmen über ein erstes öffentliches Angebot. Anfang 1971 gründeten MCI und Lockheed Missiles and Space Company ein Joint-Venture, das das erste Unternehmen war, um die FCC-Autorisierung als Spezial-Common Carrier mit satellitengestützten Kommunikation zu beantragen; Satelliten-Service würde das Unternehmen vor dem Bau von Tausenden von Meilen von terrestrischen Netzanlagen retten. Ein Jahr später betrat Comsat Corp. das Unternehmen, das CML Satellite Corp umbenannt wurde. Im Bedarf an Bargeld verkaufte MCI 1974 seinen Anteil am Unternehmen an IBM. Lockheed verkaufte daraufhin seinen Anteil an IBM. IBM und Comsat brachten Aetna als dritter Partner ein und nannten die Firma Satellite Business Systems (SBS). IBM erwarb später den Rest des Unternehmens und verkaufte es im März 1986 an MCI für $376 Mio. im MCI-Aktien. Illinois Bell weigerte sich, eine MCI-Langstreckenschaltung zu verbinden, und im Januar 1974 hat MCI eine Antitrust-Gesetzgebung gegen AT&T eingereicht. Am 13. Juni 1980 erhielt eine Jury in Chicago einen Betrag von 1,8 Mrd. MCI in den von AT&T zu zahlenden Schäden, der 1985 auf 13 Mio. US-Dollar reduziert wurde. Der Anzug, verbunden mit dem Department of Justice Antitrust Anzug auch gegen AT&T, führte schließlich zu einem freiwilligen Bruch des Bell Systems. Im Jahr 1975 begann die MCI aufgrund der Carterfone-Entscheidung, im direkten Wettbewerb mit AT&T eine umgeschaltete Sprachtelekommunikation anzubieten, indem sie eine Kombination aus eigenen Mikrowellenschaltungen und Leasingschaltungen von AT&T nutzte. Bis 1977 bediente das Unternehmen mehrere Schalter von Danray (später Teil von Nortel). 1982 arbeitete MCI mit Ally & Gargano zusammen, um zu schaffen, was Entertainment Weekly 1997 als einer der 50 besten Werbespots aller Zeiten bezeichnete. Die MCI stellte die gleichen Akteure in einem AT&T-Geschäft 1981 an. In der AT&T-Version ruft der Sohn seine Mutter an und, wenn er fragte, warum, antwortete “nur “cuz I love you”, was nicht ein häufiger Grund, einen teuren Fernruf zu machen, wodurch die Mutter weinen. In der MCI-Version, als der Mann die Frau fragte, warum sie weinte, antwortete sie: "Ich habe gerade meine Telefonrechnung erhalten." Danach sagte eine Sprecherstimme: "Sie reden nicht zu viel, Sie zahlen einfach zu viel. MCI: The Nation's New Long Distance Telephone Company."Im Jahr 1982 erwarb MCI Western Union International, die Kabelsysteme Eigenschaften und die Rechte der Fernschreiber der Western Union von Xerox für $185 Millionen. Xerox hatte es 1979 für 279 Millionen Dollar erworben. Es wurde MCI International umbenannt und sein Hauptquartier wurde seine New York City nach Westchester County, New York verlegt. Am 27. September 1983 startete eine MCI-Division unter der Leitung von Vint Cerf, einem der Entwickler des TCP/IP-Protokolls, MCI Mail, einer der ersten E-Mail-Dienste und ein Datennetzwerk mit dem CCITT X.25 Paketvermittlungsprotokoll. Im Jahr 1983 haben Michael Milken und Drexel Burnham Lambert für das Unternehmen eine Hybridsicherheit von 1,1 Milliarden US-Dollar angehoben. Im Jahr 1984 wurde MCI das erste Unternehmen, um Single-Mode-Lichtfaser (der Standard war Multi-Mode-Lichtfaser,), die von Siecor hergestellt wurde, ein Joint Venture zwischen Siemens Telecom und Corning Glass Company. Als MAFOS (Mid-Atlantic Fiber Optic System) lief das Glasfaserkabel zwischen New York City und Washington D.C.Eventuell wurde Single-Mode-Faser der Standard für US-Telekommunikationsträger. 1987 erwarb MCI RCA Global von General Electric. Im Jahr 1987 hat MCI mit IBM und Merit Network (ein Netzwerk von drei Universitäten in Michigan) zusammengearbeitet, um auf einen Vorschlag der National Science Foundation zur Entwicklung eines Hochgeschwindigkeits-Telekommunikationsnetzes namens National Science Foundation Network (NSFNET) zu antworten. Dieses Netzwerk nutzte das TCP/IP-Protokoll, das vom United States Department of Defense ARPANet entwickelt worden war und der unmittelbare Vorläufer des Internets war. Im Jahr 1988 arbeitete Vint Cerf bei CNRI und erhielt Unterstützung von MCI und Erlaubnis des Bundesnetzrates, MCI Mail mit dem NSFNET zu verbinden. 1989 war es der erste kommerzielle E-Mail-Service. Sofort erhielten die meisten anderen kommerziellen E-Mail-Anbieter auch die Erlaubnis, sich mit dem Internet zu verbinden, was zu ihrer Verbindung untereinander führte. 1994 kündigte NSF an, die NSFNET-Operation zu beenden und die Entwicklung der Network Access Point-Operation zu unterstützen, um die von NSFNET vernetzten Netzwerke zu verbinden. NSF schlug auch vor, dass ein akademisches Forschungsnetzwerk mit dem Namen Very Highspeed Backbone Network Service (vBNS) und MCI erstellt werden. MCI baute auch einen separaten kommerziellen Internet-Service, MCI.net, der integraler Bestandteil des globalen Internet-Backbone war. Es wurde im Rahmen der Fusion von MCI mit Worldcom 1998 an Cable & Wireless plc verkauft. 1990 erwarb das Unternehmen Telecom*USA und wurde in den USA zum zweitgrößten Telekommunikationsunternehmen mit einem Glasfasernetz von mehr als 46.000 Meilen. Das Unternehmen bot mehr als 50 Dienstleistungen in mehr als 150 Ländern an, die Sprach-, Daten- und Telex-Übermittlungen, MCI Mail und MCI Fax umfassten. Im März 1991 führte das Unternehmen den Friends & Family-Plan ein, wobei die Kunden beim Aufruf von Nummern, die sie in ihren "Kalbkreis" aufgenommen hatten, einen reduzierten Satz erhielten, der bis zu 20 MCI-Kunden enthalten könnte. 1993 stellte das Unternehmen einen Sammeldienst mit dem Namen 1-800-COLLECT vor. Schauspieler Phil Hartman, Chris Rock und Arsenio Hall spielte in einigen seiner Werbespots, aber der am häufigsten verwendete Sprecher war der fiktive Eva Save-a-lot, gespielt von Schauspielerin Alyssa Milano. Der Service wurde 2016 an viiz verkauft. 1995 war das Unternehmen mit der News Corporation in einem Satelliten-Fernsehunternehmen, bekannt als American Sky Broadcasting (nach Murdochs britischem DBS-Unternehmen). Sie beabsichtigte, von zwei Satelliten auf dem 110-Grad-Orbital-Slot auszusenden; aber das Unternehmen begann nie mit der Ausstrahlung. Der Orbital-Slot und ein Uplink-Center wurden 1999 an EchoStar verkauft; die geplanten Satelliten Tempo 1 und Tempo 2 wurden an PrimeStar verkauft, deren Vermögenswerte 1999 an DirecTV verkauft wurden. Im Oktober 1994 erwarb BT Group 20% des Unternehmens für 4,3 Milliarden Dollar. Im November 1995 stellte MCI 1-800-MUSIC-NOW vor, ein kurzlebiger telefonischer und Online-Musikshop. Der Kauf von WorldCom BT machte ein Angebot, den Rest des Unternehmens im November 1996 für 22 Milliarden Dollar zu kaufen. Im Oktober 1997 hat GTE, jetzt ein Teil von Verizon, ein Angebot gemacht, MCI für $ 28 Milliarden in bar zu kaufen. WorldCom bot $34,7 Milliarden auf Lager, höher als die BT- oder GTE-Angebote, die von MCI am 10. November 1997 angenommen wurden. Am 15. September 1998 wurde die Transaktion abgeschlossen und das fusionierte Unternehmen MCI WorldCom umbenannt. Zwei Jahre später wurde der MCI-Teil fallengelassen. Nach einem großen Buchhaltungssskandal, Welt Im Jahr 2002 in Konkurs eingetreten und das Unternehmen wurde MCI Inc. nach seinem Austritt aus Konkurs im Jahr 2003 umbenannt. Vorher wurden jedoch viele Führungsposten von Überführungen des alten MCI übernommen. Nach dem Namenswechsel sagte einer dieser Führungskräfte: "Wir nehmen unser Unternehmen zurück." Referenzen Weitere Informationen Cantelon, Philip L. (1993). Die Geschichte der MCI: 1968–1988, Die frühen Jahre. Dallas: Heritage Press.LCC HE8864.M375C36 1993.Kahaner, Larry (1987). Auf der Linie: Wie MCI auf AT&T und Won!. Warner Books.ISBN 0-446-38550-6 Externe Links MCI Kommunikation Corporation Fotografien und audiovisuelle Materialien | Hagley Museum und Bibliothek Eine Sprühflasche ist eine Flasche, die Flüssigkeiten spritzen, versprühen oder vernebeln kann. Ein häufiger Einsatz für Sprühflaschen ist die Abgabe von kühlen Reinigern, Kosmetika und chemischen Spezialitäten. Eine weitere breite Verwendung von Sprühflaschen ist das Abmischen von Konzentraten wie Kieferöl mit Wasser. Geschichte Während Sprühflaschen schon lange vor der Mitte des 20. Jahrhunderts existierten, benutzten sie eine Gummilampe, die zur Herstellung des Sprays gedrückt wurde; die schnell bewegte Luft siphonierte Flüssigkeit aus der Flasche. Die rasche Verbesserung der Kunststoffe nach dem Zweiten Weltkrieg verstärkte das Angebot an Flüssigkeiten, die entfallen könnten, und reduzierte die Kosten der Sprühgeräte, weil die Montage vollständig automatisiert werden konnte. Die Firma Drackett, Hersteller von Windex Glasreiniger, war ein führendes Unternehmen bei der Förderung von Sprühflaschen. Roger Drackett erhob Sojabohnen, konvertierte die Sojabohnen mit der Technologie von Henry Ford, und war ein Investor im Seaquist-Unternehmen, ein früher Hersteller von Spritzern und Schließungen. Zunächst erforderte die spröde Natur von frühen Kunststoffen, dass Sprüher in einem Karton verpackt werden, und der Sprüher in der Glas-Windex-Flasche vom Verbraucher eingesetzt. Die Kosten für die Herstellung von Sprühgeräten waren ebenfalls ein Faktor; die Verbraucher würden die Sprühgeräte nach der Flasche des Glasreinigers wiederverwenden. Da sich Kunststoffe verbesserten und die Kosten für Sprühgeräte fielen, konnten Hersteller Produkte mit dem Sprühgerät bereits in der Flasche versenden. In den späten 1960er Jahren, Spray Flaschen mit Trigger-Stil Aktuatoren erschienen und schnell populär geworden, da dieses Design war weniger ermüdend zu verwenden. Die Original-Pumpenflasche blieb für Anwendungen wie Nicht-Aerosol-Deodorants, wo Größe war ein Faktor und wiederholte Pumpen wurden nicht benötigt. Moderne Sprühflaschen Anders als der Gummikolbenspender, der vor allem Luft mit einer geringen Menge Flüssigkeit bewegte, verwenden moderne Sprühflaschen eine Verdrängerpumpe, die direkt auf das Fluid wirkt. Die Pumpe zieht Flüssigkeit aus dem Flaschenboden ein Siphonrohr auf und drückt es durch eine Düse. Je nach Sprühgerät kann die Düse einstellbar sein oder nicht, um zwischen Ausspritzen eines Stromes, Aerosolisieren eines Nebels oder Ausschütten eines Sprays auszuwählen. In einer Sprühflasche wird die Abgabe durch die Bemühungen des Benutzers, im Gegensatz zur Sprühdose, angetrieben, in der der Benutzer einfach ein Ventil betätigt und Produkt unter Druck ausgegeben wird. Es wurden mehrere Entwürfe entwickelt. Einige der Pumpmechanismen von Sprühflaschen sind ähnlich denen von Pumpspendern, die für viskosere Produkte verwendet werden. Beispiele Siehe auch Aerosolspray Zerstäuberdüse Liste der Flaschentypen, Marken und Firmen Nebulizer Pesticide Anwendung Sprühdüse Squeeze Flasche Wasserpistole Referenzen Yam, K. L,. "Encyclopedia of Packaging Technology," John Wiley & Sons, pp 275–276, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 Soroka, W, "Fundamentals of Packaging Technology," Prüfverfahren zur Kompatibilität der mechanischen Pumpenspenderkomponenten D4334Standard Prüfverfahren zur Bestimmung der Dip-Rohrretention eines Mechanischen Pumpenspenders D4335Standardtestverfahren zur Bestimmung der Komponentenretention eines Mechanischen Pumpenspenders D4336 Standard Prüfverfahren zur Bestimmung der Ausgangsleistung pro Hub eines Mechanischen Pumpenspenders D6534Standard-Prüfverfahren zur Bestimmung der Spitzenleistung eines Mechanischen Pumpenspenders D6535 Standard Prüfverfahren zur Bestimmung der Dip-Rohrlänge eines mechanischen Pumpspenders D6536 Standard Prüfverfahren zur Messung der Dip-Rohrlänge eines Mechanischen Pumpenspenders D6633Standard-Prüfverfahren zur Grundfunktionsstabilität eines Mechanischen Pumpenspenders D6654Standard Testmethode für Grundlagerstabilität eines Mechanischen Pumpenspenders Externe Links Wie Stuff funktioniert