Vinton Gray Cerf (; geboren am 23. Juni 1943) ist ein amerikanischer Internet-Pionier und wird als einer der "Väter des Internets" anerkannt, der diesen Titel mit dem TCP/IP-Mitentwickler Bob Kahn teilt. Er erhielt Ehrentitel und Auszeichnungen, darunter die Nationale Technologiemedaille, der Turing Award, die Präsidentenmedaille der Freiheit, der Marconi-Preis und die Mitgliedschaft in der National Academy of Engineering. Leben und Karriere Vinton Gray Cerf wurde in New Haven, Connecticut, dem Sohn von Muriel (née Gray) und Vinton Thurston Cerf geboren. Cerf besuchte Van Nuys High School mit Jon Postel und Steve Crocker. Während in der High School, Cerf arbeitete bei Rocketdyne am Apollo-Programm und half, statistische Analysesoftware für die zerstörungsfreien Tests der F-1 Motoren zu schreiben. Cerf erhielt einen Bachelor of Science-Abschluss in Mathematik an der Stanford University. Nach dem College, Cerf arbeitete zwei Jahre lang bei IBM als Systemingenieur, der QUIKTRAN unterstützte. Cerf und seine Frau Sigrid haben beide Unzulänglichkeiten gehört; sie trafen sich in der Praxis eines Hörgeräte-Agenten in den 1960er Jahren, was ihn zu einem Befürworter für die Zugänglichkeit führte. Er verließ IBM, um an der Graduiertenschule in UCLA teilzunehmen, wo er 1970 seinen M.S-Abschluss und 1972 seinen Doktortitel verdiente. Cerf studierte unter Professor Gerald Estrin und arbeitete in Professor Leonard Kleinrocks Datenpaket-Netzwerkgruppe, die die ersten beiden Knoten des ARPANet, den ersten Knoten im Internet, und "zu einem Host-to-Host-Protokoll" für das ARPANet. Während Cerf bei UCLA Bob Kahn traf, der an der ARPANet Systemarchitektur arbeitete. Cerf schrieb das erste TCP-Protokoll mit Yogen Dalal und Carl Sunshine, genannt Spezifikation des Internet Transmission Control Program (RFC 675,) im Dezember 1974. Cerf arbeitete von 1972 bis 1976 als Assistenzprofessor an der Stanford University, wo er die Forschung über Paketnetz-Verbindungsprotokolle durchführte und die DoD TCP/IP Protokoll Suite mit Kahn mitgestaltete. Cerf arbeitete von 1973 bis 1982 bei der United States Defense Advanced Research Projects Agency (DARPA) und finanzierte verschiedene Gruppen, um TCP/IP, Paketfunk (PRNET,) Paketsatellit (SATNET) und Paketsicherheitstechnologie zu entwickeln. Diese Bemühungen wurden in den Bedürfnissen des Militärs verwurzelt. In den späten 1980er Jahren zog Cerf nach MCI, wo er half, das erste kommerzielle E-Mail-System (MCI Mail) mit dem Internet zu verbinden. Cerf ist in einer Reihe von globalen humanitären Organisationen aktiv. Cerf ist auch für seinen sartorialen Stil bekannt, typischerweise in einem dreiteiligen Anzug - eine Rarität in einer Industrie bekannt für seine lässigen Kleid Normen. Als Vice President von MCI Digital Information Services von 1982 bis 1986 führte Cerf das Engineering von MCI Mail, dem ersten kommerziellen E-Mail-Service, der mit dem Internet verbunden werden soll. 1986 trat er als Vice President bei Bob Kahn bei der Corporation for National Research Initiatives zusammen und arbeitete mit Kahn an Digital Libraries, Knowledge Robots und Gigabit Speed Netzwerken. Seit 1988 Cerf lobbied für die Privatisierung des Internets. 1992 gründeten er und Kahn u.a. die Internetgesellschaft (ISOC) zur Leitung von Bildung, Politik und Standards im Internet. Cerf diente als erster Präsident der ISOC. Cerf freute sich 1994 über MCI und war als Senior Vice President of Technology Strategy tätig. In dieser Rolle half er, die Unternehmensstrategieentwicklung aus technischer Sicht zu leiten. Zuvor war er als Senior Vice President von Architektur und Technologie von MCI tätig, der ein Team von Architekten und Ingenieuren leitete, um fortschrittliche Netzwerk-Frameworks zu entwickeln, darunter auch internetbasierte Lösungen für die Bereitstellung einer Kombination von Daten, Informationen, Sprach- und Videodiensten für den Geschäfts- und Konsumbereich. Im Jahr 1997 trat Cerf in den Kuratorium der Gallaudet Universität, eine Universität für die Ausbildung der tauben und schwerhörigen. Cerf selbst ist schwer zu hören. Er hat auch im Vorstand der Universität tätig. Cerf, als Leiter des Internet-Geschäfts von MCI, wurde wegen der Rolle von MCI bei der Bereitstellung der IP-Adressen von Send-Safe.com kritisiert, ein Anbieter von Spamware, die ein Botnet verwendet, um Spam zu senden. MCI weigerte sich, den Spamware-Anbieter zu kündigen. Zu dieser Zeit hat Spamhaus auch MCI als ISP mit den meisten Spamhaus Block Listings aufgeführt. Cerf ist seit Oktober 2005 für Google als Vice President und Chief Internet Evangelist tätig. In dieser Funktion ist er für seine Vorhersagen bekannt geworden, wie Technologie die zukünftige Gesellschaft beeinflussen wird, die Bereiche wie künstliche Intelligenz, Umwelt, das Aufkommen von IPv6 und die Transformation der Fernsehindustrie und ihr Liefermodell umfasst. Seit 2010 ist Cerf als Kommissar für die Broadband Commission for Digital Development tätig, einer UN-Organisation, die Breitband-Internettechnologien weit verbreiteter zur Verfügung stellt. Cerf half, ICANN, die Internet Corporation für zugewiesene Namen und Zahlen zu finanzieren und zu etablieren. Er trat 1999 in den Vorstand und war bis November 2007. Er war vom November 2000 zum Vorstandsvorsitzenden. Cerf war Mitglied des IT-Beirats von Georgi Parvanov (von März 2002 bis Januar 2012). Er ist auch Mitglied des Beirats der Eurasia-Gruppe, der politischen Risikoberatung. Cerf arbeitet auch am Interplanetary Internet, zusammen mit dem Jet Propulsion Laboratory der NASA und anderen NASA Labors. Es wird ein neuer Standard sein, von Planet zu Planet zu kommunizieren, mit Funk/Laser-Kommunikation, die tolerant sind von Signalabbauungen einschließlich variabler Verzögerung und Störung, die beispielsweise durch himmlische Bewegung verursacht werden. Am 7. Februar 2006 bezeugte Cerf vor der Anhörung des US-Senatausschusses für Handel, Wissenschaft und Verkehr über die Nettoneutralität. Apropos Googles Chef Internet Evangelist, Cerf stellte fest, dass fast die Hälfte aller Verbraucher keine sinnvolle Wahl in Breitband-Anbietern und äußerte Bedenken, dass Breitband-Anbieter ohne netzneutrale Regierungsverordnung ihre Dominanz nutzen könnten, um Optionen für Verbraucher und Gebührenunternehmen wie Google für ihre Verwendung von Bandbreite zu begrenzen. Cerf ist derzeit im Board of Advisors of Scientists and Engineers for America tätig, einer Organisation, die sich auf die Förderung der Klangwissenschaft in der amerikanischen Regierung konzentriert. Er fungierte auch im Beirat der CRDF Global (Civilian Research and Development Foundation) und war auf der International Multilateral Partnership Against Cyber Threats (IMPACT) International Advisory Board. Cerf wurde im Mai 2012 zum Präsidenten des Verbandes für Computing Machinery gewählt und im August 2013 zum Rat für CyberSecurity-Vorsitzende beigetreten. Von 2011 bis 2016 war Cerf Vorsitzender des Vorstands der ARIN, des Regionalen Internetregisters (RIR) der IP-Adressen für Vereinigte Staaten, Kanada und Teil der Karibik. Bis Herbst 2015 leitete Cerf den Verwaltungsrat von StopBadware, einer gemeinnützigen Anti-Malware-Organisation, die als Projekt im Berkman Center der Harvard University für Internet & Society gestartet wurde. Cerf ist an Bord von Beratern der The Liquid Information Company Ltd von Großbritannien, die arbeitet, um das Internet nützlicher interaktiv zu machen und die das Mac OS X Dienstprogramm namens Liquid produziert hat. Vint Cerf ist Mitglied des CuriosityStream Advisory Boards. Im Jahr 2008 leitete Cerf die Internationalized Domain name (IDNAbis) Arbeitsgruppe des IETF. 2008 Cerf war ein großer Kotender, der von Präsident Barack Obama zum ersten Chief Technology Officer der USA ernannt wurde. Cerf ist Co-Vorsitzender des Campus Party Silicon Valley, der US-Ausgabe eines der größten Technologiefestivals der Welt, zusammen mit Al Gore und Tim Berners-Lee. Von 2009 bis 2011 war Cerf gewähltes Mitglied des Vorstands des Smart Grid Interoperability Panels (SGIP). SGIP ist ein öffentlich-privates Konsortium, das 2009 von NIST gegründet wurde und ein Forum für Unternehmen und andere Stakeholder-Gruppen bietet, um an der Koordinierung und Beschleunigung der Entwicklung von Standards für das sich entwickelnde Smart Grid teilzunehmen. Cerf wurde ab 1. Juli 2012 zum Präsidenten des Verbandes für Computing Machinery (ACM) gewählt.In 2015 Cerf mitbegründet (mit Mei Lin Fung) und ist derzeit Vorsitzender des People-Centered Internet (PCI). Am 16. Januar 2013 kündigte US-Präsident Barack Obama seine Absicht an, Cerf zum National Science Board zu ernennen. Cerf diente bis Mai 2018, als seine sechsjährige Laufzeit abgelaufen war. Cerf gehört auch zu den 15 Mitgliedern des Verwaltungsrats des Internationalen Instituts für Informationstechnologie, Hyderabad. Im Juni 2016 führte seine Arbeit mit der NASA dazu, dass auf der Internationalen Raumstation Verzögerungstolerante Vernetzung mit dem Ziel eines interplanetarischen Internets installiert wurde. Seit mindestens 2015 hebt Cerf Besorgnisse über die weitreichenden Risiken digitaler Obsoleszenz, das Potenzial, viele historische Informationen über unsere Zeit zu verlieren – ein digitales "dunkeles Zeitalter" oder "schwarzes Loch" – angesichts der allgegenwärtigen digitalen Speicherung von Text, Daten, Bildern, Musik und mehr. Zu den Anliegen zählen die langfristige Speicherung und der anhaltende zuverlässige Zugang zu unseren umfangreichen Speichern aktueller digitaler Daten und den damit verbundenen Programmen, Betriebssystemen, Computern und Peripheriegeräten, die für diesen Zugriff erforderlich sind. Im März 2020 bestätigte Cerf, dass er positiv auf COVID-19 getestet hatte. Er kündigte die Nachrichten über einen Tweet an, in dem er auch Präsident Donald Trump für die Art kritisierte, wie er die COVID-19 Pandemie in den Vereinigten Staaten behandelte. Am 3. April 2020 kündigte Cerf über Twitter an, dass VA Public Health seine Frau und sich selbst als nicht mehr ansteckend mit dem Virus zertifiziert hatte. Auszeichnungen und Auszeichnungen Cerf erhielt eine Reihe von Ehrengraden, einschließlich Promotionen, von der Universität der Balearen, ETHZ in Zürich, Schweiz, Capitol College, Gettysburg College, Yale University, George Mason University, Marymount University, Bethany College (Kansas,) University of Pisa, University of Rovira und Virgili (Twedarragona, Spanien,) (Moskau State University of International Relations,) Buenos Aires Institute of Technology (Argentina,) Polytechnic University of Madrid, Keio University (Japan,) University of South Australia (Australia,) University of St Andrews (Scotland,) University of Pittsburgh and Gallaudet University (US). Weitere Auszeichnungen sind: Im Jahr 2018 wurde Cerf mit dem Katalonien International Award Partial bibliography Author Co-Autor Cerf unter dem Spaltennamen "CERF'S UP" ausgezeichnet und Cerfs Auto hat eine Eitelkeit Platte (Registration) CERFSUP. Siehe auch Liste der Internet-Pioniere Liste der Pioniere in der Informatik Paul Baran und Donald Davies, unabhängig erfunden paketvermittelte Netzwerke Referenzen Weiter lesen Cerf, Vinton G. (24. April 1990), Oral History Interview mit Vinton G. Cerf, Minnesota, Minneapolis: Charles Babbage Institute Cerf, Vinton (17. Mai 1999) Dr. Vinton Cerf: Ein Interview von David Hochfelder, Institut für Elektro- und Elektronikingenieure Externe Links Bio bei Google Vint Cerf auf dem ICANN Wiki Dr. Vint Cerf über "Reinventing the Internet" (YouTube). Internet Society.(Mai 13, 2013)Vint Cerf bei TED Auftritten auf C-SPANDie AIM-26 Falcon war eine größere, leistungsfähigere Version der AIM-4 Falcon Flugkörper von Hughes. Es ist die einzige geführte amerikanische Luft-Luft-Rakete mit einem nuklearen Sprengkopf zu produzieren, obwohl die ungeführte AIR-2 Genie-Rakete auch nuklear bewaffnet war. Entwicklung Seit 1956 begann Hughes Electronics mit der Entwicklung einer erweiterten Version des GAR-1D Falcon, der einen nuklearen Sprengkopf tragen würde. Es war beabsichtigt, bei Angriffen auf sowjetische schwere Bomberflugzeuge eine sichere Tötung zu geben, zu einer Zeit, in der geführte Raketen nicht genau genug waren, um hochwahrscheinliche Tötungen mit kleinen konventionellen Sprengköpfen zu erzeugen. Die ursprüngliche Entwicklung war für semiaktive Radar-Homing- und Heat-Suche-Versionen auf Basis der konventionellen GAR-1/GAR-2 Waffen unter den Bezeichnungen GAR-5 bzw. GAR-6. Das ursprüngliche Programm wurde abgesagt. Das Programm wurde 1959 wiederbelebt, jetzt unter dem Namen GAR-11. Er trat 1961 in Betrieb, getragen von Air Defense Command F-102 Delta Dagger-Interceptoren. Es verwendet eine Radar-Nähe Fuze und semi-aktive Radar-Homing. Der GAR-11 benutzte einen Sub-Kiloton (250 Tonnen) Rendite W54 Warhead geteilt mit dem "Davy Crockett" M388 rekoilless rifle projectile, anstatt der größeren W25 Warhead des AIR-2 Genie. Aus Sorge für die Probleme der Verwendung von Kernwaffen über freundliches Territorium, eine konventionelle Version, die GAR-11A, wurde entwickelt, mit einem 40 lb (18 kg) hohen Sprengkopf. Konventioneller Sprengkopf Im Rahmen eines breiteren Umbenennungsprojekts Army/Navy/Air Force wurde 1963 die Waffe umgestaltet AIM-26. Die Atomversion wurde die AIM-26A, das konventionelle Modell der AIM-26B. Von 1970 bis 1972 wurden die nuklearen Sprengköpfe der AIM-26A Waffen für die nukleare Version der AGM-62 Walleye TV geführten Bombe wieder aufgebaut. Die AIM-26 sah wenig verbreitete Verwendung im amerikanischen Dienst, im Ruhestand 1972. Das konventionelle AIM-26B wurde als HM-55 in die Schweiz exportiert, wo es bei Schweizer Mirage IIIS Kämpfern eingesetzt wurde. Die AIM-26B wurde unter Lizenz (und modifiziert) in Schweden als die Rb 27, Arming Saab Draken J-35F und 35J Kämpfer produziert. Sie wurde 1998 in den Ruhestand genommen. Als Finnland Drakens kaufte, waren die lizenzierten schwedischen Falken enthalten. Spezifikationen (GAR-11/AIM-26A) Länge: 84.25 in (2.140 m) Wingspan: 24.4 in (62 cm) Durchmesser: 11.4 in (29 cm) Gewicht: 203 lb (92 kg) Geschwindigkeit: Mach 2 Reichweite: 6 mi (9.7 km) Gültigkeit: semi-aktive Radar Homing Warhead:W54 atomar, explosive Ausbeute 250 t TNT-Äquivalent Überlebende Unten ist eine unvollständige Liste von Museen, die eine AIM-26 in ihrer Sammlung haben: Museum of Aviation, Warncraft Referenzen ==