Solarthermie (STE) ist eine Form von Energie und eine Technologie zur Nutzung von Solarenergie zur Erzeugung von Wärmeenergie für den Einsatz in der Industrie und im Wohn- und Gewerbebereich. Solarthermiekollektoren werden von der United States Energy Information Administration als Tief-, Mittel- oder Hochtemperaturkollektoren eingestuft. Niedertemperatursammler werden in der Regel unglasiert und verwendet, um Schwimmbäder zu erhitzen oder Lüftungsluft zu erhitzen. Mitteltemperatursammler sind auch in der Regel flache Platten, werden aber zum Heizen von Wasser oder Luft für Wohn- und Gewerbezwecke verwendet. Hochtemperatur-Kollektoren konzentrieren Sonnenlicht mit Spiegeln oder Linsen und werden in der Regel zur Erfüllung von Wärmeanforderungen bis zu 300 deg C / 20 bar Druck in Industrien und zur Stromerzeugung verwendet. Zwei Kategorien umfassen konzentriertes Solartherm (CST) zur Erfüllung von Wärmeanforderungen in Industrien und konzentrierte Solarenergie (CSP), wenn die gesammelte Wärme für die Stromerzeugung genutzt wird. CST und CSP sind in Anwendung nicht austauschbar. Die größten Einrichtungen befinden sich in der amerikanischen Mojave Wüste von Kalifornien und Nevada. Diese Anlagen nutzen eine Vielzahl verschiedener Technologien. Die größten Beispiele sind: Ivanpah Solar Power Facility (377 MW), Solar Energy Generating Systems Installation (354 MW) und Crescent Dunes (110 MW). Spanien ist der andere große Entwickler von Solarthermiekraftwerk. Die größten Beispiele sind der Solarkraftwerk Solnova (150 MW), das Solarkraftwerk Andasol (150 MW) und der Solarkraftwerk Extresol (100 MW). Die Geschichte Augustin Mouchot demonstrierte einen Solarkollektor mit einem Kühlmotor, der auf der 1878 Universalausstellung in Paris Eis macht. Die erste Installation von Solarthermieanlagen erfolgte in der Sahara etwa 1910 von Frank Shuman, als ein Dampfmotor mit Sonnenlicht betrieben wurde. Da Flüssigbrennstoffmotoren entwickelt und günstiger gefunden wurden, wurde das Sahara-Projekt aufgegeben, nur um einige Jahrzehnte später neu besucht zu werden. Niedrigtemperatur-Heiz- und Kühlsysteme für die Nutzung von Niedrigtemperatur-Solar-Wärmeenergie umfassen Mittel zur Wärmegewinnung; in der Regel Wärmespeicher, entweder kurzfristig oder intersaisonal; und Verteilung innerhalb einer Struktur oder eines Fernwärmenetzes. In einigen Fällen kann eine einzige Funktion mehr als eine dieser Dinge tun (z.B. einige Arten von Sonnenkollektoren speichern auch Wärme). Einige Systeme sind passiv, andere sind aktiv (andere externe Energie zur Funktion benötigen). Die Heizung ist die offensichtlichste Anwendung, aber die Solarkühlung kann für ein Gebäude oder für die Fernkühlung durch Verwendung eines wärmegetriebenen Absorptions- oder Adsorptionskühlers (Wärmepumpe) erreicht werden. Es gibt einen produktiven Zufall, dass je größer die treibende Wärme von der Einstrahlung, desto größer die Kühlleistung. Im Jahr 1878 war Auguste Mouchout mit einem Solardampfmotor, der an einem Kältegerät befestigt ist, für eine solare Kühlung verantwortlich. In den Vereinigten Staaten sind Heiz-, Lüftungs- und Klimasysteme (HVAC) über 25% (4.75 EJ) der Energie, die in kommerziellen Gebäuden (50% in den nördlichen Städten) und fast die Hälfte (10.1 EJ) der Energie in Wohngebäuden verwendet wird. Solar-Heiz-, Kühl- und Lüftungstechnologien können verwendet werden, um einen Teil dieser Energie zu kompensieren. Die beliebteste Solar-Heiztechnik für Heizungsgebäude ist das Gebäude integrierte transpirote Solar-Luft-Sammlungssystem, das mit der HVAC-Ausrüstung des Gebäudes verbindet. Laut Solar Energy Industries Association sind ab 2015 über 500.000 m2 (5.000.000 Quadratmeter) dieser Panels in Nordamerika in Betrieb. In Europa sind seit Mitte der 1990er Jahre etwa 125 große solarthermische Fernwärmeanlagen aufgebaut, die jeweils über 500 m2 (5400 ft2) Sonnenkollektoren aufweisen. Die größten sind etwa 10.000 m2, mit Kapazitäten von 7 MW-thermischen und solaren Wärmekosten rund 4 Eurocent/kWh ohne Subventionen. 40 davon haben Nennkapazitäten von 1 MW-thermisch oder mehr. Das Solar District Heizprogramm (SDH) hat die Teilnahme von 14 Europäischen Nationen und der Europäischen Kommission und arbeitet an der technischen und Marktentwicklung und hält jährliche Konferenzen. Tieftemperatursammler Glazed Solarkollektoren sind vor allem für die Raumheizung konzipiert. Sie rezirkulieren Gebäudeluft durch eine Solar-Luft-Panel, wo die Luft erwärmt wird und dann zurück in das Gebäude geleitet. Diese Solarraumheizungen erfordern mindestens zwei Eindringungen in das Gebäude und führen nur dann durch, wenn die Luft im Solarkollektor wärmer ist als die Bauraumtemperatur. Die meisten verglasten Sammler werden im Wohnbereich verwendet. Unglazed Solarkollektoren werden hauptsächlich zur Vorwärmung von Rüttelluft in kommerziellen, industriellen und institutionellen Gebäuden mit hoher Belüftungslast verwendet. Sie verwandeln Gebäudewände oder Wandabschnitte zu niedrigen Kosten, hohe Leistung, ungeglaste Sonnenkollektoren. Auch "transpired solar panels" oder "solar wall" genannt, verwenden sie einen lackierten perforierten Metall-Solarwärmeabsorber, der auch als Außenwandfläche des Gebäudes dient. Die Wärmeübertragung auf die Luft erfolgt an der Oberfläche des Absorbers, durch den Metallabsorber und hinter dem Absorber. Die Grenzschicht von solarer erwärmter Luft wird in eine nahe gelegene Perforation gezogen, bevor die Wärme durch Konvektion zur Außenluft entweichen kann. Die erwärmte Luft wird dann hinter der Absorberplatte in das Belüftungssystem des Gebäudes gezogen. Eine Trombe-Wand ist ein passives Solar-Heiz- und Lüftungssystem, bestehend aus einem zwischen einem Fenster und einer sonnenzugewandten Wärmemasse umschlossenen Luftkanal. Während des Lüftungszyklus speichert das Sonnenlicht Wärme in der Wärmemasse und erwärmt den Luftkanal, der Durchtrittsöffnungen an der Oberseite und Unterseite der Wand verursacht. Während des Heizzyklus strahlt die Trombe-Wand gespeicherte Wärme aus. Solardachteiche für Solarheizung und Kühlung wurden von Harold Hay in den 1960er Jahren entwickelt. Ein Grundsystem besteht aus einer auf dem Dach angebrachten Wasserblase mit einem beweglichen Isolierdeckel. Dieses System kann den Wärmeaustausch zwischen Innen- und Außenumgebungen steuern, indem es die Blase zwischen Nacht und Tag abdeckt. Wenn das Erhitzen ein Anliegen ist, wird die Blase während des Tages aufgedeckt, so dass Sonnenlicht die Wasserblase erwärmt und Wärme für den abendlichen Gebrauch speichert. Wenn die Kühlung ein Anliegen ist, zieht die überdachte Blase während des Tages Wärme aus dem Inneren des Gebäudes und wird nachts freigelegt, um Wärme in die kühlere Atmosphäre abzustrahlen. Das Skytherm Haus in Atascadero, Kalifornien, verwendet einen Prototyp Dachteich für Heizung und Kühlung. Solar-Raumheizung mit Solar-Luft-Wärmekollektoren ist in den USA und Kanada beliebter als Heizung mit Solar-Flüssigkollektoren, da die meisten Gebäude bereits ein Lüftungssystem für Heizung und Kühlung haben. Die beiden wichtigsten Arten von Solar-Luft-Panels sind verglast und unglasiert. Von den 21,000.000 Quadratfuß (2,000.000 m2) solarthermischen Kollektoren, die 2007 in den USA produziert wurden, waren 16,000.000 Quadratfuß (1,500.000 m2) der Tieftemperatur-Variante. Niedrigtemperatursammler werden in der Regel zu Wärmebädern installiert, obwohl sie auch zur Raumheizung verwendet werden können. Sammler können Luft oder Wasser als Medium verwenden, um die Wärme an ihr Ziel zu übertragen. Wärmespeicherung für Raumheizung Eine Sammlung von reifen Technologien, genannt saisonale Wärmespeicherung (STES) ist in der Lage, Wärme monatelang zu speichern, so dass die vor allem im Sommer gesammelte Sonnenwärme für die ganzjährige Heizung genutzt werden kann. Solar-Lieferte STES-Technologie wurde vor allem in Dänemark, Deutschland und Kanada entwickelt, und Anwendungen umfassen einzelne Gebäude und Fernwärmenetze. Drake Landing Solar Community in Alberta, Kanada verfügt über ein kleines Viertelsystem und erzielte 2012 einen Weltrekord von 97% der gesamten jährlichen Raumheizbedarf der Gemeinschaft aus der Sonne. STES-Thermische Speichermedien umfassen tiefe Aquifer; native Stein umgebende Cluster von kleinen Durchmesser, Wärmetauscher ausgestattet Bohrungen; große, flache, gefütterte Gruben, die mit Kies gefüllt und top-isoliert sind; und große, isolierte und vergrabene Oberflächenwassertanks. Zentralisierte Fernwärme rund um die Uhr ist auch mit konzentrierter solarthermischer (CST) Speicheranlage möglich. Zwischensaisonale Lagerung. Solare Wärme (oder Wärme aus anderen Quellen) kann zwischen den gegenüberliegenden Jahreszeiten in Aquifer, unterirdische geologische Schichten, große speziell gebaute Gruben und große Panzer, die isoliert und mit Erde bedeckt sind effektiv gespeichert werden. Kurzfristige Lagerung. Wärmemasse Materialien speichern Solarenergie tagsüber und lösen diese Energie während Kühlerperioden. Gemeinsame thermische Massenmaterialien umfassen Stein, Beton und Wasser. Der Anteil und die Platzierung der thermischen Masse sollten mehrere Faktoren wie Klima, Tageslicht und Schattierung berücksichtigen. Wenn richtig eingebaut, kann thermische Masse passiv die komfortablen Temperaturen bei gleichzeitiger Reduzierung des Energieverbrauchs halten. Solarbetriebene Kühlung Weltweit gab es bis 2011 rund 750 Kühlsysteme mit solarbetriebenen Wärmepumpen, und das jährliche Marktwachstum betrug 40 bis 70% über die letzten sieben Jahre. Es ist ein Nischenmarkt, weil die Wirtschaft herausfordernd ist, mit der jährlichen Anzahl der Kühlstunden ein begrenzender Faktor. Die jährlichen Kühlzeiten betragen etwa 1000 im Mittelmeer, 2500 in Südostasien und nur 50 bis 200 in Mitteleuropa. Zwischen 2007 und 2011 sanken die Systembaukosten jedoch um etwa 50 %. Die International Energy Agency (IEA) Solar Heiz- und Kühlprogramm (IEA-SHC) Arbeitsgruppen arbeiten an der Weiterentwicklung der beteiligten Technologien. Solarwärmegetriebene Lüftung Ein Solar-Kamin (oder Thermal-Kamin) ist ein passives Solar-Belüftungssystem, bestehend aus einer hohlen Wärmemasse, die das Innere und das Äußere eines Gebäudes verbindet. Wie der Kamin wärmt, wird die Luft im Inneren erhitzt, was zu einem Aufbruch führt, der Luft durch das Gebäude zieht. Diese Systeme sind seit Römerzeit im Einsatz und bleiben im Nahen Osten verbreitet. Prozesswärme Solar-Prozessheizungen sind konzipiert, um große Mengen an Warmwasser oder Raumheizung für nicht-gebietsfremde Gebäude bereitzustellen. Verdunstungsteiche sind flache Teiche, die gelöste Feststoffe durch Verdunstung konzentrieren. Die Verwendung von Verdunstungsteichen zur Gewinnung von Salz aus Meerwasser ist eine der ältesten Anwendungen der Solarenergie. Zu den modernen Anwendungen gehören die Konzentration von Solelösungen, die im Leachbergbau verwendet werden, und die Entfernung von gelösten Feststoffen aus Abfallströmen. Insgesamt stellen Verdunstungsteiche eine der größten kommerziellen Anwendungen von Solarenergie im heutigen Einsatz dar. Unglazed transpired Kollektoren sind perforierte Sonnenwandungen, die zur Vorwärmung von Lüftungsluft verwendet werden. Transpired-Sammler können auch Dach für den ganzjährigen Einsatz montiert werden und können die ankommende Lufttemperatur bis 22 °C erhöhen und Auslasstemperaturen von 45-60 °C liefern.Die kurze Rückzahlungsdauer von transpiroten Sammlern (3 bis 12 Jahre) machen sie zu einer kostengünstigeren Alternative zu verglasten Sammelsystemen. Ab 2015 wurden weltweit über 4000 Systeme mit einer kombinierten Kollektorfläche von 500.000 m2 installiert. Vertreter umfassen einen 860 m2 großen Sammler in Costa Rica, der zur Trocknung von Kaffeebohnen verwendet wird, und einen 1300 m2 großen Sammler in Coimbatore, Indien, der zur Trocknung von Marigolds verwendet wird. Eine Lebensmittelverarbeitungsanlage in Modesto, Kalifornien, verwendet parabolische Mulden zur Herstellung von Dampf, der im Herstellungsprozess verwendet wird. Die 5.000 m2 große Kollektorfläche wird voraussichtlich 15 TJ pro Jahr bereitstellen. Mitteltemperatursammler Diese Sammler konnten verwendet werden, um etwa 50 % und mehr des für Wohn- und Gewerbezwecke in den USA benötigten Warmwassers zu produzieren. In den Vereinigten Staaten kostet ein typisches System 4000–$6000 Einzelhandel $(1400 bis $2200 Großhandel für die Materialien) und 30% des Systems qualifiziert für eine Bundessteuergutschrift + zusätzliche Staatsgutschrift existiert in etwa der Hälfte der Staaten. Die Arbeit für ein einfaches offenes Schleifensystem im südlichen Klima kann 3–5 Stunden für die Installation und 4–6 Stunden in den nördlichen Gebieten dauern. Das nördliche System benötigt mehr Kollektorfläche und komplexere Sanitäranlagen, um den Sammler vor dem Einfrieren zu schützen. Mit diesem Anreiz beträgt die Rückzahlungszeit für einen typischen Haushalt vier bis neun Jahre, je nach Staat. Ähnliche Subventionen bestehen in Teilen Europas. Eine Crew von einem Solar Klempner und zwei Assistenten mit minimalem Training kann ein System pro Tag installieren. Die Thermosiphon-Installation hat vernachlässigbare Wartungskosten (Kosten steigen, wenn Frost- und Netzleistung für die Zirkulation verwendet wird) und in den USA reduziert die Betriebskosten der Haushalte um 6 $ pro Person pro Monat. Die solare Wasserheizung kann die CO2-Emissionen einer Familie von vier um 1 Tonne/Jahr (bei Ersetzung von Erdgas) oder 3 Tonne/Jahr (bei Ersetzung von Strom) reduzieren. Mitteltemperatur-Anlagen können jede von mehreren Ausführungen verwenden: gemeinsame Ausführungen sind unter Druck Glykol, Abflussrücken, Batch-Systeme und neuere Niederdruck-Gefrier-Toleranzsysteme mit Polymerrohren, die Wasser mit Photovoltaik-Pumpen enthalten. Die europäischen und internationalen Standards werden überprüft, um Innovationen im Design und Betrieb von Medium-Temperatur-Kollektoren zu berücksichtigen. Operationelle Innovationen umfassen "permanent benetzter Kollektor"-Betrieb. Diese Innovation reduziert oder gar eliminiert das Auftreten stromloser Hochtemperaturspannungen, die Stagnation genannt werden, die sonst die Lebenserwartung von Sammlern verringern würden. Solartrocknung Solarthermie kann zur Trocknung von Holz für Bau- und Holzbrennstoffe wie Holzschnitzel für die Verbrennung nützlich sein. Solar wird auch für Lebensmittel wie Obst, Getreide und Fisch verwendet. Die Korntrocknung mit Solarmitteln ist umweltfreundlich und gleichzeitig kostengünstig und verbessert die Qualität. Je weniger Geld es braucht, um ein Produkt zu machen, desto weniger kann es verkauft werden, sowohl die Käufer als auch die Verkäufer. Zu den Technologien in der Solartrocknung zählen ultra kostengünstig gepumpte transpirote Plattenluftsammler auf Basis schwarzer Stoffe. Solare thermische Energie ist bei der Trocknung von Produkten wie Holzspänen und anderen Formen von Biomasse hilfreich, indem die Temperatur erhöht wird, während Luft durchtreten und die Feuchtigkeit loswerden kann. Kochen Solarkocher verwenden Sonnenlicht zum Kochen, Trocknen und Pasteurisieren. Das Solarkochen kompensiert die Kraftstoffkosten, reduziert die Nachfrage nach Kraftstoff oder Brennholz und verbessert die Luftqualität durch die Verringerung oder Entfernung einer Rauchquelle. Die einfachste Art von Solarkocher ist der Kastenkocher, der 1767 von Horace de Saussure gebaut wurde. Ein Grundkastenkocher besteht aus einem isolierten Behälter mit einem transparenten Deckel. Diese Herde können effektiv mit teils bewölkten Himmeln verwendet werden und erreichen typischerweise Temperaturen von 50–100 °C.Konzentrierende Solarkocher verwenden Reflektoren, um Solarenergie auf einen Kochbehälter zu konzentrieren. Die häufigsten Reflektorgeometrien sind flache Platten-, Scheiben- und Parabelmulde. Diese Designs kochen schneller und bei höheren Temperaturen (bis 350 °C), benötigen aber direktes Licht, um richtig zu funktionieren. Die Solarküche in Auroville, Indien verwendet eine einzigartige Konzentrationstechnologie, die als Solarschüssel bekannt ist. Im Gegensatz zu herkömmlichen Tracking-Reflektor/fixierten Empfängersystemen verwendet die Solarschale einen festen Kugelreflektor mit einem Empfänger, der den Fokus des Lichts verfolgt, während die Sonne sich über den Himmel bewegt. Der Empfänger der Solarschüssel erreicht eine Temperatur von 150 °C, die verwendet wird, um Dampf zu produzieren, der hilft, 2.000 tägliche Mahlzeiten zu kochen. Viele andere Solarküchen in Indien nutzen eine weitere einzigartige Konzentrationstechnologie, die als Scheffler-Reflektor bekannt ist. Diese Technologie wurde 1986 erstmals von Wolfgang Scheffler entwickelt. A Scheffler-Reflektor ist eine parabolische Platte, die mit Single-Axis-Tracking den Tageskurs der Sonne folgt. Diese Reflektoren haben eine flexible reflektierende Oberfläche, die ihre Krümmung ändern kann, um sich an saisonale Variationen im einfallenden Sonnenlichtwinkel anzupassen. Scheffler-Reflektoren haben den Vorteil, einen festen Brennpunkt zu haben, der die Leichtigkeit des Kochens verbessert und in der Lage ist, Temperaturen von 450-650 °C zu erreichen.Built im Jahr 1999 von der Brahma Kumaris, dem weltweit größten Scheffler-Reflektorsystem in Abu Road, Rajasthan Indien ist in der Lage, bis zu 35.000 Mahlzeiten pro Tag zu kochen. Anfang 2008 wurden weltweit über 2000 große Kocher des Scheffler-Designs gebaut. Destillation Solar stills kann verwendet werden, um Trinkwasser in Bereichen zu machen, in denen sauberes Wasser nicht üblich ist. Solardestillation ist in diesen Situationen notwendig, um Menschen mit gereinigtem Wasser zu versorgen. Solarenergie erwärmt das Wasser in der Stille. Das Wasser verdampft und kondensiert dann am Boden des Deckglases. Hochtemperatursammler Sind Temperaturen unter ca. 95 °C ausreichend, wie zum Raumheizen werden in der Regel Flachplattenkollektoren des nicht-konzentrierenden Typs eingesetzt. Aufgrund der relativ hohen Wärmeverluste durch die Verglasung werden flache Plattenkollektoren auch bei stagnierendem Wärmeträger nicht weit über 200 °C erreichen. Solche Temperaturen sind zu niedrig für eine effiziente Umwandlung in Strom. Mit der Temperatur der Wärmequelle steigt der Wirkungsgrad von Wärmemaschinen. Um dies in Solarthermieanlagen zu erreichen, konzentriert sich die Sonnenstrahlung durch Spiegel oder Linsen, um höhere Temperaturen zu erhalten – eine Technik namens Concentrated Solar Power (CSP). Die praktische Wirkung von hohen Wirkungsgraden besteht darin, die Kollektorgröße und die Gesamtflächennutzung je erzeugter Einheitsleistung zu reduzieren, die Umweltauswirkungen eines Kraftwerks sowie dessen Kosten zu reduzieren. Mit steigender Temperatur werden unterschiedliche Umwandlungsformen praktisch. Bis zu 600 °C haben Dampfturbinen, Standardtechnologie, einen Wirkungsgrad von bis zu 41 % Über 600 °C können Gasturbinen effizienter sein. Höhere Temperaturen sind problematisch, da verschiedene Materialien und Techniken benötigt werden. Ein Vorschlag für sehr hohe Temperaturen ist die Verwendung von flüssigen Fluoridsalzen, die zwischen 700 °C bis 800 °C arbeiten, mit mehrstufigen Turbinensystemen, um 50 % oder mehr thermische Wirkungsgrade zu erreichen. Die höheren Betriebstemperaturen erlauben es der Anlage, für ihre Wärmeabfuhr höhertemperaturige Trockenwärmetauscher zu verwenden, wodurch der Wasserverbrauch der Anlage reduziert wird – kritisch in den Wüsten, in denen große Solaranlagen praktisch sind. Hohe Temperaturen machen auch den Wärmespeicher effizienter, da pro Fluideinheit mehr Wattstunden gespeichert werden. In den 1980er Jahren wurden erstmals kommerzielle konzentrierende Solarthermieanlagen entwickelt. Die weltweit größten Solarkraftwerke sind jetzt die im Jahr 2014 in Auftrag gegebene 370 MW Iwanpah Solar Power Facility und die 354 MW SEGS CSP-Installation, beide in der Mojave Desert in Kalifornien, wo auch mehrere weitere Solarprojekte realisiert wurden. Mit Ausnahme des Solarkraftwerks Shams, das 2013 in der Nähe von Abu Dhabi gebaut wurde, befinden sich die Vereinigten Arabischen Emirate, alle anderen 100 MW oder größeren CSP-Anlagen entweder in den Vereinigten Staaten oder in Spanien. Der Hauptvorteil der CSP ist die Fähigkeit, die Wärmespeicherung effizient zu ergänzen, so dass die Übertragung von Strom über eine 24-Stunden-Periode ermöglicht. Da der Spitzenstrombedarf typischerweise zwischen etwa 4 und 8 pm auftritt, verwenden viele CSP-Kraftwerke 3 bis 5 Stunden Wärmespeicher. Mit der aktuellen Technologie ist die Speicherung von Wärme viel billiger und effizienter als die Speicherung von Strom. Auf diese Weise kann die CSP-Anlage Tag und Nacht Strom erzeugen. Hat die CSP-Stelle vorhersehbare Sonnenstrahlung, so wird die CSP-Anlage zu einem zuverlässigen Kraftwerk. Durch den Einbau eines Back-up-Brennsystems kann die Zuverlässigkeit weiter verbessert werden. Das Backup-System kann den größten Teil der CSP-Anlage verwenden, die die Kosten des Backup-Systems verringert. Mit Verlässlichkeit, ungenutzter Wüste, ohne Verschmutzung und ohne Treibstoffkosten sind die Hindernisse für den großen Einsatz für CSP Kosten, Ästhetik, Landnutzung und ähnliche Faktoren für die notwendigen Verbindungsleitungen mit hoher Spannung. Obwohl nur ein kleiner Prozentsatz der Wüste notwendig ist, um den globalen Strombedarf zu decken, muss noch ein großer Bereich mit Spiegeln oder Linsen abgedeckt werden, um eine erhebliche Menge an Energie zu erhalten. Eine wichtige Möglichkeit, Kosten zu senken ist die Verwendung eines einfachen Designs. Bei der Betrachtung von Bodennutzungseffekten, die mit der Exploration und Extraktion durch den Transport und Umwandlung von fossilen Brennstoffen verbunden sind, die für die meisten unserer elektrischen Energie verwendet werden, vergleicht Solarenergie im energiesparenden Maßstab als eine der am meisten verfügbaren energieeffizienten Ressourcen: Die Bundesregierung hat fast 2.000 Mal mehr Geld für Öl- und Gasmieten als für die Solarentwicklung gewidmet.Im Jahr 2010 genehmigte das Bureau of Land Management neun groß angelegte Solarprojekte mit einer Gesamtleistung von 3,682 Megawatt, was etwa 40.000 Acres entspricht. Im Gegensatz dazu hat das Bureau of Land Management im Jahr 2010 mehr als 5.200 Anträge auf Gas- und Ölmieten verarbeitet und 1.308 Leasingverträge für insgesamt 3,2 Millionen Acres ausgegeben. Derzeit werden 38,2 Millionen Acres an öffentlichen Küstengebieten und weitere 36,9 Millionen Acres an Offshore-Erkundungen im Golf von Mexiko für Öl- und Gasentwicklung, Exploration und Produktion vermietet. Systemdesigns Tagsüber hat die Sonne unterschiedliche Positionen. Bei niedrigen Konzentrationssystemen (und niedrigen Temperaturen) kann ein Tracking (oder begrenzt auf wenige Positionen pro Jahr) vermieden werden, wenn nicht bildende Optiken verwendet werden. Bei höheren Konzentrationen, wenn sich die Spiegel oder Linsen nicht bewegen, ändert sich der Fokus der Spiegel oder Linsen. Es ist ein Nachführsystem erforderlich, das der Sonnenlage folgt. Das Trackingsystem erhöht die Kosten und Komplexität. Dabei können unterschiedliche Designs unterschieden werden, wie sie das Licht konzentrieren und die Position der Sonne verfolgen. Parabole Trogkonstruktionen Parabole Trogkraftwerke verwenden eine gekrümmte, gespiegelte Mulde, die die direkte Sonnenstrahlung auf ein Glasrohr reflektiert, das ein Fluid (auch als Empfänger, Absorber oder Sammler bezeichnet) enthält, das die Länge der Wanne führt, die im Brennpunkt der Reflektoren liegt. Die Wanne ist entlang einer Achse parabolisch und in der orthogonalen Achse linear. Zur Veränderung der Tageslage der Sonne senkrecht zum Empfänger kippt die Wanne nach Osten nach Westen, so dass die direkte Strahlung auf den Empfänger fokussiert bleibt. Saisonale Veränderungen des Sonnenlichtwinkels parallel zur Wanne erfordern jedoch keine Anpassung der Spiegel, da das Licht einfach anderswo auf den Empfänger konzentriert wird. Die Trogkonstruktion erfordert also keine Nachführung auf einer zweiten Achse. Der Empfänger kann in einer Glasvakuumkammer eingeschlossen sein. Das Vakuum reduziert deutlich den konvektiven Wärmeverlust. Ein Fluid (auch Wärmeübertragungsflüssigkeit genannt) durchläuft den Empfänger und wird sehr heiß. Übliche Flüssigkeiten sind synthetisches Öl, geschmolzenes Salz und Druckdampf. Das die Wärme enthaltende Fluid wird zu einer Wärmemaschine transportiert, wo etwa ein Drittel der Wärme in Strom umgewandelt wird. Vollständige parabolische Trogsysteme bestehen aus vielen solchen Mulden, die parallel über eine große Fläche von Land gelegt sind. Seit 1985 ist in Kalifornien in den Vereinigten Staaten ein Solarthermiesystem mit diesem Prinzip in vollem Betrieb. Es wird das System Solar Energy Generating Systems (SEGS) genannt. Andere CSP-Designs fehlen diese Art von langer Erfahrung und daher kann derzeit gesagt werden, dass das parabolische Trogdesign die am besten bewährte CSP-Technologie ist. Die SEGS ist eine Sammlung von neun Anlagen mit einer Gesamtkapazität von 354 MW und ist seit vielen Jahren das weltweit größte Solarkraftwerk, sowohl thermisch als auch nichtthermisch. Eine neuere Anlage ist Nevada Solar Eine Anlage mit einer Kapazität von 64 MW. Die 150 MW Andasol Solarkraftwerke befinden sich in Spanien mit je 50 MW Kapazität. Beachten Sie jedoch, dass diese Anlagen einen Wärmespeicher aufweisen, der ein größeres Feld von Solarkollektoren bezüglich der Größe des Dampfturbinengenerators benötigt, um Wärme zu speichern und gleichzeitig Wärme an die Dampfturbine zu senden. Die Wärmespeicherung ermöglicht eine bessere Ausnutzung der Dampfturbine. Mit dem täglichen und teilweisen nächtlichen Betrieb der Dampfturbine Andasol 1 bei 50 MW Spitzenleistung erzeugt mehr Energie als Nevada Solar One bei 64 MW Spitzenleistung aufgrund des thermischen Energiespeichers und des größeren Solarfelds der ehemaligen Anlage. Die 280MW Solana Generating Station kam 2013 in Arizona mit 6 Stunden Stromspeicher online. Hassi R'Mel integrierte Solar-Kreislaufkraftwerk in Algerien und Martin Next Generation Solar Energy Center verwenden beide parabolische Mulden in einem kombinierten Kreislauf mit Erdgas. Eingeschlossener Trog Die eingeschlossene Trog-Architektur kapselt das solarthermische System innerhalb eines Gewächshauses. Das Glashaus schafft eine geschützte Umgebung, um den Elementen zu widerstehen, die die Zuverlässigkeit und Effizienz des Solarthermsystems negativ beeinflussen können. Leicht gekrümmte Solarreflektierende Spiegel werden innerhalb der Glashausstruktur aufgehängt. Ein Einachs-Tracking-System positioniert die Spiegel, um die Sonne zu verfolgen und ihr Licht auf ein Netzwerk von stationären Stahlrohren, auch an der Glashausstruktur hängend. Dampf wird direkt unter Verwendung von ölfeldhaltigem Wasser erzeugt, da Wasser vom Einlass über die Rohrlänge fließt, ohne Wärmetauscher oder Zwischenarbeitsflüssigkeiten. Der entstehende Dampf wird dann direkt dem vorhandenen Dampfverteilungsnetz des Feldes zugeführt, wo der Dampf kontinuierlich tief in den Ölvorrat eingespritzt wird. Durch die Abschirmung der Spiegel aus dem Wind können sie höhere Temperaturraten erreichen und verhindern, dass sich Staub infolge der Feuchtigkeitsbelastung aufbaut. Glas und Glas Solar, das Unternehmen, das das Enclosed Trough Design erstellt, sagt seine Technologie kann Wärme für EOR für etwa $5 pro Million britische Wärmeeinheiten in sonnigen Regionen produzieren, im Vergleich zu zwischen $10 und $12 für andere konventionelle Solarthermie Technologien. Das umschlossene Trogsystem von GlassPoint wurde in der Miraah-Anlage in Oman genutzt, und ein neues Projekt wurde kürzlich für das Unternehmen bekannt gegeben, seine umschlossene Trogtechnologie in das South Belridge Oil Field, in der Nähe von Bakersfield, California zu bringen. Power Tower entwirft Power Towers (auch als "Zentralturm"-Kraftwerke oder Heliostat-Kraftwerke bekannt) erfassen und fokussieren die thermische Energie der Sonne mit tausenden von Tracking-Spiegeln (sog. Heliostaten) in etwa zwei Quadratkilometern. Ein Turm befindet sich im Zentrum des heliostaten Feldes. Die Heliostaten konzentrierten das Sonnenlicht auf einen Empfänger, der auf dem Turm sitzt. Innerhalb des Empfängers erwärmt das konzentrierte Sonnenlicht Salz auf über 1.000 °F (538 °C). Das erhitzte geschmolzene Salz strömt dann in einen Wärmespeicher, wo es gelagert wird, wobei 98 % der Wärmeeffizienz erhalten und schließlich zu einem Dampferzeuger gepumpt werden. Der Dampf treibt eine Standardturbine zur Stromerzeugung an. Dieses Verfahren, auch als "Rankine Cycle" bekannt, ist ähnlich einem Standard-Kohlekraftwerk, außer es wird durch saubere und freie Solarenergie betrieben. Der Vorteil dieser Ausgestaltung oberhalb der parabolischen Trogkonstruktion ist die höhere Temperatur. Wärmeenergie bei höheren Temperaturen kann effizienter in Strom umgewandelt werden und kann für den späteren Gebrauch günstiger gelagert werden. Darüber hinaus ist es weniger notwendig, den Bodenbereich abzuflachen. Prinzipiell kann ein Kraftturm auf der Seite eines Hügels gebaut werden. Spiegel können flach sein und Sanitär ist im Turm konzentriert. Nachteilig ist, dass jeder Spiegel eine eigene Doppelachsregelung aufweisen muss, während im parabolischen Trogbau einachsiges Tracking für eine Vielzahl von Spiegeln geteilt werden kann. Ein Kosten-Leistungs-Vergleich zwischen Kraftturm und parabolischen Trogkonzentratoren wurde von der NREL gemacht, die geschätzt, dass bis 2020 Strom aus Krafttürmen für 5,47 ¢/k produziert werden könnte Wh und für 6.21 ¢/k Aus parabolischen Mulden. Der Kapazitätsfaktor für Krafttürme wurde auf 72,9 % und 56,2 % für Parabelmulden geschätzt. Es gibt einige Hoffnung, dass die Entwicklung von billigen, langlebigen, massenproduzierbaren Heliostat-Kraftwerkskomponenten diese Kosten senken könnte. Das erste kommerzielle Turmkraftwerk war PS10 in Spanien mit einer Kapazität von 11 MW, abgeschlossen 2007. Seitdem wurden mehrere Anlagen vorgeschlagen, mehrere wurden in einer Reihe von Ländern (Spanien, Deutschland, USA, Türkei, China, Indien) gebaut, aber mehrere vorgeschlagene Anlagen wurden als Photovoltaik-Solarpreise saniert. 2016 ging ein Solarkraftwerk in Südafrika online. Ivanpah Solar Power Facility in Kalifornien erzeugt 392 MW Strom aus drei Türmen, so dass es das größte Solarkraftwerk, wenn es Ende 2013 online kam. Ein Gericht Stirling System verwendet eine große, reflektierende, parabolische Platte (ähnlich in Form einer Satelliten-Fernsehschale). Es fokussiert das ganze Sonnenlicht, das auf die Schale auf einen einzigen Punkt oberhalb der Schale trifft, wo ein Empfänger die Wärme erfasst und in eine nützliche Form verwandelt. Typischerweise ist die Schale mit einem Stirling-Motor in einem Dish-Stirling-System gekoppelt, aber auch manchmal wird ein Dampfmotor verwendet. Diese erzeugen drehkinetische Energie, die mit einem elektrischen Generator in Strom umgewandelt werden kann. Im Jahr 2005 kündigte Edison eine Vereinbarung zum Erwerb solarbetriebener Stirling-Motoren von Stirling Energy Systems über einen Zeitraum von zwanzig Jahren und in Mengen (20.000 Einheiten) an, die zur Erzeugung von 500 Megawatt Strom ausreichen. Im Januar 2010 beauftragten Stirling Energy Systems und Tessera Solar das erste Demonstrationskraftwerk mit 1,5 Megawatt ("Maricopa Solar") mit Stirling-Technologie in Peoria, Arizona. Anfang 2011 verkaufte Tessera Solar seine beiden Großprojekte, das 709 MW Imperial-Projekt und das 850 MW Calico-Projekt an AES Solar bzw. K.Road. 2012 wurde das Werk Maricopa von United Sun Systems gekauft und abgebaut. United Sun Systems veröffentlichte ein neues Generationssystem, basierend auf einem V-förmigen Stirling Motor und einer Spitzenproduktion von 33 kW. Die neue CSP-Stirling-Technologie bringt LCOE auf 0,02 USD im Utility-Skala. Nach Angaben seines Entwicklers, Rispasso Energy, ein schwedisches Unternehmen, zeigte 2015 sein Dish Sterling-System in der Kalahari Wüste in Südafrika getestet 34% Effizienz. Fresnel-Technologien Ein lineares Fresnel-Reflektorkraftwerk verwendet eine Reihe von langen, schmalen, flachen (oder sogar flachen) Spiegeln, um Licht auf einen oder mehrere über den Spiegel positionierte lineare Empfänger zu fokussieren. Oberhalb des Empfängers kann ein kleiner parabolischer Spiegel zur weiteren Fokussierung des Lichts angebracht werden. Diese Systeme zielen darauf ab, niedrigere Gesamtkosten zu bieten, indem sie einen Empfänger zwischen mehreren Spiegeln (im Vergleich zu Trog- und Tellerkonzepten) teilen, während die einfache Linienfokus-Geometrie noch mit einer Achse zum Tracking verwendet wird. Dies ist ähnlich wie das Trogdesign (und unterscheidet sich von zentralen Türmen und Geschirr mit Doppelachse). Der Empfänger ist stationär und es werden keine Flüssigkeitskupplungen (wie in Wannen und Schalen) benötigt. Die Spiegel müssen auch den Empfänger nicht unterstützen, so dass sie konstruktiv einfacher sind. Wenn geeignete Zielstrategien verwendet werden (Spiegel, die zu unterschiedlichen Tageszeiten an verschiedene Empfänger gerichtet sind), kann dies eine dichtere Verpackung von Spiegeln auf verfügbarer Landfläche ermöglichen. Rival Single-Achs-Tracking-Technologien umfassen die relativ neuen linearen Fresnel-Reflektoren (LFR) und Kompakt-LFR (CLFR)-Technologien. Der LFR unterscheidet sich von dem der parabolischen Mulde dadurch, dass der Absorber im Raum oberhalb des Spiegelfeldes fixiert ist. Auch der Reflektor besteht aus vielen unteren Reihensegmenten, die sich auf einen erhöhten, parallel zur Reflektor-Drehachse verlaufenden, langen Turmaufnehmer zusammen fokussieren. Prototypen von Fresnel-Linsenkonzentratoren wurden von International Automated Systems zur Erfassung von Wärmeenergie produziert. Es sind keine Full-Scale-Wärmeanlagen mit Fresnel-Linsen bekannt, obwohl bereits Produkte mit Fresnel-Linsen in Verbindung mit Photovoltaikzellen erhältlich sind. MicroCSP MicroCSP wird für kommunale Kraftwerke (1 MW bis 50 MW) für industrielle, landwirtschaftliche und industrielle Anwendungen verwendet, und wenn große Mengen an heißem Wasser benötigt werden, wie z.B. Badebäder, Wasserparks, große Wäschemöglichkeiten, Sterilisation, Destillation und andere Anwendungen. Umschlossene parabolische Mulde Das eingeschlossene parabolische Trog-Solarwärmesystem kapselt die Komponenten innerhalb eines außerhalb des Regal Gewächshaustyps. Das Glashaus schützt die Komponenten vor den Elementen, die die Systemsicherheit und -effizienz negativ beeinflussen können. Dieser Schutz umfasst vor allem das nächtliche Glasdachwaschen mit optimierten wassereffizienten Off-the-Shelf-Automatikwaschanlagen. Leicht gewölbte Solarreflektierende Spiegel werden von Drähten an der Decke des Glashauses hängen. Ein Einachs-Tracking-System positioniert die Spiegel, um die optimale Menge an Sonnenlicht abzurufen. Die Spiegel konzentrieren das Sonnenlicht und fokussieren es auf ein Netz von stationären Stahlrohren, auch an der Glashausstruktur hängend. Wasser wird durch die Rohre gepumpt und gekocht, um Dampf zu erzeugen, wenn intensive Sonnenstrahlung aufgebracht wird. Der Dampf steht für Prozesswärme zur Verfügung. Durch die Abschirmung der Spiegel aus dem Wind können sie höhere Temperaturraten erreichen und verhindern, dass sich Staub auf den Spiegeln infolge der Feuchtigkeitsexposition aufbaut. Wärmeerfassung und -austausch Wärme in einem solarthermischen System wird durch fünf Grundprinzipien geleitet: Wärmegewinnung, Wärmeübertragung, Wärmespeicherung, Wärmetransport und Wärmedämmung. Dabei ist Wärme das Maß für die Wärmeenergie, die ein Objekt enthält und durch die Temperatur, Masse und spezifische Wärme des Objekts bestimmt wird. Solarthermieanlagen nutzen Wärmetauscher, die für konstante Arbeitsbedingungen ausgelegt sind, um Wärmeaustausch zu ermöglichen. Kupferwärmetauscher sind in solarthermischen Heiz- und Kühlsystemen aufgrund der hohen Wärmeleitfähigkeit, Beständigkeit gegen atmosphärische und Wasserkorrosion, Abdichtung und Verbindung durch Löten und mechanische Festigkeit von Bedeutung. Kupfer wird sowohl in Empfängern als auch in Primärkreisen (Rohren und Wärmetauscher für Wassertanks) von solarthermischen Wassersystemen eingesetzt. Wärmegewinn ist die von der Sonne im System angesammelte Wärme. Sonnenwärme wird mit dem Treibhauseffekt gefangen; der Treibhauseffekt ist in diesem Fall die Fähigkeit einer reflektierenden Oberfläche zur Übertragung von Kurzwellenstrahlung und Reflexion von Langwellenstrahlung. Wärme und Infrarotstrahlung (IR) werden erzeugt, wenn kurzwelliges Strahlungslicht auf die Absorberplatte trifft, die dann im Kollektor gefangen wird. Fluid, in der Regel Wasser, in den Absorberrohren sammeln die gefangene Wärme und übertragen sie auf einen Wärmespeicher-Wage. Wärme wird entweder durch Leitung oder Konvektion übertragen. Wenn Wasser erhitzt wird, wird kinetische Energie durch Leitung auf Wassermoleküle im gesamten Medium übertragen. Diese Moleküle spreizen ihre thermische Energie durch Leitung und besetzen mehr Raum als die kalten langsam bewegten Moleküle über ihnen. Die Verteilung der Energie aus dem ansteigenden Warmwasser zum sinkenden Kaltwasser trägt zum Konvektionsprozess bei. Aus den Absorberplatten des Kollektors wird durch Leitung Wärme in der Flüssigkeit übertragen. Das Sammelfluid wird durch die Trägerrohre zum Wärmeübertragungsgewölbe umgewälzt. Im Inneren des Gewölbes wird Wärme über das gesamte Medium durch Konvektion übertragen. Die Wärmespeicherung ermöglicht es Solarthermieanlagen, Strom während Stunden ohne Sonnenlicht zu erzeugen. Die Wärme wird während der Stunden mit Sonnenlicht in ein Wärmespeichermedium in einem isolierten Reservoir übertragen und während der Stunden ohne Sonnenlicht zur Stromerzeugung zurückgezogen. Wärmespeichermedien werden in einem Wärmespeicherteil diskutiert. Die Wärmeübertragungsgeschwindigkeit bezieht sich auf das Leit- und Konvektionsmedium sowie die Temperaturunterschiede. Körper mit großen Temperaturdifferenzen übertragen Wärme schneller als Körper mit geringeren Temperaturunterschieden. Der Wärmetransport bezieht sich auf die Aktivität, in der Wärme von einem Solarkollektor zum Wärmespeichergewölbe transportiert wird. Wärmedämmung ist sowohl im Wärmetransportschlauch als auch im Lagergewölbe von entscheidender Bedeutung. Sie verhindert Wärmeverluste, die sich wiederum auf Energieverluste beziehen, oder eine Verringerung der Effizienz des Systems. Wärmespeicherung für elektrische Grundlasten Die Wärmespeicherung ermöglicht eine solarthermische Anlage zur Erzeugung von Strom in der Nacht und an bewölkten Tagen. Dies ermöglicht den Einsatz von Solarstrom für die Basislasterzeugung sowie die Spitzenleistungserzeugung, wobei sowohl Kohle- als auch Erdgaskraftwerke verdrängt werden können. Zusätzlich ist die Ausnutzung des Generators höher, was die Kosten senkt. Auch die kurzfristige Lagerung kann dazu beitragen, die "Enterwurfkurve" der schnellen Änderung der Erzeugungsanforderungen bei Sonnenuntergang zu glätten, wenn ein Netz große Mengen an Solarkapazität umfasst. Die Wärme wird tagsüber in ein Wärmespeichermedium in einem isolierten Reservoir übertragen und nachts zur Stromerzeugung abgezogen. Zu den Thermischen Speichermedien gehören Druckdampf, Beton, eine Vielzahl von Phasenwechselmaterialien und geschmolzene Salze wie Calcium, Natrium und Kaliumnitrat. Dampfspeicher Der PS10 Solarstromturm speichert Wärme in Tanks als Druckdampf bei 50 bar und 285 °C. Der Dampf kondensiert und blinkt zurück zum Dampf, wenn der Druck abgesenkt wird. Die Lagerung beträgt eine Stunde. Es wird vorgeschlagen, dass eine längere Lagerung möglich ist, die jedoch in einem bestehenden Kraftwerk nicht nachgewiesen wurde. Molten-Salzspeicher Molten-Salz wird verwendet, um Wärme in Solar-Power-Turm-Systeme zu transportieren, weil es bei Normaldruck flüssig ist, bietet ein kostengünstiges Medium, um thermische Energie zu speichern, seine Betriebstemperaturen sind kompatibel mit den heutigen Dampfturbinen, und es ist nicht brennbar und ungiftig. Moltensalz wird auch in der chemischen und Metallindustrie verwendet, um Wärme zu transportieren. Die erste kommerzielle Salzschmelze war eine übliche Form von Salpeter, 60% Natriumnitrat und 40% Kaliumnitrat. Saltpeter schmilzt bei 220 °C (430 °F) und wird bei 290 °C (550 °F) in einem isolierten Vorratsbehälter flüssig gehalten. Calciumnitrat kann den Schmelzpunkt auf 131 °C reduzieren, so dass vor dem Salzfrieren mehr Energie gewonnen werden kann. Es gibt jetzt mehrere technische Kalziumnitratgehalte stabil bei mehr als 500 °C. Dieses Sonnenenergiesystem kann bei bewölktem Wetter oder in der Nacht mit der Wärme im Tank des heißen Salzes Strom erzeugen. Die Tanks sind isoliert, in der Lage, Wärme für eine Woche zu speichern. Tanks, die eine 100-Megawatt-Turbine für vier Stunden antreiben, wären etwa 9 m (30 ft) groß und 24 m (80 ft) Durchmesser. Das Kraftwerk Andasol in Spanien ist das erste kommerzielle solarthermische Kraftwerk mit geschmolzenem Salz zur Wärmespeicherung und nächtlichen Generation. Es kam auf der Linie März 2009. Am 4. Juli 2011 feierte ein Unternehmen in Spanien einen historischen Moment für die Solarindustrie: Torresols 19,9 MW-Konzentrations-Solarkraftwerk wurde zum ersten Mal, um unterbrechungsfreie Elektrizität für 24 Stunden gerade zu erzeugen, mit einem schmelzflüssigen Salzwärmespeicher. Im Januar 2019 Shouhang Energy Saving Dunhuang 100MW geschmolzenen Salzturm Solarenergie Phototherm Kraftwerk Projekt wurde mit Netz verbunden und gestartet Betrieb. Seine Konfiguration umfasst einen 11-stündigen Salzwärmespeicher und kann 24 Stunden hintereinander Strom erzeugen. Phasenwechselmaterialien für Speicher Phase Change Material (PCMs) bieten eine alternative Lösung im Energiespeicher. Mit einer ähnlichen Wärmeübertragungsinfrastruktur haben PCMs das Potenzial, ein effizienteres Speichermittel bereitzustellen. PCMs können entweder organische oder anorganische Materialien sein. Zu den Vorteilen organischer PCM zählen keine Korrosionen, geringe oder keine Unterkühlung sowie chemische und thermische Stabilität. Nachteile sind niedrige Phasenwechsel-Enthalpie, geringe Wärmeleitfähigkeit und Entzündbarkeit. Die Anorganiken sind vorteilhaft bei größerer Phasenwechselthalpie, weisen jedoch Nachteile bei Unterkühlung, Korrosion, Phasentrennung und thermischer Stabilität auf. Die größere Phasenwechselthalpie in anorganischen PCM macht Hydratsalze zu einem starken Kandidat im Solarenergiespeicherfeld. Verwendung von Wasser Ein Design, das Wasser zur Kondensation oder Kühlung benötigt, kann mit dem Standort von solarthermischen Pflanzen in Wüstengebieten mit guter Sonnenstrahlung, aber begrenzten Wasserressourcen widersprechen. Der Konflikt wird durch Pläne von Solar Millennium, ein deutsches Unternehmen, illustriert, um eine Anlage im Amargosa-Tal von Nevada zu bauen, die 20% des Wassers in der Gegend benötigen würde. Einige andere projizierte Pflanzen von den gleichen und anderen Unternehmen in der Mojave Wüste von Kalifornien können auch von Schwierigkeiten betroffen sein, angemessene und angemessene Wasserrechte zu erhalten. Das kalifornische Wassergesetz verbietet derzeit die Nutzung von Trinkwasser zur Kühlung. Andere Designs erfordern weniger Wasser. Die Ivanpah Solar Power Facility in Südostkalifornien bewahrt knappes Wüstenwasser durch Luftkühlung, um den Dampf wieder in Wasser umzuwandeln. Im Vergleich zu konventioneller Nasskühlung führt dies zu einer 90%igen Reduzierung des Wasserverbrauchs auf Kosten eines Wirkungsgradverlustes.Das Wasser wird dann in einem geschlossenen Prozess, der umweltfreundlich ist, in den Kessel zurückgeführt. Elektrische Umwandlungseffizienz Von all diesen Technologien hat die Solarschale/Stirling-Engine die höchste Energieeffizienz. Ein einziger Solar-Schüsselmotor, der in der Sandia National Laboratories National Solar Thermal Test Facility (NSTTF) installiert ist, produziert bis zu 25 kW Strom mit einer Conversion-Effizienz von 31,25%. Solare parabolische Trogpflanzen wurden mit Wirkungsgraden von ca. 20% gebaut. Fresnel-Reflektoren haben einen etwas geringeren Wirkungsgrad (dies wird aber durch die Denser-Verpackung kompensiert). Die Bruttoumwandlungseffizienzen (unter Berücksichtigung der Tatsache, dass die Solarschalen oder -wannen nur einen Bruchteil der Gesamtfläche des Kraftwerks einnehmen) werden durch Nettoerzeugungskapazität über die Solarenergie bestimmt, die auf die Gesamtfläche der Solaranlage fällt. Die 500-Megawatt (MW)-SCE/SES-Anlage würde etwa 2,75 % der Strahlung (1 kW/m2; siehe Solarstrom für eine Diskussion) entziehen, die auf ihre 4.500 Acres (18.2 km2) fällt. Für die 50 MW Anda Sol Power Plant, das in Spanien gebaut wird (Gesamtfläche von 1.300× 1.500 m = 1.95 km2) Bruttoumsatzeffizienz kommt mit 2,6%. Effizienz bezieht sich nicht direkt auf Kosten: Gesamtkosten beinhalten die Kosten für Bau und Wartung. Normen EN 12975 (Effizienztest) Siehe auch Hinweise ReferenzenExterne Links Es ist die Zeit der Solarenergie, MSN Money World's Largest Solar Thermal in Saudi-Arabien vor Ort Erneuerbare Technologien auf der Website der United States Environmental Protection Agency Erneuerbare Solarenergie-Websites auf Curlie Bewertung der Weltbank/GEF-Strategie für die Marktentwicklung der konzentrierenden Solarthermie Solarenergie-Rechner konzentrieren Solar PowerEin Überblick über die Technologie von Gerry Wolff, Koordinator von TREC-UK NRELConcentive Pdf Solar-Wasser-Heizung TechScope Market Readiness Assessment Report - UNEP-Leitfaden für Solar-Heizungs- und Kühlanlagen - UNEP-Leitlinien für Standardisierung und Qualitätssicherung für Solarthermie - UNEP-Leitlinien für Solar-Wasser-Heiz- und Kältepolitik und Rahmenbedingungen - UNEP Solar-Wasser-Heizung, ein strategischer Planungsführer für Städte in Entwicklungsländern - UNEP