Gnosis ist der gemeinsame griechische Noun für Wissen (γνσσις, gnōsis, f.). Der Begriff wird in verschiedenen hellenistischen Religionen und Philosophen verwendet. Es ist am besten aus der Gnostik bekannt, wo es ein spirituelles Wissen oder einen Einblick in die reale Natur der Menschheit als göttliches bedeutet, was zur Befreiung des göttlichen Funkens innerhalb der Menschheit von den Zwängen der irdischen Existenz führt. EtymologyGnosis ist eine feminine griechische Noun, die Wissen oder Bewusstsein bedeutet. Es wird oft für persönliches Wissen im Vergleich zu geistigem Wissen verwendet (εἴδειν eídein,) wie mit dem französischen Konnaître im Vergleich zu savoir, dem spanischen Konocer im Vergleich zu saber, dem italienischen Konoscere im Vergleich zu sapere, dem deutschen Bekannten statt wissen oder dem modernen griechischen γνωρίζω im Vergleich zu ξέρω. Ein verwandter Begriff ist der adjektive Gnostikos, kognitiv, ein vernünftigerweise häufiger Adjektiv in klassischem Griechisch. Platon verwendet die plural adjective γνωστικοί – gnostikoi und die einzigartige feminine adjective "γνωστικϊ vermehrtπιστήμη" – gnostike episteme in seiner Politikos, wo Gnostike episteme auch verwendet wurde, um die Aptitude anzuzeigen. Die Begriffe scheinen keine mystische, esoterische oder versteckte Bedeutung in den Werken von Plato anzuzeigen, sondern drückten eine Art höhere Intelligenz und Fähigkeit analog zum Talent aus. Plato Der Staatsmann 258e In der hellenistischen Ära wurde der Begriff mit den geheimnisvollen Kulten verbunden. In den Apostelgeschichten von Thomas, übersetzt von G.R.S Mead, werden die "Gnosisbewegungen" auch als "Königbewegungen" bezeichnet. Gnosis wird überall verwendet Griechische Philosophie als Fachbegriff für Erfahrungswissen (siehe Gnosiologie) im Gegensatz zu theoretischem Wissen oder Epistemologie. Der Begriff steht auch im Zusammenhang mit der Untersuchung von Wissensretention oder Gedächtnis (siehe auch Kognition), in Bezug auf ontisch oder onlogisch, was ist, wie etwas tatsächlich ist, anstatt wie etwas erfasst (Abstraktion) und gespeichert (Speicher) im Verstand. Irenaeus verwendet die Phrase "wissen falsch so genannt" (pseudonymos gnosis, aus 1 Timothy 6:20) für den Titel seines Buches Auf der Erkennung und dem Sturz des Falschen Wissens, die die Adjektiv Gnostikos enthält, die die Quelle für den englischen Begriff Gnostik des 17. Jahrhunderts ist. Gnosticism Gnosticism entstand im späten 1. Jahrhundert CE in nicht-rabbinischen jüdischen und frühen christlichen Sekten. In der Bildung des Christentums betonten verschiedene sektiererische Gruppen, die von ihren Gegnern als Gnostiker bezeichnet wurden, geistiges Wissen (Agnose) des göttlichen Funkens innerhalb, über den Glauben (Pistis) in den Lehren und Traditionen der verschiedenen Gemeinschaften der Christen. Die Gnostik stellt eine Unterscheidung zwischen dem höchsten, unwissenden Gott und der Demiurge, dem Schöpfer des materiellen Universums dar. Die Gnostiker betrachteten den wesentlichen Teil des Heilsprozesses, um dieses persönliche Wissen zu sein, im Gegensatz zum Glauben als eine Perspektive in ihrer Weltsicht zusammen mit dem Glauben an die kirchliche Autorität. In Gnostik wurde die biblische Schlange im Garten Eden gelobt und dankbar dafür, Adam und Eva Wissen (gnose) zu vermitteln und sie dadurch von der männlichen Demiurges Kontrolle zu befreien. Gnostische christliche Doktrinen verlassen sich auf eine dualistische Kosmologie, die den ewigen Konflikt zwischen Gut und Böse impliziert, und eine Vorstellung der Schlange als befreiender Retter und Wissensgeber der Menschheit gegenüber dem Demiurge oder Schöpfergott, identifiziert mit dem hebräischen Gott des Alten Testaments. Gnostische Christen betrachteten den hebräischen Gott des Alten Testaments als den bösen, falschen Gott und Schöpfer des materiellen Universums, und den unbekannten Gott des Evangeliums, den Vater Jesu Christi und Schöpfer der geistigen Welt, als den wahren, guten Gott. Sie wurden von den proto-orthodoxen frühen Kirchenvätern als Ketzer angesehen. Judeo-christlicher Gebrauch Hellenistische jüdische Literatur Das griechische Wort Gnosis (Knowledge) wird als Standardübersetzung des hebräischen Wortwissens (Betrachte da'ath) im Septuagint verwendet, also: Der Herr gibt Weisheit [ħokhma] (Sophia) aus seinem Gesicht kommen Wissen [da'ath] (gnosis) und Verständnis [tevuna] (Synesis)"Philo bezieht sich auch auf das Wissen (gnose) und Weisheit (Wissen). Neues Testament Paulus unterscheidet Wissen (gnosis) und "wissen falsch so genannt" (pseudonymos gnosis.) In den Schriften der griechischen VäterDie Väter des frühen Christentums benutzten das Wort Gnosis (Wissen), um geistiges Wissen oder spezifisches Wissen des Göttlichen zu bedeuten. Diese positive Nutzung war es, sie mit dem, wie gnostische Sekten verwendet das Wort zu kontrastieren. Diese positive Verwendung von der hellenischen Philosophie in die griechische Orthodoxie als kritisches Merkmal der ascetischen Praktiken übergeführt, durch St. Clement von Alexandria, Irenaeus, Hippolytus von Rom, Hegesippus und Origen.Cardiognosis ("Wissen des Herzens)" aus dem östlichen Christentum bezogen auf die Tradition der Sternen und in der römisch-katholischen Theologie ist die Ansicht, dass nur Gott den Zustand der Beziehung zu Gott kennt. Im östlich-orthodoxen Gedanken ist die Gnosis im orthodoxen christlichen (vor allem östlich-orthodoxen) Gedanken das geistige Wissen eines Heiligen (der die Theosis erhalten hat) oder mystisch erleuchteten Menschen. In den Kulturen der Provenienz des Begriffs (Byzantinisch und Hellenisch) war Gnosis ein Wissen oder Einblick in die unendliche, göttliche und ungebildete in allen und vor allem, anstatt Wissen streng in die endliche, natürliche oder materielle Welt. Gnosis ist transzendental sowie reifes Verständnis. Es zeigt direkte spirituelle, Erfahrungswissen und intuitives Wissen, mystische statt jenes aus rationalem oder vernunftem Denken. Die Gnosis selbst wird durch das Verständnis gewonnen, bei dem man über innere Erfahrung oder Kontemplation wie eine innere Epiphanie der Intuition und äußerer Epiphanie wie Theophany ankommen kann. In der Philokalia wird betont, dass ein solches Wissen nicht geheimes Wissen ist, sondern eine reifende, transzendente Wissensform, die sich aus der Kontemplation (Theorie, die aus der Praxis des Hesychasmus resultiert) ergibt, da das Wissen nicht wirklich aus dem Wissen abgeleitet werden kann, sondern das Wissen nur von der Theorie abgeleitet werden kann (zu Zeugen, siehe (Sicht) oder Erfahrung). Das Wissen spielt also eine wichtige Rolle in Bezug auf Theose (Deification/persönliche Beziehung mit Gott) und Theorie (Offenbarung der göttlichen, Vision Gottes). Gnosis, als die richtige Nutzung der spirituellen oder noetischen Fakultät spielt eine wichtige Rolle in der orthodoxen christlichen Theologie. Seine Bedeutung in der Heilsökonomie wird periodisch in der Philokalia diskutiert, wo es als direktes, persönliches Wissen Gottes (Noesis; siehe auch Noema) von gewöhnlichem epistemologischem Wissen (episteme – d.h. spekulative Philosophie) unterscheidet. Islam Sufismus Wissen (oder Gnosis) im Sufismus bezieht sich auf das Wissen über Selbst und Gott. Der Gnostiker heißt al-arif bi'lah oder "einer, der von Gott weiß". Ziel des Sufi-Praktizierenden ist es, innere Hindernisse für das Wissen Gottes zu beseitigen. Sufismus, verstanden als die Suche nach Wahrheit, ist, nach der separaten Existenz des Selbst zu suchen, von der Wahrheit verzehrt zu werden, wie der Sufi-Meter Mansur al-Hallaj, der ausgeführt wurde, um zu sagen "Ich bin die Wahrheit" (ana'l haqqq.) Siehe auch Referenzen = Sources =Voidable, in law, ist eine Transaktion oder Aktion, die gültig ist, aber kann von einer der Parteien der Transaktion annulliert werden. Voidable wird in der Regel verwendet, um ab Initio (oder Leere von Anfang an) und nicht durchsetzbar. Begriff Die Nichtigerklärung des Vertrags durch die Partei, die ihre Rechte auf Nichtigerklärung des unwirksamen Vertrages ausübt, wird in der Regel entweder als Nichtigerklärung des Vertrages (in den Vereinigten Staaten und Kanada) oder als Vermeidung des Vertrages (in Großbritannien, Australien und anderen Ländern des gemeinsamen Rechts) bezeichnet. Black's Law Dictionary (relevant für US-Gesetz) definiert ungültig wie folgt: Vermeidbar. Das, was vermieden werden kann, oder als ungültig erklärt; nicht absolut ungültig, oder nichtig in sich selbst. Sie führt einen gültigen Rechtsakt ein, der vermieden werden kann, anstatt einen ungültigen Rechtsakt, der ratifiziert werden kann. Vereinigte Staaten v Price, D.C Iowa, 514 F.Supp.477,480 Das Recht auf Rücknahme im Allgemeinen hat eine Partei das Recht, zu entscheiden, ob sie die Transaktion annullieren oder bestätigen soll. Die Vermeidung einer unwirksamen Transaktion beläuft sich auf den Rückfall oder die Ausübung einer Gegenleistung und als solche unterliegt sie dem allgemeinen Recht in dieser Hinsicht. Das Recht auf Reszinierung kann verloren gehen. In der Regel werden vier Bars zur Gegenseitigkeit erklärt, von denen einer die Vereinbarung nicht mehr als ungültig ansehen kann: Verzögerungsbejahung (oder Ratifizierung) ruitutio in integrum als unmögliche Rechte Dritter Obwohl das Gesetz von Land zu Land unterschiedlich ist, wenden die meisten Streitigkeiten darüber, ob eine Transaktion nichtig oder nichtig ist, die Möglichkeit, Titel auf Waren zu übertragen. In vielen Gerichtsbarkeiten, wenn eine Transaktion gültig, aber nichtig ist, geht der Titel gut noch unter der Transaktion, und der Empfänger kann sie mit gutem Titel verkaufen. Ist die Transaktion nichtig, geht kein Titel über, und der ursprüngliche Verkäufer kann die Ware zurückfordern. Siehe auch Per minas Vermeidbare Ehe Void (law) Fußnoten Referenzen C. Stephen Bigler, Void oder Voidable? -Curing Defects in Stock Issuances Under Delaware Law, 63 Business Lawyer 1109 (2008) (Peer Review.)