Die Geschichte von Kosmetika umfasst mindestens 7.000 Jahre und ist in fast allen Teilen der Erde vertreten. Kosmetische Körperart wird argumentiert, die früheste Form eines gewalttätigen Geistes gewesen zu sein. Nachweise dafür sind in Form von utilisierten roten Mineralplättchen (red ochre) einschließlich Krebs, die mit der Entstehung von Homo Sapien in Afrika verbunden sind. Kosmetika werden im alten Archiv erwähnt –2 Kings 9:30, wo Jezebel ihre Augenlide – etwa 840 BC – und das Buch von Esther beschreibt verschiedene Schönheitsbehandlungen. Kosmetika wurden auch in alten Rom verwendet, obwohl viele der Romanliteratur vermuten, dass es verfälscht war. Man ist bekannt, dass einige Frauen im alten Rom entwickelt haben, einschließlich federführender Formeln, zur Weißung der Haut, und kohlen wurde verwendet, um den Augen zu entsprechen. weltweit Nordafrika Eines der frühesten Kulturen, um Kosmetik zu verwenden, war alte Ägypten, wo beide ägyptische Männer und Frauen zur Verbesserung ihres Aussehens eingesetzt wurden. Die Verwendung von Kosmetika im alten Ägypten ist gut dokumentiert. Kohl hat seine Wurzeln in Nordafrika. Die Verwendung von Black kohl Augenlinern und Augenschlämmen in dunklen Farben wie Blau, rot und schwarz war üblich und wurde in ägyptischer Kunst häufig registriert und vertreten und in Ägypten gesehen. alte Ägypter haben auch rote Farbstoffe aus Fucus-algin, 0,01 % iodine und einige Brome-Mannit gewonnen, aber dieser Farbstoffe führte zu schweren Krankheiten. Lip Maßstabs mit schrumpfenden Effekten wurden zunächst mit einem in Fischgrößen vorkommenden, noch weit verbreiteten, ansteckenden Stoff eingesetzt. Trotz der gefährlichen Natur einiger ägyptischer Kosmetika wurde die alte ägyptische Geißel auch davon ausgegangen, dass sie antibakterielle Eigenschaften haben, die Infektionen verhindern. Kompensationen zur Behandlung von Membranen enthaltene Inhaltsstoffe wie Zahnfleisch von freigesetztem und frischem Moringa. Knappe und Brände wurden aus rotem ochre, kohle und syscamore Saft hergestellt. Eine alternative Behandlung war eine Poultice von Carob- und Honig, oder eine Ointment aus Knoten und Pulverwurzel von Würmerwood. Verbesserung der Atemwege der alten afrikanischen cheweder Kräuter oder freimütigen Kräuter, die heute noch in Gebrauch sind. Kräne, die mit der Festsetzung der Menge verglichen werden könnten, wurden gefunden, um eine Mischung aus Bienen und Harzen zu enthalten. Letztere verdoppelten sich als Abhilfemaßnahmen für Probleme wie Haarausfall und grausames Haar. Sie nutzten diese Produkte auch auf ihre Schleim, weil sie der Ansicht sind, dass sie sie in ihrem Lebensalltag unausgewogen werden. Mittel aus dem Nahen Osten werden im alten Testament erwähnt, wie in 2 Kings 9:30, wo die Zahl Jezebel ihre Augenlide (rund 840 BC) aufgebracht hat. Kosmetika werden auch im Buch von Esther erwähnt, wo Schönheitsbehandlungen beschrieben werden. Asien Blumen spielen in China eine wichtige dekorative Rolle. Legende hat es, dass einmal am siebten Tag des ersten lunarmonats, während die Prinzessin Shouyang, Tochter des Kaisers von Liu Song, unter der Äaves von Hanzhang Palace in der Nähe der Pfänder nach dem Umzug in die Gärten, einen schrumpfenden Aufschwung auf ihr faires Gesicht, der einen Blumendruck auf ihre Hintertür ermöglichte. Das Gericht war so sehr beeindruckt, dass sie mit einem kleinen, heiklen, schrumpfenden Design ihre eigenen Foren ausgestalten. Dies ist auch der Mythische Ursprung der Blumenart, Meihua  Guang ( literally; wörtlich "plum sal"), der in der Südsäche (420–589) geboren wurde und zu den ersten Frauen in der Geißel (618–907) und Song (960–1279) gehört. Mongolei Frauen von königlichen Familien haben rote Flecken im Zentrum ihrer Wangen, richtig unter ihren Augen. Es ist jedoch ein Test warum. JapanIn Japan, Geisha berebell von zerkleinerten Säugern zur Farben der Augen und der Lippen sowie der Lippen und der Samen von Bingokewachs, einer weichen Version des Summeo-Waffenhaarwachss, wurden von Geisha als Ausgangspunkt verwendet. Reispulver stellt das Gesicht und die Rückseite her; gefroren das Auge und definiert die Nase. Ohaguro (schwarze Farben) ist die Zähne für die Zeremonie, so Erikae, als maiko (Apprentice Geisha) Absolvent und wird unabhängig. Mitunter würde die Geisha auch Vogelabbrüche verwenden, um eine leichtere Farbe zu sammeln. Westasiatische Kosmetika wurden in Persia verwendet und das ist Iran heute aus den alten Zeiten. Kohl ist ein schwarzes Pulver, das im gesamten Persischen Reich weit verbreitet wird. Es wird als Pulver oder geschmuggelt, um die Kanten der Augenlide ähnlich wie Augenliner zu verschleiern. Nach dem in den Islam umgewandelten und eroberten Stamm wurden Kosmetika in einigen Bereichen nur eingeschränkt, wenn sie den tatsächlichen Blick verschleiern oder unkontrollierte Wünsche verursachen. In islamischem Recht gibt es trotz dieser Anforderungen kein absolutes Verbot der Kosmetikherstellung; die Kosmetika dürfen nicht aus Stoffen bestehen, die einem Körper schaden. Ein frühzeitiger Lehrer im 10. Jahrhundert war Abu al-Qasim al-Zahi oder Abulcasis, der die 24-Volumen-Aroma Al-Tasrif schrieb. Ein Kapitel des 19. Volumens war Kosmetika gewidmet. Da die Behandlung in Lateinamerika übersetzt wurde, wurde das Kapitel Kosmetik im Westen verwendet. Al-Zahrawi erwogen Kosmetika, die er "Medicine of Schönheit" (Adwidh al-Zinah) nannte. Er befasst sich mit Parfums, aromatisierten aromatischen Aromen und Räucher. Es wurden Parfums gerollt und in speziellen Formen gepresst, vielleicht die frühesten Antecten von jetzigen Lippenstifts und soliden Deodorants. Er benutzte auch ölhaltige Stoffe namens Adhan für Medikamente und Beatmung. Europas Kulturen zur Verwendung von Kosmetika umfassen die alten Griechen und die Romane. Im Roman Reich war der Einsatz von Kosmetika bei Prostitutionen und reichen Frauen üblich. Einige Romanautoren, die es erwägen, gegen die von Frauen verlangte Kastilien zu verstoßen, was sie als traditionelle römische Werte betrachten, und später von Christian Schriftstellern, die ähnliche Einschätzungen in einem etwas anderen Kontext zum Ausdruck brachten. Pliny die genannten Kosmetika in seinem Naturis Historia, und Ovid schrieb ein Buch zum Thema. Pale ist während des europäischen Mittelalters ein Trend. Im 16. Jahrhundert würden Frauen sich befruchten, um eine blassige Haut zu erreichen. Spanische Prostitutionen bezeugen rosa, um eine blassige Haut zu vertragen. Dreihundert italienische Frauen begehen rote Lippenstift, um zu zeigen, dass sie die oberen Klasse waren. Kosmetika wurden im Nahen Alter weiter verwendet, wo das Gesicht geweißt wurde und die Wangen gefroren wurden; während des späteren 16. Jahrhunderts im Westen die persönlichen Eigenschaften der Frauen, die eine Nachfrage nach dem Produkt unter der oberen Klasse darstellen. Kosmetika werden weiterhin in den folgenden Jahrhunderten verwendet, obwohl die Einstellungen gegenüber Kosmetika während der gesamten Zeit variierten, wobei die Verwendung von Kosmetika in vielen Punkten in der westlichen Geschichte offen steht. Queen Victoria hat im 19. Jahrhundert öffentlich erklärt, dass sie unlauter, vulgar und nur für die Nutzung durch die Akteure annehmbar ist, mit vielen berühmten Schauspielerinn der Zeit, wie Sarah Bernhardt und Lillie Langtry, die eine makeup verwenden. 19. Jahrhundert Mode Ideale von Frauen, die heikle, weiblich und bäuerlich erscheinen, wurden durch den Einsatz der Geißel erreicht, wobei einige Frauen diskret auf ihre Wangen und Schrumpfen von Gloadonna zurückgreifen, um ihre Augen größer zu erscheinen. Kosmetika wurden zwar diskret von vielen Frauen verwendet, doch die Geißel in den westlichen Kulturen war in dieser Zeit in der Regel verfälscht, vor allem in den siebziger Jahren, als die Western Social etiquette in starrer Weise zugenommen hat. Lehrer und Psychologen waren speziell von der Verwendung kosmetischer Produkte verboten. Amerika und AustralienEinige einheimische Stamme wiesen ihre Gesichter für schreckliche Ereignisse oder Kämpfe auf. Ähnliche Praktiken wurden von Aburs in Australien verfolgt. In diesem Artikel werden die Beispiele und Perspektiven in erster Linie mit den Vereinigten Staaten behandelt und stellen keine weltweite Sicht dar. Sie können diesen Artikel verbessern, die Frage auf der Seite der Gespräche erörtern oder gegebenenfalls einen neuen Artikel erstellen.(November 2017)(Weitere Informationen, wie und wann diese Vorlage zu entfernen) 19. Jahrhundert Im Laufe der späten 1800er Jahre begann die Western Kosmetikindustrie aufgrund eines Anstiegs der Selbstbewusstsein im audiovisuellen Bereich, einer Verlagerung der Wahrnehmung von Farbkosmetikkosmetikkosmetika und Verbesserung der Sicherheit von Produkten. Vor dem 19. Jahrhundert behindern die Grenzen der Beleuchtungstechnik und der Zugang zu reflektierenden Geräten die Fähigkeit der Menschen, ihren Auftritt regelmäßig wahrzunehmen. Dies wiederum beschränkte die Notwendigkeit eines Kosmetikmarktes und führte zu Einzelpersonen, die ihre eigenen Produkte zuhause herstellen und anwenden. Mehrere technologische Fortschritte in der letztgenannten Hälfte des Jahrhunderts, einschließlich der Innovation von Spiegeln, kommerziellen Fotografie, Marketing und Strom in der Heimat und in der Öffentlichkeit, erhöhtes Bewusstsein für das Aussehen eines Produkts und eine Nachfrage nach Kosmetikprodukten, die ein Image verbessert. Gesichtsrechte, rouges, Lippenstift und ähnliche Produkte aus dem Hause wurden gefunden, um giftige Zutaten zu haben, die Kunden von ihrer Verwendung abschrecken. Entdeckungen von nicht toxischen Kosmetika, wie die 1866 Verwendung von Zinkoxid als Gesichtspulver, und die Verteilung von Kosmetikprodukten durch etablierte Unternehmen wie Rimmel, Guerlain und Hudnutähr halfen der breiten Öffentlichkeit populäre Kosmetika. Hautpflege, zusammen mit „face Mal“-Produkten wie Pulver, wurde auch in der Kosmetikindustrie Produkte. Die Massenwerbung von kaltem Creme-Marken wie Teich durch Rechnungen, Zeitschriften und Zeitungen hat eine hohe Nachfrage für das Produkt. Diese Werbe- und Kosmetik-Marketingstile wurden in europäischen Ländern bald wiederverfolgt, was die Popularität der beworbenen Produkte in Europa weiter erhöht. Jahrhundert In den frühen 1900er Jahren war die. nicht zu hoch populär. Frauen begehen in der Tat kaum auf alle. Make-up zu diesem Zeitpunkt war noch vor allem das Gebiet der Prostitutionen, die in Kabarets und auf dem schwarzen und weißen Bildschirm. Gesichtswandling (Applying tatsächliche Farben auf das Gesicht) wurde in dieser Zeit zu dem reichen Versuch, Herz zu sehen. Diese Praxis war gefährlich, weil die Hauptzutat häufig Arsenic ist. Pale Haut war mit Reichtum verbunden, weil es bedeutete, dass eine nicht in der Sonne funktionierte, und kann es sich leisten, in allen Tagen zu bleiben. Kosmetika waren so unpopular, dass sie nicht in Kaufhäusern gekauft werden konnten; sie konnten nur bei Theaterkunden gekauft werden. Häufig bestand eine Frau "Sup Routine" nur aus Papier Poudré, einem pulverhaltigen Papier/Ölblech, dem Weißn der Nase im Winter und den Wangen im Sommer. Kriminelle wurden als provozierend angesehen, so wurde nur auf "Frauen der Nacht" gesehen. Manche Frauen nutzten Verbrennungsspielräume, um die Augenschwüre zu erschüttern, sowie Geranium und Mohntiere, um die Lippen zu körzen. Man war in der Nachfrage hoch, weil es auf gestrichenenen Lippen als Basis für Haarfärbe und Seife verwendet wurde. Hygiene-Gewässer wurden in den frühen 1900er Jahren eingeführt, aber nur sauberes Wasser oder raffiniertes Cologne war für Frauen zulässig. Kosme deodorant wurde 1888 von einem unbekannten Erfinder aus Philadelphia entwickelt und wurde unter dem Namen Mumant (deodorant) eingetragen. Roll-on deodorant wurde 1952 ins Leben gerufen und 1965 Aerosol deodorant. Rund 1910 wurde das Make-up in den Vereinigten Staaten von Amerika und Europa aufgrund des Einflusses von Ballungs- und Theaterstern wie Mathilde Kschesinska und Sarah Bernhardt. Manchmal wurde in Paris nach der Ankunft des russischen Balletts im Jahr 1910 eine gefesselte Gruppierung eingeführt, bei der ocher und krimsons die am häufigsten verwendeten Farben waren. Das Daily Spiegel Schönheitsbuch zeigte, dass Kosmetika nun für die Leseklassen akzeptabel waren. Männer sahen oft als Zeichen des Geschlechts und der Schieflage, und das Dossier wurde als Zulassung von Ugliness angesehen. Im Jahr 1959 schlug ein US-Gesetzgeber vor, es für Frauen unter vierzig-vier Jahren zu einem Irrtum zu machen, um Kosmetika "zur Herstellung eines falschen Eindrucks" zu tragen. Der tägliche Spiegel war eines der ersten, um die Benutzung einer Bleistiftlinie (Augenliner) vorzuschlagen, um das Auge und einen Augenschwürer zu verlängern, um die Schrumpfen aufzuwerten. Eyebrow dunkelener wurde auch in diesem Schönheitsbuch vorgestellt, das aus arabischem Kautschuk, indischem Tinten und erhöhtem Wasser hergestellt wurde. George Burchett entwickelte in diesem Zeitraum kosmetische.. Er war in der Lage, auf rosa Fesseln, roten Lippen und dunklen Augenbrochen zu tattoo. Er konnte auch Männer, die im Ersten Weltkrieg umgestaltet wurden, durch die Einbringung von Fellen in beschädigten Gesichtern und durch die Bedeckung von Narben mit Farben, die dem Auge mehr erfreulich sind,.. Max Factor öffnete ein professionelles Make-up-Studio für Bühne- und Bildschirmakteure in Los Angeles im Jahr 1929. Obwohl sein Lager für die Akteure bestimmt war, kamen gewöhnliche Frauen zum Kauf von Theatersicht Schatten und Augenbrows für ihre Heimnutzung. In den 1920er Jahren hatte die Filmindustrie in Hollywood die einflussreichsten Auswirkungen auf Kosmetika. Stars wie Theda Bara hatten einen erheblichen Einfluss auf die makeup Industrie. Helena Rubinstein war Baras. Künstler; sie hat mascara für die Schauspielerin geschaffen, die sich auf ihre Experimente mit kohlen. Andere, die während dieser Zeit die Gelegenheit für den Massenmarkt von Kosmetika sahen, waren Max Factor, Sr und Elizabeth Arden. In den 20er- und 30er Jahren wurden viele der heutigen Hersteller von Make-up gegründet. Lipminen waren eines der beliebtesten Kosmetika dieser Zeit, mehr als gefroren und Pulver, weil sie farben und billig waren. 1959, Maurice Levy hat den Metallbehälter für Lippenstift entwickelt, der seine Massenproduktion genehmigt hat. Der Flapper- Stil beeinflusste auch die Kosmetika der 1920er Jahre, die dunkle Augen, rote Lippenstift, rote Nagellacke und die Sonnetan, die als Mode-Erklärung von Blanc entwickelt wurden. Man war in den 20er Jahren sehr beliebt, zum Teil weil es technisch überlegen war, was es aufgrund eines neuen Zutats gewesen war: hydriertes Baumwollöl (auch der Schlüsselbestandteil eines anderen problematischen Produkts dieser Ära Crisco Oil). Die frühen kommerziellen mascaras, wie Maybelline, wurden einfach gepresste Kuchen mit Seifen und Pigmenten. Eine Frau würde ein winziges Tuch in heißes Wasser verkleinern, die Salze auf dem Kuchen reißen, den Überschuss durch das Auslaufen des Gesichts auf einige Blässspapier oder einen Schwächer entfernen und dann die mascara anwenden, als ob ihre Augen eine Wasserfarben-Bestimmung darstellen. Eugène Schueller, Gründer von L'Oréal, hat im Jahr 1907 moderne synthetische Haarfärbemittel entwickelt und auch im Jahr 1936 Sonnenschutz entwickelt. Das erste Patent für eine Nagellacke wurde 1947 erteilt. Ihre Farbe war ein sehr faint rosa. Es ist nicht klar, wie dunkel dies war, aber alle Mädchen, deren Nagelen in einem rosafarbenen Dunkeler als ein Baby, das mit einem Risiko für das Kind verbunden ist, sind schnell. Früher hatten nur landwirtschaftliche Arbeitnehmer Suntans, während die modernen Frauen ihre Haut so gering wie möglich gehalten haben. Nach der Annahme der Suntan-Verordnung wurden Dutzende neuer gefälschter Produkte hergestellt, um sowohl Männer als auch Frauen dabei zu helfen, die Sonne zu erreichen. In Asien ist das Hautweißen weiterhin das Ideal der Schönheit, wie es heute ist. In der Zeit nach dem Ersten Weltkrieg gab es einen Boom in der Kosmetikoperation. In den 20er und 30er Jahren dominierten Gesichts- und Sozialidentität eine Welt des Plastikärztes. Gesichtstransporte wurden bereits im Jahr 1920 durchgeführt, aber es war nicht bis zu den 1960er Jahren, als Kosmetikoperationen verwendet wurden, um die Anzeichen einer Alterung zu verringern. Während des zwanzigsten Jahrhunderts revolvierte die kosmetische Chirurgie vor allem Frauen. Männer nahmen nur an der Praxis teil, wenn sie durch den Krieg gestrichen wurden. Silikonimplantate wurden 1962 eingeführt. In den 80er Jahren hat die amerikanische Gesellschaft von Plastic Surgeons Anstrengungen unternommen, um das Bewusstsein der Öffentlichkeit für Kunststoffoperationen zu erhöhen. Infolgedessen gewährte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten im Jahr 1982 Ärzten das Recht, ihre Verfahren bekannt zu machen. Die optimistischen und vereinfachten Natur von Darstellungswerbungen haben oft die Einschlepper gefahrlos gemacht, obwohl sie etwas waren. Mehr als zwei Millionen Amerikaner, die für kosmetische Verfahren gewählt wurden, haben 1998 sowohl chirurgische als auch nicht-chirurgische, Liposuction als die beliebtesten erklärt. Brusterweiterungen rang zweitens, während die Nummern drei, vier und fünf an Augenchirurgie, Gesichtstransporte und chemische Schädigungen gingen. In den 20er Jahren nahmen zahlreiche afrikanische Amerikaner an der Hautschrottung teil, um ihre Komplexität und Haare zu mildern, um Weißr erscheinen zu lassen. Hautsäcke und Haarlichter, die für ein größeres Volumen von Millionen Menschen geschaffen wurden und für einen Großteil von 30 bis 50 Prozent aller Anzeigen in der schwarzen Presse des Jahrzehnts verantwortlich sind. Häufig wurden diese Bleichmittel und geradener von afrikanischen amerikanischen Frauen selbst geschaffen und vermarktet. Hautsäfte enthalten kaustische Chemikalien wie Hydroquinone, die die Produktion von Melanin in der Haut unterdrückten. Es könnten schwere Dermatitis und sogar Todesfälle in hohen Dosen verursachen. Viele Male wurden diese Schemas täglich verwendet, was ein individuelles Risiko erhöht. In den 1970er Jahren haben mindestens 5 Unternehmen die Produktion von Make-up für afrikanische amerikanische Frauen begonnen. Vor den siebziger Jahren waren die Farben für Schwarzfrauen begrenzt. Gesichts- und Lippenstift funktionierten nicht für dunkle Hauttypen, weil sie für blassige Hauttiere geschaffen wurden. Diese Kosmetika, die für blassige Hauttiere geschaffen wurden, erscheinen grausam. Künftig gründeten Unternehmen, die für reichere Hautsäcke wie Stiftungen und Pulver arbeiten, die ein natürliches Spiel bieten. Volkseigene Unternehmen wie Astarté, Afram, Libra, Flori Roberts und Mode Fair haben die Kosmetika in angemessener Weise gepreist, weil sie die Massen erreichen wollten. Kosmetika waren von 1939 bis 1945, während des Zweiten Weltkriegs in kurzer Versorgung. Erdöl und Alkohol, Grundstoffe vieler Kosmetika wurden in Kriegsversorgung umgelenkt. Ironisch, zu diesem Zeitpunkt, als sie eingeschränkt wurden, waren Lippenstift, Pulver und Gesichtscreme am wünschenswertsten und die meisten Versuche wurden für die Nachkriegszeit durchgeführt. Kosmetische Entwickler haben erkannt, dass der Krieg später zu einem phänomenalen Boom führen würde, so dass sie mit der Vorbereitung beginnen. Yardley, Elizabeth Arden, Helena Rubinstein, und das französische Produktionsunternehmen wurde nach dem Krieg mit der Qualität assoziiert, weil sie die ältesten Unternehmen waren. Teich hatte diesen gleichen Appell im unteren Preisbereich. Gala Kosmetik war eines der ersten, um seine Produkte, wie die Lippenstifts in "lanternen Roten" und "Seekorallen" zu nennen. "In den 1960er und 1970er Jahren haben viele Frauen in der westlichen Welt, die von der Festigung geprägt sind, beschlossen, ohne Kosmetika zu gehen. Im Jahr 1968 an der omen Miss America Proteste drückten Demonstranten eine Reihe von weiblichen Produkten in ein "Freedom Disc Can" aus, das unter den Protestoren "Instrumente der weiblichen Folter" und die Vorwürfe, was sie als vollstreckbar empfinden. Kosmetika in den siebziger Jahren wurden zu einem "natürlichen Blick" für Tag und einem mehr sexuellisierten Bild für Abend aufgeteilt. Nichtallergische Gruppierung zeigte sich, wenn das bloße Gesicht in der Mode war, da Frauen mehr Interesse am chemischen Wert ihrer. haben. Moderne Entwicklungen in der Technologie, wie die High-Shörer, erleichterten die Produktion von Kosmetika, die mehr natürliches Blick hatten und mehr Strom in der Nutzung als ihre Vorgänger haben. Das erste Kosmetik der Zeit war Augenhormon, obwohl Frauen auch an neuen Farben wie Bienen, Grün und Silber interessiert waren. Diese Lippenstifte wurden oft mit blassrosa und Weiß gemischt, so dass Frauen ihre eigenen individuellen Farben bilden könnten. " Blush-ons traten in diesem Jahrzehnt in den Markt, wobei Revlon ihnen eine breite Öffentlichkeit verleiht. Dieses Produkt wurde auf die Gabeldorsch, die niedrigeren Wangen und Kinn angewendet. Konturierung und Hervorhebung des Gesichts mit weißen Augenhorten wurde ebenfalls populär. Avon führte die Vertreiberin ein. Tatsächlich öffnet die gesamte Kosmetikindustrie im Allgemeinen die Möglichkeiten für Frauen in Unternehmen als Unternehmer, Erfinder, Hersteller, Händler und Förderer. 21st Jahrhundert Schönheitsprodukte sind inzwischen weit verbreitet von engagierten Internet-nur Einzelhändlern, die vor kurzem von etablierten Verkaufsstellen, einschließlich der großen Filialen und der traditionellen Back- und Mörtel-Lieferketten, online beigetreten sind. Kosmetikunternehmen wie die meisten Industrien widerstehen der Regulierung durch staatliche Stellen.In den USA genehmigt oder überprüft die Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) Kosmetika, obwohl sie die Farben regelt, die in den Haarfärbemitteln verwendet werden können. Kosmetikunternehmen sind nicht verpflichtet, Verletzungen aufgrund der Verwendung ihrer Produkte zu melden. Obwohl die moderne Make-up hauptsächlich von Frauen verwendet wurde, setzt allmählich eine wachsende Zahl von Männern Kosmetika ein, die normalerweise mit Frauen verbunden sind, um ihre eigenen Gesichtseigenschaften zu verbessern. Concealer wird häufig von Kosmetika verwendet. Kosmetikmarken lösen Kosmetikprodukte speziell für Männer auf, und Männer verwenden solche Produkte häufiger. In diesem Zusammenhang gibt es einige Kontroversen, da viele glauben, dass Männer, die die makeup tragen, traditionelles Geschlecht vernachlässigen und Männer, die Kosmetika in einem positiven Licht sehen. Andere sehen dies jedoch als Zeichen der ständigen Gleichstellung von Männern und Frauen und fühlen, dass Männer auch Rechte haben, ihre Gesichtseigenschaften mit Kosmetika zu verbessern, wenn Frauen könnten. Heute hat der Kosmetikmarkt eine andere Dynamik gegenüber dem 20. Jahrhundert. Manche Länder treiben diese Wirtschaft an: Japan: Japan ist der zweitgrößte Markt der Welt. In Bezug auf das Wachstum dieses Marktes haben Kosmetika in Japan einen Stabilitätszeitraum eingeführt. Jedoch verändert sich die Marktlage schnell. Jetzt können die Verbraucher viel Informationen über das Internet abrufen und viele Alternativen wählen, viele Möglichkeiten für neue Marktteilnehmer eröffnen, um die vielfältigen Bedürfnisse der Verbraucher zu befriedigen. Die Größe des Kosmetikmarktes für 2010 betrug 2286 Milliarden Yen auf der Grundlage des Werts der Lieferungen durch den Markenhersteller. Mit einer Wachstumsrate von 0,1 % war der Markt seit dem Vorjahr nahezu unverändert. Russland: Eine der am meisten interessanten aufstrebenden Märkte, der fünftgrößte der Welt im Jahr 2012, hat der russische Markt für Parfümerie und Kosmetik das höchste Wachstum von 21% seit 2004 gezeigt und erreichte 13,5 Milliarden US$. Lesen Sie auch die Quellen Angeloglou, Maggie0%). Geschichte von Make-up.Macmillan.OCLC 615683528.Peiss, Kathy Lee (1998). Hoffnung in einem Jar: The Making of America’s Schönheit Culture.Metropolitan Book. ISBN:30-8050-5550-4. Externe Links früh 19. Jahrhundert Kosmetik in England während des britischen Wohnungsbauprojekts: Frauen versuchen, kein Experiment zu entwickeln - USATODAY.com (28 März 2012)