Stimulierende Psychose ist eine psychische Störung, die durch psychotische Symptome (z.B. Halluzinationen, paranoide Idee, Täuschung, disorganisiertes Denken, grob disorganisiertes Verhalten) gekennzeichnet ist, die nach einer Überdosis oder mehreren Tagen Bindung an Psychostimulanten einschließt und typischerweise auftritt; es wurde aber auch in etwa 0,1 % der Individuen oder 1 von allen 1000 Personen innerhalb der ersten Wochen nach Beginn der Amphetamintherapie berichtet. Methamphetamin-Psyche, oder langfristige Wirkungen von Stimulanzien im Gehirn (auf molekularer Ebene), hängen von der Genetik ab und kann für einige Zeit bestehen. Die häufigsten kausativen Mittel sind substituierte Amphetamine, einschließlich substituierter Katahinone, sowie bestimmte Dopamin-Wiederaufnahmeinhibitoren wie Kokain und Phenidate. Anzeichen und Symptome Die Symptome der stimulierenden Psychose variieren je nach dem aufgenommenen Medikament, beinhalten aber in der Regel die Symptome der organischen Psychose wie Halluzinationen, Deliusionen, Paranoia und Gedankenstörung. Andere Symptome können Manie, irrtümliches Verhalten und Aggression. Ursache Substituierte Amphetamine Drogen in der Klasse der Amphetamine oder substituierte Amphetamine sind bekannt, "Amphetamin-Psyche" zu induzieren, typischerweise wenn chronisch missbraucht oder in hohen Dosen verwendet. In einer australischen Studie von 309 aktiven Methamphetamin-Nutzern hatten 18% im vergangenen Jahr eine klinische Ebene Psychose erlebt. Zu den verbreiteten Amphetaminen gehören Methamphetamin, Ephedrin, MDMA sowie substituierte Kathinone wie Methcathinon, MDPV und Mephedron, obwohl vor kurzem eine Vielzahl anderer verwandter Verbindungen synthetisiert wurden. Methylphenidat ist manchmal falsch in dieser Klasse enthalten, obwohl es trotzdem noch in der Lage ist, stimulierende Psychose zu erzeugen. Die Symptome der Amphetamin-Psyche umfassen auditive und visuelle Halluzinationen, Großzügigkeit, Täuschungen der Verfolgung und Wahnvorstellungen des Bezuges, die gleichzeitig mit klarem Bewusstsein und prominenter extremer Agitation einhergehen. Eine japanische Studie über die Erholung von Methamphetamin Psychose berichtete eine 64% Erholung Rate innerhalb von 10 Tagen auf eine 82% Erholung Rate zu 30 Tagen nach Methamphetamin Beendigung. Es wurde jedoch vorgeschlagen, dass rund 5–15% der Nutzer auf lange Sicht keine vollständige Erholung machen. Darüber hinaus kann auch bei einer kleinen Dosis die Psychose schnell wiederhergestellt werden. Psychosozialer Stress hat sich als unabhängiger Risikofaktor für Psychose-Rezidiv auch ohne weitere substituierte Amphetamin-Nutzung in bestimmten Fällen erwiesen. Die Symptome der akuten Amphetamin-Psyche sind sehr ähnlich wie die der akuten Phase der Schizophrenie, obwohl in Amphetamin-Psyche visuelle Halluzinationen häufiger sind und Gedankenstörungen selten sind. Amphetamin Psychose kann rein mit hohem Drogenkonsum verwandt sein, oder hoher Drogenkonsum kann eine zugrunde liegende Schwachstelle für Schizophrenie auslösen. Es gibt einige Beweise, dass die Verwundbarkeit zu Amphetamin Psychose und Schizophrenie genetisch verwandt sein kann. Verwandte von Methamphetamin-Nutzern mit einer Geschichte der Amphetamin-Psyche sind fünfmal wahrscheinlicher mit Schizophrenie diagnostiziert worden als Verwandte von Methamphetamin-Nutzern ohne eine Geschichte der Amphetamin-Psyche. Die Störungen zeichnen sich oft durch eine rasche Auflösung von Symptomen in der Amphetamin-Psyche aus, während Schizophrenie eher einem chronischen Kurs folgen wird. Obwohl selten und nicht formal erkannt, kann bei Beendigung der substituierten Amphetamin-Nutzung eine als Amphetamin-Rücknahmepsysis (AWP) bekannte Bedingung auftreten und, wie der Name schon sagt, eine Psychose, die beim Rückzug aus substituierten Amphetaminen auftritt. Im Gegensatz zu ähnlichen Störungen, bei AWP, reduzieren substituierte Amphetamine statt Symptome zu erhöhen, und die Psychose oder Manie löst sich mit der Wiederaufnahme des vorherigen Dosierschemas. Cocaine Cocaine hat ein ähnliches Potenzial, vorübergehende Psychose zu induzieren, mit mehr als der Hälfte von Kokain-Missern, die an irgendeiner Stelle mindestens einige psychotische Symptome melden. Typische Symptome von Leidenden sind paranoide Wahnvorstellungen, denen sie gefolgt werden und deren Drogenkonsum beobachtet wird, begleitet von Halluzinationen, die die delusionalen Überzeugungen unterstützen. Delusionale Parasitose mit Ammication "(Kocaine Bugs)" ist auch ein ziemlich häufiges Symptom. Kokain-induzierte Psychose zeigt Sensibilisierung gegenüber den psychotischen Wirkungen des Medikaments. Dies bedeutet, dass die Psychose bei wiederholtem intermittierendem Gebrauch schwerer wird. Phenidate Methylphenidat und seine Analoga (z.B. Ethylphenidat, 4F-MPH und Isopropylphenidat) teilen ähnliche pharmakologische Profile als Norepinephrin-Dopamin-Reuptake-Inhibitoren. Der chronische Missbrauch von Methylphenidat kann zu einer Psychose führen. Ähnliche psychiatrische Nebenwirkungen wurden in einer Studie von Ethylphenidat berichtet. Es wurden keine Studien über Psychose und 4F-MPH oder Isopropylphenidat durchgeführt, aber angesichts ihrer hohen DAT-Bindung und zellulärer Aufnahmeaktivität besteht die Möglichkeit einer stimulierenden Psychose. Koffein Es gibt begrenzte Beweise, dass Koffein, in hohen Dosen oder, wenn chronisch missbraucht, kann Psychose in normalen Individuen und verschlechterte vorbestehende Psychose in denen mit Schizophrenie diagnostiziert. Diagnose Differentialdiagnose Obwohl weniger häufig als stimulierende Psychose, können Stimulanzien wie Kokain und Amphetamine sowie das dissoziative Medikament Phencyclidin (PCP, Engelsstaub) auch eine theorisierte schwere und lebensbedrohliche Erkrankung verursachen, die als angeregtes Delirium bekannt ist. Diese Bedingung manifestiert sich als Kombination aus Delirium, psychomotorischer Agitation, Angst, Wahnvorstellungen, Halluzinationen, Sprachstörungen, Desorientierung, gewalttätigem und bizarren Verhalten, Unempfindlichkeit gegenüber Schmerzen, erhöhter Körpertemperatur und hysterischer Stärke. Trotz einiger oberflächlicher Ähnlichkeiten in der Präsentation erregtes Delirium ist ein deutlicher (und ernster) Zustand als stimulierende Psychose. Die Existenz von angeregtem Delirium wird derzeit diskutiert. Übergang zur Schizophrenie A 2019 systematische Überprüfung und Metaanalyse von Murrie et al ergab, dass der gebündelte Anteil des Übergangs von Amphetamin-induzierter Psychose zu Schizophrenie 22% betrug (5 Studien, CI 14%–34). Dies war niedriger als Cannabis (34%) und halluzinogene (26%), aber höher als Opioid (12%), Alkohol (10%) und sedative (9%) induzierte Psychosen. Die Übergangsraten waren in älteren Kohorten etwas niedriger, wurden aber nicht durch Geschlecht, Studienland, Krankenhaus- oder Gemeindestandort, städtische oder ländliche Umgebung, diagnostische Methoden oder Dauer der Nachfolge beeinflusst. Die Behandlung besteht aus unterstützender Pflege während der akuten Intoxikationsphase: Aufrechterhaltung der Hydratation, Körpertemperatur, Blutdruck und Herzfrequenz auf akzeptablen Ebenen, bis das Medikament ausreichend metabolisiert ist, um lebenswichtige Anzeichen für eine Rückkehr zur Basis zu ermöglichen. Typische und atypische Antipsychotik hat sich in den frühen Behandlungsphasen als hilfreich erwiesen. Im Falle einer anhaltenden Psychose nach wiederholter Verwendung von Stimulanzien gibt es Fälle, in denen eine elektrokonvulsive Therapie vorteilhaft war. Es folgt die Abstinenz von Psychostimulanten, die mit Beratung oder Medikamenten unterstützt werden, um dem Individuum zu helfen, einen Rückfall und die Wiederaufnahme eines psychotischen Zustands zu verhindern. Siehe auch Referenzen == Externe Links ==