Genvorhersage oder Genesung beziehen sich auf den Prozess der Identifizierung der Regionen der genomischen DNA, die Gene verschlüsseln. Dazu gehören Proteinecode-Gene sowie RNA-Gene, aber auch Vorhersagen anderer funktioneller Elemente wie regulatorische Regionen. Genesung ist eines der ersten und wichtigsten Schritte, um das Genom einer Art zu verstehen, sobald sie gestrichen wurde. In den ersten Tagen stützte sich „Genersuche“ auf Schmerzen bei Lebenszellen und Organismen. Statistische Analyse der Sätze der homologen Recombination verschiedener Gene könnte die Bestellung auf einem bestimmten Chromosom bestimmen und Informationen aus vielen solchen Experimenten könnten kombiniert werden, um eine genetische Karte zu erstellen, in der die grobe Lage der bekannten Gene im Verhältnis zueinander angegeben wird. Heute, mit einer umfassenden Genomsequenz und leistungsfähigen rechnerischen Ressourcen, die der Forschungsgemeinschaft zur Verfügung stehen, wurde die Genese als ein weitgehend rechnerisches Problem neu definiert. Bestimmung, dass eine Sequenz funktionell ist, sollte von der Bestimmung der Funktion des Genes oder seines Produkts unterschieden werden. Beurteilung der Funktion eines Gens und Bestätigung, dass die Genvorhersage in vivo noch genaue Anforderungen an die Erprobung durch Geneminierung und andere Tests ist, obwohl Grenzen der bioinformatischen Forschung immer mehr in der Lage sind, die Funktion eines Gens auf der Grundlage seiner Sequenz allein vorherzusagen. Gene Vorhersage ist eines der wichtigsten Schritte in der Genomnotation, nach der Sequenzierung, dem Filterung von nicht-kodierenden Regionen und der wiederholten Versteckung. Gene Vorhersage ist eng mit dem sogenannten „Ziel-Suche-Problem“ verbunden, in dem untersucht wird, wie DNA-. Proteine (Transkriptfaktoren) bestimmte verbindliche Standorte im Genom finden. Viele Aspekte der strukturellen Genvorhersage basieren auf dem aktuellen Verständnis der zugrunde liegenden biochemischen Prozesse in der Zelle, wie z.B. Genumschreibung, Übersetzung, Protein-Produktwechsel und Regulierungsprozesse, die Gegenstand aktiver Forschungsarbeiten in den verschiedenen nomischen Bereichen wie Transkriptomik, Proteomik, Metabolomik und allgemein strukturelle und funktionelle Genomik sind. Empirische Methoden In empirischen (Disimilarität, Homologie oder nachweisbasierte) Generkennungssystemen wird das Zielgenom nach Sequenzen gesucht, die ähnlich extrinsischen Nachweisen in Form der bekannten Sequenzetiketten, Messenger RNA (mRNA), Proteinprodukte und Homologous orthologous Sequenzen sind. In Anbetracht einer mRNA-Sequenz ist es verletzlich, eine einzigartige genomische DNA-Sequenzen abzuleiten, von denen es gestrichen werden musste. Angesichts einer Proteinsequenz kann eine Familie möglicher DNA-Sequenzen durch umgekehrte Übersetzung des genetischen Codes abgeleitet werden. Sobald DNA-Sequenzen festgelegt sind, ist es ein relativ einfaches Algorithmusproblem, um ein Zielgenom effizient für Spiele, vollständige oder teilweise sowie genaue oder ingenaue Tests zu suchen. Nach einer Sequenz suchen lokale Angleichungsgorithmen wie BLAST, FASTA und Smith-Waterman ähnliche Regionen wie die Zielsequenz und mögliche Kandidatenspiele. Spielräume können vollständig oder teilweise und genau oder ungenaue sein. Der Erfolg dieses Ansatzes ist durch Inhalt und Genauigkeit der Sequenzdatenbank begrenzt. Ein hohes Maß an Ähnlichkeit mit einem bekannten Bot-RNA- oder Proteinprodukt ist ein starker Beweis dafür, dass eine Region eines Zielgenoms ein Protein-Kodierungs-Gen ist. Um diesen Ansatz systematisch anzuwenden, erfordert eine umfassende Sequenzierung von mRNA- und Proteinprodukten. Keines dieser teuren, aber in komplexen Organismen ist nur ein Teil aller Gene im Genom des Organismus zu irgendeiner Zeit ausgedrückt, was bedeutet, dass die extrinsischen Beweise für viele Gene in keiner einzigen Zellkultur leicht zugänglich sind. Damit die Sammlung von extrinsischen Beweismitteln für die meisten oder alle Gene in einem komplexen Organismus erfordert die Studie von vielen hunderten oder tausenden Zelltypen, die weitere Schwierigkeiten bereiten. Manche menschliche Gene können zum Beispiel nur während der Entwicklung als Embryo oder Fetus ausgedrückt werden, die aus ethischen Gründen schwer zu studieren sind. Trotz dieser Schwierigkeiten wurden umfangreiche Transkript- und Proteinsequenzdatenbanken für Menschen sowie andere wichtige Modellorganismen in der Biologie, wie Mäuse und Hefe, erstellt. Beispielsweise enthält die RefSeq-Datenbank eine Transkript- und Proteinsequenz aus vielen verschiedenen Arten, und das Ensembl-System stellt diese Nachweise für Menschen und mehrere andere Genome umfassend vor. Es ist jedoch zu erwarten, dass diese Datenbanken unvollständig sind und kleine, aber signifikante Mengen fehlerhafter Daten enthalten. Neue hochdurchsetzbare Transkriptome-Sequencing-Technologien wie RNA-Seq und ChIP-sequencing eröffnen Möglichkeiten zur Einbeziehung zusätzlicher extrinsischer Nachweise in die Genvorhersage und -validierung und ermöglichen strukturelle reichere und genauere Alternative zu früheren Methoden zur Messung von Gene Ausdrucksformen, wie z.B. der angegebenen Sequenz oder DNA-Mikroarray. Große Herausforderungen im Zusammenhang mit der Genvorhersage sind der Umgang mit Sequenzfehlern in Roh DNA-Daten, der Abhängigkeit von der Qualität der Sequenzmontage, der Handhabung von kurzen Lesen, Rahmenwechselmutationen, Überschneidungen von Gene und unvollständigen Gene. In Prokaryotes ist es von entscheidender Bedeutung, bei der Suche nach Gensequenz Homologie horizontale Gentransfers in Betracht zu ziehen. Ein zusätzlicher wichtiger Faktor, der in aktuellen Generkennungsinstrumenten verwendet wird, besteht aus Genclustern – operons (die funktionierende DNA-Einheiten, die eine Gruppe von Gene enthalten, die unter der Kontrolle eines einzigen Förderers stehen) sowohl in Prokaryotes als auch in eukaryotes. Die meisten populären Gendetektoren behandeln jedes Gen isoliert, unabhängig von anderen, das biologisch nicht korrekt ist. Ab initio MethodenAb Initio gene Vorhersage ist eine inhärente Methode, die auf Geninhalte und Signalerkennung basiert. Aufgrund der inhärenten Kosten und Schwierigkeiten bei der Erlangung von extrinsischen Beweismitteln für viele Gene ist es auch notwendig, initio Gene zu entziehen, in der allein die genomische DNA-Sequenzen systematisch für bestimmte Warnzeichen von Proteincode-Genen gesucht werden. Diese Zeichen können im Großen und Ganzen als Signale, spezifische Sequenzen, die das Vorhandensein eines in der Nähe befindlichen Gens oder Inhalte, statistische Eigenschaften der Protein-Kodierungssequenz angeben. Ab initio gene finde es vielleicht genauer als Genvorhersage, da extrinsische Nachweise allgemein verpflichtet sind, eindeutig festzuhalten, dass ein rezeptpflichtiges Gene funktionell ist. In den Genomen von Prokaryotes haben Gene spezifische und relativ gut entwickelte Prood-Fördersequenzen (Signale), wie die Pribnow Box und die Transkriptionsfaktorbindung, die leicht systematisch zu erkennen sind. Auch die Sequenzierung für ein Protein ist als ein zusammenhängender offener Leserahmen (ORF), der in der Regel viele hundert oder Tausende von Basispaaren lang ist. Die Statistiken von Stop-Kabeljauen sind so, dass selbst die Suche nach einem offenen Leserahmen dieser Länge ein faires informatives Zeichen ist. (Seit 3 der 64 möglichen Kabeljauons im genetischen Code stehen Kabeljauons an, eine würde etwa alle 20-25 Kabeljauons oder 60–75 Basispaare in einer Zufallssequenz erwarten.) Protein-Kodierung DNA verfügt über bestimmte periodische und andere statistische Eigenschaften, die in einer Sequenz dieser Länge leicht zu erkennen sind. Diese Merkmale machen prokaryotische Gene, die relativ einfach sind, und gut konzipierte Systeme können ein hohes Maß an Genauigkeit erreichen. In eukaryotes, besonders komplexe Organismen wie Menschen, ist aus mehreren Gründen erheblich schwieriger. Erstens sind der Förderer und andere Regulierungssignale in diesen Genomen komplexer und weniger gut entwickelt als in Prokaryotes, was sie schwieriger zu erkennen macht. Zwei klassische Beispiele von Signalen, die von eukaryotic gene Finders ermittelt wurden, sind CpG Inseln und verbindliche Standorte für einen Poly(A)-Rückgang. Künftig werden die durch eukaryotische Zellen eingesetzten Milzmechanismen dazu führen, dass eine bestimmte Protein-Kodierungssequenz im Genom in mehrere Teile unterteilt ist (Exons), die durch nichtkodierte Sequenzen intronen getrennt sind. (Splice-Gebiete sind selbst ein weiteres Signal, dass eukaryotische Gene gefunden werden, um festzustellen.) Ein typisches Protein-Kodierungs-Gen für den Menschen könnte in ein Dutzend Exons unterteilt werden, je weniger als zweihundert Basispaare mit langer Länge und etwa zwanzig bis dreißig. In eukaryotes ist es daher sehr viel schwieriger, periodische Eigenschaften und andere bekannte Inhalte von Protein-Zusatz DNA zu erkennen. Fortgeschrittene Gene finden sowohl prokaryotic als auch eukaryotic Genome in der Regel komplexe probabilistische Modelle wie versteckte Markov Modelle (HMMs) zur Kombination von Informationen aus verschiedenen Signal- und Inhaltsmessungen. Das GLIMMER-System ist ein weit verbreiteter und sehr präziser Gene-Venture für Prokaryotes. GeneMark ist ein weiterer populärer Ansatz. Eukaryotic ent initio gene Finders hat im Vergleich nur begrenzte Erfolge erzielt; es sind die Programme GENSCAN und Geneid. Der SNAP-Gen Finder ist HMM-basierte wie Genscan und versucht, sich an verschiedene Organismen anzupassen, Probleme im Zusammenhang mit der Verwendung eines Gen-Forschers auf einer Genomsequenz zu beheben, die nicht gegeneinander ausgebildet wurde. Einige neuere Ansätze wie mSplicer, CONTRAST oder mGen verwenden auch Maschinen- und Lerntechniken wie Unterstützungsvektoren für erfolgreiche Genvorhersage. Sie bauen ein diskriminatives Modell auf, das versteckte Markov-Unterstützungsvektoren oder zufällige Felder nutzt, um eine genaue Genvorhersagefunktion zu lernen. Initio-Methoden wurden anhand von erhöhten falschen positiven Effekten mit einem gewissen Ansatz in einer 100 %igen Empfindlichkeit gemessen. Andere Signale unter den abgeleiteten Vorhersagesignalen sind Statistiken, die sich aus den Subsequence-Statistiken wie k-mer-Statistiken, Isochore (genetik) oder der Zusammensetzung der GC/uniformity/entropy, Sequenz und Rahmenlänge ergeben, Intron/Exon/Donor/Acceptor/Promoter und Ribosomal bindende Website, Fractal-Dimension, Fourier eines pseudo-numerd DNA-Codes, Z-curve-Parameter und bestimmte Funktionen. Es wurde vorgeschlagen, dass andere Signale als diejenigen, die in Sequenzen unmittelbar erkennbar sind, die Genvorhersage verbessern können. Beispielsweise wurde die Rolle der sekundären Struktur bei der Ermittlung von ordnungspolitischen Motiven berichtet. Darüber hinaus wurde vorgeschlagen, dass RNA-Sekundarstrukturvorhersage die Vorhersage von Splice-Website hilft. Neural-Netze künstliche Neuralnetze sind rechnerische Modelle, die beim Maschinenlernen und der Mustererkennung ausgezeichnet werden. Neuralnetze müssen mit Beispieldaten geschult werden, bevor sie für experimentelle Daten allgemeinverbindlich sind und gegen Benchmark-Daten getestet werden können. Neuralnetze sind in der Lage, mit ungefähren Lösungen für Probleme zu kommen, die schwer zu lösen sind, sofern ausreichende Ausbildungsdaten vorliegen. Bei der Anwendung auf die Genvorhersage können neurale Netze neben anderen Entitio-Methoden genutzt werden, um biologische Merkmale, wie z.B. Färben, vorherzusagen oder zu identifizieren. Ein Ansatz beinhaltet die Nutzung eines Gleitfensters, das die Sequenzdaten überlappt. Ergebnis jeder Position ist ein Ergebnis, der darauf beruht, ob das Netz der Ansicht ist, dass das Fenster einen Spender-Suchpunkt oder einen Akzeptanzort enthält. Große Fenster bieten mehr Präzision, erfordern aber auch mehr Rechenleistung. Ein Neuralnetz ist ein Beispiel für einen Signalsensor, da das Ziel darin besteht, eine funktionelle Stätte im Genom zu ermitteln. Kombinierte Konzepte, wie z.B. solche, kombinieren extrinsische und antiinitio-Ansätze durch Kartierung von Proteinen und EST-Daten an das Genom, um antiinitio Vorhersagen zu validieren. Augustus, der im Rahmen der Federleitung verwendet werden kann, kann auch in Form von EST-Angleichungen oder Proteinprofilen die Genauigkeit der Genvorhersage erhöhen. Vergleichende Genomikansätze Da die gesamten Genome vieler verschiedener Arten gesequenziert werden, ist eine vielversprechende Richtung in der laufenden Forschung zur Genesung ein vergleichender Genomansatz. Dies beruht auf dem Grundsatz, dass die Kräfte der natürlichen Auswahl Gene und andere funktionelle Elemente verursachen, die eine Mutation zu einer langsameren Rate als der Rest des Genoms darstellen, da Mutationen in funktionellen Elementen eher negative Auswirkungen auf den Organismus haben als Mutationen anderswo. Gene können dadurch nachgewiesen werden, dass die Genome der verwandten Arten verglichen werden, um diesen fortschreitenden Schutzdruck zu erkennen. Dieser Ansatz wurde zunächst auf die Maus und menschliche Genome angewandt, wobei Programme wie SLAM, SGP und TWINSCAN/N-SCAN und CONTRAST verwendet wurden. Multiple Informationants TWINSCAN untersuchte nur humanmouse synteny, um orthologous genes zu suchen. Programme wie N-SCAN und CONTRAST erlaubten die Einbeziehung von Angleichungen aus verschiedenen Organismen oder im Falle von N-SCAN, einem einzigen alternativen Organismus aus dem Ziel. Mehr Informationen können zu erheblichen Verbesserungen der Genauigkeit führen. KONTRAST besteht aus zwei Elementen. zuerst ist ein kleinerer Klassenprüfer, der Spender-Arten und Akzeptor-Arten sowie Start und Stopp von Kabeljauen ermittelt. Das zweite Element ist der Aufbau eines vollen Modells mit dem maschinellen Lernen. Das Problem in zweierlei Hinsicht bedeutet, dass kleinere zielgerichtete Datensets genutzt werden können, um die Klassenprüfer auszubilden, und dass die Klasseer unabhängig arbeiten und mit kleineren Fenstern geschult werden können. Das vollständige Modell kann den unabhängigen Prüfer verwenden und muss keine Rechenzeit oder Modellkomplexierung verwenden, um intron-exon-Grenzen neu zu qualifizieren. In dem Papier, in dem CONTRAST eingeführt wird, wird vorgeschlagen, ihre Methode (und diejenigen von TWINSCAN usw.) anzuwenden. als de novo-Gensammlung eingestuft werden, wobei alternative Genome verwendet werden, und sie als Unterscheidungskraft von Entitio bezeichnet werden, die ein Ziel für die Informationsgesellschaft verwendet. Kompative Genese können auch verwendet werden, um hochwertige Annotierungen von einem Genom auf ein anderes zu projizieren. Keine Beispiele sind Projektor, GeneWise, GeneMapper und GeMoMa.Suchtechniken spielen jetzt eine zentrale Rolle bei der Notierung aller Genome. Pseudogene Vorhersage Pseudogenes sind enge Verwandte von Gene, die sehr hohe Sequenz Homologie teilen, aber nicht in der Lage sind, für dasselbe Protein-Produkt zu verwenden. Selbst wenn sie einmal als Nebenprodukte der Gensequenz releiert werden, zunehmend, da regulatorische Rollen entdeckt werden, werden sie zu prädikativen Zielen in ihrem eigenen Recht. Pseudogene Vorhersage setzt bestehende Sequenz ähnlich und entinitio-Methoden ein und fügt gleichzeitig zusätzliche Filter- und Methoden zur Identifizierung von Pseudogeneigenschaften hinzu. ähnliche Sequence-Methoden können für Pseudogenvorhersage angepasst werden, indem zusätzliche Filter verwendet werden, um Kandidaten Pseudogenes zu finden. Dies könnte die Detektion von Schmuggel verwenden, die sich auf Nicht- oder Rahmenumschiebungsmutationen, die eine ansonsten funktionelle Programmiersequenz verzögern oder zusammenbrechen würden. Darüber hinaus kann die Übersetzung von DNA in Proteinesequenzen wirksamer sein als nur gerade DNA- Homologie. Inhaltssensoren können nach den unterschiedlichen statistischen Eigenschaften zwischen Pseudogen und Genen, wie z.B. eine geringere Anzahl von CpG-Inseln in Pseudogenes oder die Unterschiede zwischen G-C-Inhalten zwischen Pseudogen und ihren Nachbarn, gefiltert werden. Signalsensoren können auch auf Pseudogenes aufgegriffen werden, wobei das Fehlen von Intronen oder Polyadenine-Rücken untersucht wird. Metagenomic gene Vorhersage Metagenomi ist die Studie über genetisches Material, das aus der Umwelt gewonnen wird, was zu Sequenzinformationen aus einem Pool von Organismen führt. Prädikierende Gene sind für eine komparative Melanomik nützlich. Metagenomi-Werkzeuge fallen auch in die Grundkategorien, die entweder Sequenz ähnliche Ansätze verwenden (MEGAN4) und initio-Techniken (GLIMMER-MG). Glimmer-MG ist eine Erweiterung auf GLIMMER, die sich vor allem auf einen Anti-Initio-Ansatz für Genesung und die Verwendung von Ausbildungssets aus verwandten Organismen stützt. Die Vorhersagestrategie wird durch die Einstufung und Bündelung von Gendaten vor der Anwendung von Anti-Initio-Gen Vorhersagemethoden ergänzt. Die Daten werden von Arten zusammengefasst. Mit dieser Klassifikationsmethode werden Techniken der Metagenomic phylogenetic Klassifikation verdrängt. Ein Beispiel für die Software für diesen Zweck ist Phymm, der interpolierte Markenov-Modelle nutzt – und PhymmBL, die BLAST in die Klassifizierungsgewohnheiten integriert. MEGAN4 verwendet eine ähnliche Sequenzierung, wobei die lokale Angleichung an Datenbanken bekannter Sequenzen verwendet wird, aber auch versucht, zusätzliche Informationen über funktionelle Rollen, biologische Wege und Enzyme einzustufen. Wie bei einer einzigen Organismen-Genvorhersage sind ähnliche Sequenzen durch die Größe der Datenbank begrenzt. FraggeneScan und Meta geneAnnotator sind beliebte Genvorhersageprogramme auf der Grundlage des versteckten Markov-Modells. Diese Vorhersehbarkeitsfehler, Teilgene und Arbeit für kurze Lesen. Ein weiteres schnelles und genaues Instrument für die Genvorhersage in Melanome ist Meta geneMark. Dieses Instrument wird vom gemeinsamen Institut DOE bis zu einem Notat IMG/M verwendet, der bislang größten Metagenomesammlung. Liste der Gen Vorhersage-Software Sequence Mining Protein Funktion Vorhersage Phylogenetic Fußabdruck (homologie) Außenbeziehungen Augustus FGENESH GeMoMa - Homology-basierte Genvorhersage auf Basis von Aminosäuren und intronen Positionserhaltung sowie RNA-Seq-Daten geneid, SGP2 Glimmer,HMM GenomeThreaderGenome Gene StarORF – ein Multi-Plattform- und Web-Werkzeug für die Vorhersage von ORFs und die Erlangung umgekehrter Komplementarsequenzen – eine tragbare und leicht kompatible Genomnotierungspipeline = #