Long Island Power Authority (LIPA, lie-pah) ist eine kommunale Unterteilung des Staates New York, die das elektrische Übertragungs- und elektrische Verteilungssystem besitzt, das alle Long Island und einen Teil von New York City, die als Rockaways bekannt sind, dient. LIPA wurde ursprünglich im Rahmen des Long Island Power Act von 1985 geschaffen, um die elektrische und Erdgasinfrastruktur der Long Island Lighting Company (LILCO) nach der Aufhebung des Shoreham Nuclear Power Plants zu erwerben. LIPA erwarb im Mai 1998 das Übertragungssystem von LILCO, während der Rest der Erdgasinfrastruktur von LILCO mit Brooklyn Union Gas zu KeySpan Energy zusammenkam. Vor 2014 wurde die elektrische und natürliche Gasinfrastruktur von LIPA unter eigenem Namen betrieben, obwohl KeySpan bis 2007 unter einem vorherigen Managementvertrag mit LIPA seine elektrische und Erdgasinfrastruktur betrieben hat. KeySpan fusionierte 2007 mit National Grid USA und National Grid begann den Betrieb der elektrischen Infrastruktur des LIPA-Geschäfts bis 2013. Seit dem 1. Januar 2014 hat LIPA mit der New Jersey-basierten Public Service Enterprise Group beauftragt, die elektrische Infrastruktur von LIPA im Auftrag von LIPA für einen Zeitraum von 12 Jahren zu betreiben. National Grid hat am 31. Dezember 2013 die Kontrolle über den Teil der elektrischen Infrastruktur des LIPA-Geschäfts an PSEG übertragen. KeySpan betreibt weiterhin die Erdgasinfrastruktur auf Long Island. Das Long Island-Elektrosystem von LIPA bietet Service für über 1,1 Millionen Kunden in den Grafschaften Nassau und Suffolk und die Rockaway-Halbinsel in Queens. LIPA besitzt oder betreibt keine Erzeugungsanlagen oder Einzelhandels-Erdgasanlagen auf Long Island, obwohl viele Erzeugungsanlagen im Auftrag von LIPA sind, um ihren Stromversorgungsbedarf zu decken. LIPA ist als "Owner, Operator und/oder Billing Organization" für 27 verschiedene Stromerzeugungsanlagen auf Long Island im NYISO Gold Book 2018 aufgeführt, insgesamt etwa 5,048 Megawatt (MW) der Namensplattenkapazität. Die Politik der Organisation LIPA wird von einem 9-köpfigen Kuratorium geleitet. Das Managementteam von LIPA leitet Tom Falcone, der im März 2016 zum CEO ernannt wurde. Ralph V. Suozzi ist Vorsitzender des Kuratoriums von LIPA und wurde von Gouverneur Andrew Cuomo ernannt. Im Jahr 2017 hatte LIPA Betriebskosten von $3.214 Milliarden, eine hervorragende Schulden von $3.574 Milliarden und ein Personal von 54 Personen. Obwohl das öffentliche Dienstleistungsrecht 3b gewährt der New York State Public Service Commission die Möglichkeit, die elektrischen Einzelhandelspreise und Ausgaben von LIPA zu überprüfen und Empfehlungen zu machen, hat das NYSPSC nicht die Befugnis, diese Sätze oder Ausgaben zu setzen. Es kann jedoch die Einrichtungen, Bücher und Aufzeichnungen von LIPA inspizieren. Die New York State Public Service Commission betreibt eine eigene Außenstelle auf Long Island, um diese Empfehlung und Inspektionsfähigkeit durchzusetzen. Am 24. Januar 2007 kündigte der damalige Gouverneur Eliot Spitzer an, dass Kevin Law Richard Kessel bis zum Herbst als Vorsitzender der LIPA ersetzen würde, wenn ein neuer Vorsitzender benannt würde und Gesetz leitende Angestellte von LIPA werden würde. Am 8. Oktober 2007 übernahm Law den Präsidenten und CEO. Kevin Das Gesetz trat am 1. September 2010 herunter, um der Präsident der Long Island Association zu werden. LIPA besitzt elektrische Übertragungs- und Verteilungsleitungen mit folgenden Spannungen: Getriebe: 345-Kilovolt (kV) und 138-kV Verteilung: 69-kV, 33-kV, 23-kV, 13,2-kV und 4.16-kVLIPA besitzt oder betreibt keine Erzeugungsanlagen oder Einzelhandels-Naturgasanlagen auf Long Island, obwohl viele Erzeugungsanlagen im Auftrag von LIPA sind, um ihre Stromversorgungsanforderungen zu erfüllen. LIPA ist als "Owner, Operator und/oder Billing Organization" für 27 verschiedene Stromerzeugungsanlagen auf Long Island im NYISO Gold Book 2018 aufgeführt, insgesamt etwa 5,048 MW Nennkapazität. Zum Vergleich hatte Long Island einen Spitzenstrombedarf von 4,972 MW und New York State hatte 2017 eine Spitzennachfrage von 29,699 MW. Utility Debt Securitization Authority Die Utility Debt Securitization Die Behörde ist ein separates öffentlich-rechtliches Unternehmen in New York, das von einem für die Finanzberichterstattung von LIPA zuständigen Gouverneursrat von Treuhändern geführt wird. Im Jahr 2017 hatte es Betriebskosten von $122.2 Millionen, eine hervorragende Schulden von $4.262 Milliarden und ein Personal von 3 Personen. Controversy Hurricane SandyAm 15. Dezember 2011 wählte LIPA die Public Service Enterprise Group von New Jersey, dem größten elektrischen Nutzen dieses Staates, um die Verwaltung und den Betrieb des elektrischen Netzes von National Grid ab Januar 2014 zu übernehmen. In den Jahren 2012 und 2013 haben LIPA und National Grid viel Medienkritik in ihrer Reaktion auf Hurrikan Sandy gefangen. Daher traten Schlüsselpersonen bei LIPA zurück, darunter Michael Hervey, COO von LIPA, der am 13. November 2012 zurückgetreten ist und, obwohl nicht offiziell als Antwort auf Sandy, Bruce Germano (VP of Customer Service) und X. Cristofer Damianos (Mitglied des Vorstands der Treuhänder), die am 27. November 2012 zurückgetreten sind, und LIPA-Präsident Howard Steinberg, der am 30. November 2012 zurückgetreten ist. Am 9. Januar 2013 forderte Gouverneur Cuomo die Übertragung von Operationen von LIPA in seinem Staatsrede. Auch wenn der Gouverneur fünf der neun Treuhänder für den LIPA-Vorstand bestellt, zitierte er die Unfähigkeit von LIPA, sich schnell von Hurricane Sandy unter anderen Vorfällen zu erholen. Im Mai kündigte er einen Plan an, PSEG-Tagesgeschäfte des elektrischen Netzes von LIPA unter einem Managementvertrag zu ermöglichen. Die Long Island Power Authority ist Eigentümer des Systems und Inhaber ihrer Schulden. Am 29. Juli 2013 verabschiedete die Staatsgesetzgebung ein Gesetz zur Umsetzung des Plans von Gouverneur Cuomo. Am 1. Januar 2014 hat PSEG das LIPA-System "PSEG Long Island" umbenannt und den LIPA-Namen effektiv aus dem öffentlichen Auge entfernt. 2013 LIPA Reform Act Das 2013 LIPA Reform Act wurde vom New York State Comptroller kritisiert, dass es zu einem teureren und weniger transparenten Elektrodienstleister im Einzelhandel in LIPA beigetragen hat. Der Comptroller stellte fest, dass die Schulden von LIPA seit ihrer Passage gestiegen sind und im Falle der Transparenz festgestellt wurde, dass PSEG-LI drei Viertel der Fallplandokumente anforderte, auch mit der erweiterten Kontrollmacht der New York State Public Service Commission vertraulich zu bleiben. Der Bericht des Comptroller-Büros stellte auch fest, dass das Büro der neuen New York State Public Service Commission Long Island Long Island kostet $8 Millionen pro Jahr. Im Jahr 2016 wurde eine Rechnung eingeführt, die die Fähigkeit der New York State Public Service Commission verbessern würde. Es hätte auch eine Vorschrift aus dem Staatsrecht aufgehoben, die LIPA vom Kauf billiger Wasserkraft direkt von der New Yorker Machtbehörde ableitet - siehe die Green Island Power Authority zum Vergleich. Ein Nachrichtenartikel erklärte, dass das Büro des Gouverneurs die Rechnung überprüfte. Siehe auch Green Island Power Authority Indian Point Energy Center Long Island Lighting Company Nassau Interim Finance Authority Nassau Health Care Corporation New York Energierecht New York Power Authority New York State Energy Research and Development Authority New York State Public Service Commission Northport Power Station == Referenzen =Draugiem (für Freunde) ist eine 2004 gestartete Social Networking-Website. Es ist die größte Social Networking-Website in Lettland mit rund 2,6 Millionen registrierten Nutzern. Das Draugiem-Sozialnetz arbeitet unter der Draugiem-Gruppe, einer Dachorganisation, die andere IT-bezogene Unternehmen besitzt, die sich als Technologielieferanten für das soziale Netzwerk entwickelt haben. Die englischsprachige Version von Draugiem ist bekannt als Frype.com Geschichte Das Draugiem.lv soziale Netzwerk wurde 2004 von Lauris Liberts und Agris Tamanis gegründet. 2007 berichtete das Unternehmen, dass es 1.000.000 Nutzer erreicht hatte. Bis 2017 eröffnete das Unternehmen Büros und Einrichtungen in Cēsis, Barcelona, Los Angeles, Charlotte und Tijuana und verlagerte das Rīga-Hauptquartier in ein größeres Gebäude in der Nachbarschaft von Torņakalns. 2019 eröffnete Mapon (Teil der Draugiem Group) Niederlassungen in Estland und Finnland. Auf der lettischen Parlamentswahl 2018 am 6. Oktober wurde die Hauptseite von Draugiem.lv gehackt und durch ein Bild einer russischen Flagge ersetzt, der russische Präsident Wladimir Putin und die russische Armee, sowie Text auf Russisch sagen: "Latvianische Genossen, das ist für Sie. Russlands Grenzen sind grenzenlos. Die russische Welt kann und muss jeden vereinen, der die russische Kultur schätzt, egal wo sie leben – in Russland oder außerhalb ihrer Grenzen. Wir empfehlen, den Satz „Russische Welt“ öfter zu verwenden, während die russische Nationalhymne im Hintergrund spielte. Die Website wurde offline genommen und einige Stunden später wieder geöffnet. Brands Road Games 2019 hat das Unternehmen Roadgames geschaffen, ein Abenteuer-Reisespiel, mit einer Investition von 100.000 Euro. Das Spiel erfordert, dass die Teilnehmer an Aufgaben außerhalb teilnehmen und ist als Teambuilding-Aktivitäten für Organisationen gedacht. Mapon Die Marke Mapon wurde 2006 gegründet, um GPS-Tracking-Services für Unternehmen zu bieten, und ist die zweitgrößte Marke des Draugiem Unternehmens mit 54 Mitarbeitern und Büros in Finnland. Schnelle Marken Fast Brands wurde 2018 gestartet und bietet Unternehmen die Möglichkeit, Produkte online zu verkaufen. Referenzen Externe Links Offizielle Website Der Baltic Course Artikel über Draugiem.lv