Crocodiles (Familie Crocodylidae) oder echte Krokodile sind große semiaquatische Reptilien, die in den Tropen in Afrika, Asien, Amerika und Australien leben. Der Begriff Krokodil wird manchmal noch lockerer verwendet, um alle extanten Mitglieder der Ordnung Crocodilia, die die Alligatoren und Caimans (Familie Alligatoridae,) die gharial und falsche Gharial (Familie Gavialidae,) und alle anderen lebenden und Fossilien Crocodylomorpha. Obwohl sie ähnlich erscheinen, gehören Krokodile, Alligatoren und das Gharial zu getrennten biologischen Familien. Das Gharial mit seiner schmalen Schnauze ist leichter zu unterscheiden, während morphologische Unterschiede in Krokodilen und Alligatoren schwieriger zu erkennen sind. Die offensichtlichsten äußeren Unterschiede sind im Kopf sichtbar, mit Krokodilen mit engeren und längeren Köpfen, mit einer V-Form als einer U-förmigen Schnauze im Vergleich zu Alligatoren und Kaimans. Eine weitere offensichtliche Spur ist, dass die Ober- und Unterkiefer der Krokodile die gleiche Breite haben und die Zähne im Unterkiefer beim Schließen der Mündung entlang der Kante oder außerhalb des Oberkiefers fallen; daher sind alle Zähne im Gegensatz zu einem Alligator sichtbar, der im Oberkiefer kleine Vertiefungen aufweist, in die die Unterzähne passen. Auch bei geschlossenem Krokodilmund passt der große vierte Zahn im Unterkiefer in eine Einschnürung im Oberkiefer. Für schwer zu unterscheidende Exemplare ist der überstehende Zahn das zuverlässigste Merkmal, um die Familie der Spezies zu definieren. Krokodile haben mehr Gurten auf den Zehen der Hinterfüße und können Salzwasser durch spezialisierte Salzdrüsen besser tolerieren, um Salz auszufiltern, die in Alligatoren vorhanden sind, aber nicht funktionieren. Eine weitere Trait, die Krokodile von anderen Krokodilen trennt, ist ihre viel höhere Stufe der Aggression. Krokodilgröße, Morphologie, Verhalten und Ökologie unterscheiden sich etwas von Arten. Sie haben aber auch viele Ähnlichkeiten in diesen Bereichen. Alle Krokodile sind halbaquat und neigen dazu, in Süßwasser-Lebensräumen wie Flüssen, Seen, Feuchtgebieten und manchmal in Brackwasser und Salzwasser zu kongregieren. Sie sind fleischfressende Tiere, die meistens auf Wirbeltieren wie Fisch, Reptilien, Vögel und Säugetiere füttern, und manchmal auf Wirbeltieren wie Weichtiere und Krebstiere, je nach Art und Alter. Alle Krokodile sind tropische Arten, die im Gegensatz zu Alligatoren sehr empfindlich gegen Kälte sind. Sie trennten sich von anderen Krokodilen während der Eozän-Epoche, vor etwa 55 Millionen Jahren. Viele Arten sind auf dem Risiko des Aussterbens, einige werden als kritisch gefährdet eingestuft. Etymologie Das Wort Krokodil kommt aus dem alten griechischen Krokódilos (κροκόδιλος) Bedeutung Eidechse, verwendet in der Phrase ho krokódilos tou potamoú, "der Eidechse des (Nil) Flusses. Es gibt mehrere Varianten Griechische Formen des Wortes bezeugt, einschließlich der späteren Form krokódeilos (κροκδόειλος), die in vielen englischen Referenzarbeiten zitiert wurde. Im Koine-Griechen der römischen Zeit wären Krokodilos und Krokodeilos identisch ausgesprochen worden, und entweder oder beides kann die Quelle der lateinisierten Form Krokodilus von den alten Römern verwendet werden. Es wurde vorgeschlagen, aber es ist nicht sicher, dass das Wort crocodilos oder crocodeilos ist eine Verbindung von krokè (Pebbles,) und drilos/dreilos (Wurm,), obwohl drilos nur als kolloquialer Begriff für Penis' bezeugt wird. Es ist Herodotus beschriftet und beschreibt angeblich die basking Gewohnheiten des ägyptischen Krokodils. Die Form Crocodrillus wird im Mittelalterlichen Latein bezeugt. Es ist nicht klar, ob es sich um eine mittelalterliche Korruption oder um alternative Greco-Latin-Formen handelt (späte griechische Corcodrillos und Corcodrillion sind bezeugt). Eine (weitere) korrumpierte Form cocodrille befindet sich in Old French und wurde in Middle English als cocodril(le) geliehen. Die moderne englische Form Krokodil wurde direkt aus dem klassischen lateinischen Krokodil im 16. Jahrhundert angepasst und ersetzt die frühere Form. Die Verwendung von y im wissenschaftlichen Namen Crocodylus (und daraus abgeleitete Formen) ist eine von Laurenti (1768) eingeführte Korruption. Art Insgesamt wurden 17 extante Arten erkannt. Für die Bestätigung der vorgeschlagenen Arten unter der Gattung Osteolaemus, die derzeit monotypisch ist, ist eine weitere genetische Studie erforderlich. Merkmale Die physischen Eigenschaften eines Krokodils erlauben es, ein erfolgreicher Raubtier zu sein. Seine äußere Morphologie ist ein Zeichen seiner aquatischen und predatorischen Lebensweise. Sein schlanker Körper ermöglicht es, schnell zu schwimmen; es tickt auch seine Füße zur Seite beim Schwimmen, so dass es schneller durch die Verringerung der Wasserbeständigkeit. Krokodile haben Webbettfüße, die, obwohl nicht verwendet, um sie durch das Wasser zu propeln, ermöglichen sie schnelle Drehungen und plötzliche Bewegungen im Wasser zu machen oder schwimmen zu starten. Webbettfüße sind ein Vorteil im flachen Wasser, wo sich die Tiere manchmal beim Gehen bewegen. Krokodile haben eine palatale Klappe, ein starres Gewebe an der Rückseite des Mundes, das den Eintritt von Wasser blockiert. Der Gaumen hat einen speziellen Weg von der Nase bis zur Glottis, die den Mund umgeht. Die Nasenlöcher werden während des Untertauchens geschlossen. Wie andere Archosaurier sind Krokodilianer Windel, obwohl ihre post-temporale Fenestrae reduziert sind. Die Wände des Hirnkörpers sind knöchern, aber es fehlt an supratemporalen und postfrontalen Knochen. Ihre Zungen sind nicht frei, sondern durch eine Membran gehalten, die die Bewegung begrenzt; dadurch können Krokodile ihre Zungen nicht heraushalten. Krokodile haben glatte Haut auf ihren Bauchnabeln und Seiten, während ihre dorsalen Oberflächen mit großen Osteoodermen gepanzert werden. Die gepanzerte Haut hat Schuppen und ist dick und robust und bietet einen gewissen Schutz. Sie sind immer noch in der Lage, Wärme durch diese Rüstung zu absorbieren, da ein Netz von kleinen Kapillaren Blut durch die Waagen erlaubt, Wärme aufzunehmen. Die Osteoodermen sind hoch vaskulär und helfen in der Kalziumbilanz, sowohl um Säuren zu neutralisieren, während das Tier nicht unter Wasser atmen und Kalzium für die Eierschalenbildung bieten kann. Crocodilian tegument haben Poren geglaubt, sensorisch in Funktion zu sein, analog zu der seitlichen Linie in Fischen. Sie sind insbesondere an ihren Ober- und Unterbacken zu sehen. Eine andere Möglichkeit ist, dass sie geheimnisvoll sind, da sie eine ölige Substanz erzeugen, die scheint, den Schlamm abzuspülen. Größe Die Größe variiert stark unter den Arten, vom Zwergkrokodil bis zum Salzwasserkrokodil. Art des Zwergkrokodils Osteolaemus wächst auf eine erwachsene Größe von nur 1,5 bis 1,9 m (4,9 bis 6,2 ft), während das Salzwasser-Krokodil auf Größen über 7 m wachsen kann (23 ft) und 1.000 kg wiegt (2.200 lb). Mehrere andere große Arten erreichen über 5,2 m (17 ft) lang und wiegen über 900 kg (2.000 lb). Crocodilians zeigen ausgeprägte sexuelle Dimorphismus, mit Männern wachsen viel größer und schneller als Frauen. Trotz ihrer großen Erwachsenengrößen beginnen Krokodile ihr Leben bei etwa 20 cm (7.9 in) lang. Die größte Krokodilart ist das Salzwasser-Krokodil, das in Ostindien, Nordaustralien, in ganz Südostasien und in den umliegenden Gewässern gefunden wird. Das Hirnvolumen von zwei erwachsenen Krokodilen betrug 5,6 cm3 für ein schauriges Kaiman und 8,5 cm3 für ein größeres Nil-Krokodil. Das größte Krokodil, das jemals in Gefangenschaft gehalten wird, ist ein Salzwasser-Siamese-Hybrid namens Yai (Thai: ▼B), das heißt Big; geboren am 10. Juni 1972) auf der Samutprakarn Crocodile Farm und Zoo, Thailand. Dieses Tier misst 6 m (20 ft) in der Länge und wiegt 1,114 kg (2,456 lb). Das längste, lebendig gefangene Krokodil war Lolong, ein Salzwasser-Krokodil, das bei 6,17 m (20,2 ft) gemessen und bei 1.075 kg (2,370 lb) von einem National Geographic Team in der Provinz Agusan del Sur, Philippinen gewogen wurde. Teeth Crocodiles sind Polyphyodonts; sie sind in der Lage, jede ihrer 80 Zähne bis zu 50 mal in ihrer 35- bis 75-jährigen Lebensdauer zu ersetzen. Neben jedem Vollzahn gibt es einen kleinen Ersatzzahn und eine odontogene Stammzelle im Standby, die bei Bedarf aktiviert werden kann. Biologie und Verhalten Crocodilians sind enger mit Vögeln und Dinosauriern verbunden als den meisten Tieren, die als Reptilien eingestuft werden, wobei die drei Familien in der Gruppe Archosauria '(Ruling Reptilien') enthalten sind. Trotz ihres prähistorischen Looks gehören Krokodile zu den biologisch komplexeren Reptilien. Im Gegensatz zu anderen Reptilien hat ein Krokodil einen zerebralen Kortex und ein vierkammeriges Herz. Crocodilians haben auch das funktionelle Äquivalent einer Membran, indem Muskeln, die für aquatische Lokomotion in Atmung verwendet werden. Salzdrüsen sind in den Zungen von Krokodilen vorhanden und haben eine Porenöffnung auf der Oberfläche der Zunge, eine Trait, die sie von Alligatoren trennt. Salzdrüsen sind in Alligatoridae dysfunktional. Ihre Funktion scheint der von Salzdrüsen in Meeresschildkröten ähnlich zu sein. Krokodile haben keine Schweißdrüsen und geben Hitze durch ihre Mund. Sie schlafen oft mit offenem Mund und können wie ein Hund pant. Vier Arten von Süßwasser-Krokodil klettern Bäume, um in Gebieten, die keine Küste. Senses Crocodiles haben akute Sinne, einen evolutionären Vorteil, der sie erfolgreiche Raubtiere macht. Die Augen, Ohren und Nasenlöcher befinden sich oben auf dem Kopf, so dass das Krokodil niedrig im Wasser zu liegen, fast völlig untertauchen und vor Beute versteckt. Vision Krokodile haben eine sehr gute Nachtsicht und sind meist nächtliche Jäger. Sie nutzen den Nachteil der schlechten nächtlichen Vision der meisten Tiere zu ihrem Vorteil. Die Lichtrezeptoren in Krokodiliansaugen umfassen Kegel und zahlreiche Stäbe, so wird angenommen, dass alle Krokodilianer Farben sehen können. Krokodile haben vertikal geschlitzte Pupillen, ähnlich wie bei Hauskatzen. Eine Erklärung für die Entwicklung von Schlitzschülern ist, dass sie Licht effektiver ausschließen als eine kreisförmige Schülerin, die dazu beiträgt, die Augen während des Tageslichts zu schützen. An der Rückwand des Auges befindet sich ein Tapetum lucidum, das das ankommende Licht zurück auf die Netzhaut reflektiert und damit die geringe Menge an nachts verfügbarem Licht zum besten Vorteil nutzt. Neben dem Schutz der oberen und unteren Augenlider weisen Krokodile eine nickelende Membran auf (manchmal als "dritte Augenlider"), die von der inneren Ecke über das Auge gezogen werden kann, während die Deckel offen sind. Die Augenballfläche wird somit unter dem Wasser geschützt, während ein gewisser Sehgrad noch möglich ist. Olfaction Crocodilian Geruchssinn ist auch sehr gut entwickelt und hilft ihnen, Raub- oder Tierkarkasetten, die entweder auf Land oder in Wasser, von weit entfernt zu erkennen. Es ist möglich, dass Krokodile vor dem Schlupf die Olfaction im Ei verwenden. Chemoreception in Krokodilen ist besonders interessant, weil sie in terrestrischen und aquatischen Umgebung jagen. Krokodile haben nur eine olfaktorische Kammer und das Erbrosonasalorgan fehlt bei den Erwachsenen, die angeben, dass alle olfaktorische Wahrnehmung auf das olfaktorische System beschränkt ist. Behavioural- und olfactometer-Experimente zeigen, dass Krokodile sowohl luft- als auch wasserlösliche Chemikalien erfassen und ihr olfaktorisches System zur Jagd verwenden. Wenn über Wasser, Krokodile verbessern ihre Fähigkeit, flüchtige Geruchsstoffe durch gularische Pump, eine rhythmische Bewegung des Bodens der Pharynx zu erkennen. Krokodile schließen ihre Nasenlöcher beim Untertauchen, so dass Olfaction Unterwasser unwahrscheinlich ist. Unterwasser-Lebensmitteldetektion ist vermutlich gustatorisch und taktil. Gehörende Krokodile können gut hören; ihre tympanischen Membranen werden durch flache Klappen verdeckt, die durch Muskeln erhöht oder gesenkt werden können. Touch Cranial: Die Ober- und Unterkiefer sind mit sensorischen Gruben bedeckt, sichtbar als kleine, schwarze Speckles auf der Haut, die Krokodilian-Version der seitlichen Linienorgane in Fischen und viele Amphibien, obwohl aus einer völlig anderen Herkunft. Diese pigmentierten Nodules hüllen Bündel von Nervenfasern, die unter durch Äste des Trigeminalnervs innerviert sind. Sie reagieren auf die geringste Störung im Oberflächenwasser, Erkennen von Schwingungen und kleinen Druckänderungen so klein wie ein Tropfen. Dies ermöglicht es Krokodilen, Beute, Gefahr und Eindringlinge zu erkennen, sogar in totaler Dunkelheit. Diese Sinnesorgane sind als domierte Druckrezeptoren (DPRs) bekannt. Post-Cranial: Während Alligatoren und Kaimane nur auf ihren Kiefern DPRs haben, haben Krokodile ähnliche Organe auf fast jeder Skala auf ihren Körpern. Die Funktion der DPRs auf den Kiefern ist klar; Prey zu fangen, aber es ist immer noch nicht klar, was die Funktion der Organe auf dem Rest des Körpers ist. Die Rezeptoren schmeicheln, wenn sie erhöhten osmotischen Druck ausgesetzt sind, wie sie beim Schwimmen im Meerwasser hyperosmotisch zu den Körperflüssigkeiten erfahren. Wenn der Kontakt zwischen der Integument und der umgebenden Meerwasserlösung blockiert ist, werden Krokodile gefunden, ihre Fähigkeit zu verlieren, Salinitäten zu diskriminieren. Es wurde vorgeschlagen, dass die Abflachung des sensorischen Organs in hyperosmotischem Meerwasser vom Tier als Berührung erfasst wird, aber als chemische Information über seine Umgebung interpretiert wird. Dies könnte der Grund sein, warum sie in Alligatoren auf dem Rest des Körpers abwesend sind. Jagd und Diät Krokodile sind Hinterhaltsame Raubtiere, warten darauf, dass Fische oder Landtiere nahe kommen, dann eilt aus, um anzugreifen. Krokodile essen meistens Fische, Amphibien, Krebstiere, Weichtiere, Vögel, Reptilien und Säugetiere, und sie können gelegentlich kleinere Krokodile ausbauen. Was ein Krokodil isst, variiert stark mit Arten, Größe und Alter. Von den meist fischfressenden Arten, wie den slender-snouted und Süßwasserkrokodilen, zu den größeren Arten wie dem Nilkrokodil und dem Salzwasserkrokodil, die auf großen Säugetieren, wie Büffel, Hirsch und Wildschwein, die Ernährung zeigt große Vielfalt. Die Ernährung wird auch durch die Größe und das Alter des Individuums innerhalb derselben Spezies stark beeinflusst. Alle jungen Krokodile jagen meist invertebraten und kleine Fische, allmählich auf größere Beute. Als ektothermische (cold-blooded) Raubtiere haben sie einen sehr langsamen Stoffwechsel, so dass sie lange Zeiträume ohne Nahrung überleben können. Trotz ihres langsamen Auftretens haben Krokodile einen sehr schnellen Streik und sind Top-Kaiser in ihrer Umgebung, und verschiedene Arten wurden beobachtet, Angriffe und Töten andere Raubtiere wie Haie und große Katzen. Krokodile sind auch bekannt, aggressive Jäger zu sein, die auf Carrion füttern und andere Raubtiere stehlen. Beweise deuten darauf hin, dass Krokodile auch auf Früchten füttern, basierend auf der Entdeckung von Samen in Hockern und Magen von vielen Themen sowie Konten von ihnen Fütterung. Krokodile haben den sauren Magen eines jeden Wirbels. Sie können leicht Knochen, Hufe und Hörner verdauen. Der BBC-TV berichtete, dass ein Nil-Krokodil, das eine lange Zeit unter Wasser gelockt hat, um Prey zu fangen baut eine große Sauerstoffverschuldung. Wenn es gefangen und gegessen hat, dass prey, es schließt seinen rechten aortischen Bogen und verwendet seinen linken aortischen Bogen, um Blut mit Kohlendioxid von seinen Muskeln direkt in seinen Magen beladen zu spülen; die resultierende überschüssige Säure in seiner Blutversorgung macht es viel einfacher für den Magen Futter, mehr Magensäure zu sekretieren, um schnell lösen Massen von geschlucktem prey Fleisch und Knochen. Viele große Krokodilianer schlucken Steine (sog. Gastrolithe oder Magensteine), die als Ballast wirken können, um ihren Körper auszugleichen oder bei der Zerkleinerung von Lebensmitteln zu helfen, ähnlich wie von Vögeln eingespeistes Gerücht. Herodotus behauptete, dass Nile Krokodile eine symbiotische Beziehung zu bestimmten Vögeln, wie dem ägyptischen Plüsch, die in den Mund des Krokodils und Pick-Leeches füttern auf dem Krokodil Blut; mit keinem Hinweis auf diese Interaktion tatsächlich in jeder Krokodilart auftreten, ist es höchstwahrscheinlich mythische oder allegorische Fiktion. Biss Da sie durch Greifen und Halten auf ihr Beute füttern, haben sie scharfe Zähne entwickelt, um auf Fleisch zu stoßen und zu halten, und mächtige Muskeln, um die Kiefer zu schließen und zu halten. Die Zähne sind nicht gut geeignet, Fleisch von großen Raubtieren zu reißen, wie die Dentition und Krallen von vielen Säugetierfleischfressern, die Hakenrechnungen und Talonen von Raptorialvögeln oder die gezackten Zähne von Haien. Dies ist jedoch ein Vorteil gegenüber dem Krokodil, da die Eigenschaften der Zähne es erlauben, mit der geringsten Möglichkeit des Raubtieres auf Beute zu halten. Schneiden Zähne, kombiniert mit der außergewöhnlich hohen Bisskraft, würde durch Fleisch leicht genug, um eine Fluchtmöglichkeit für Prey zu verlassen. Die Kiefer können mit immenser Kraft nach unten beißen, bei weitem der stärkste Biss jedes Tieres. Die Kraft eines großen Krokodilbisses beträgt mehr als 5.000 lbf (22.000 N), die in einem 5,5 m (18 ft) Nil-Krokodil gemessen wurde, auf dem Feld; Vergleich mit 335 lbf (1.490 N) für einen Rottweiler, 800 lbf (3.600 N) für einen Hyena, 2.200 lbf (9.800 N, für einen Amerikaner bestätigt. Ein 5.2 m langes Salzwasserkrokodil (17 ft) wurde bestätigt, als dass die stärkste Bisskraft, die jemals für ein Tier in einem Labor-Einsatz aufgezeichnet wurde. Es war in der Lage, einen Bisskraftwert von 3.700 lbf (16.000 N) anzuwenden und damit den vorherigen Rekord von 2.125 lbf (9.450 N) von einem 3,9 m (13 ft) langen amerikanischen Alligator übertraf. Unter Bezugnahme auf die Messungen von mehreren 5,2 m (17 ft) Krokodilen wurden die Bisskräfte von 6-m Individuen auf 7.700 lbf (34.000 N) geschätzt. Die Studie unter der Leitung von Dr. Gregory M. Erickson beleuchtete auch die größeren, ausgestorbenen Krokodilianerarten. Da sich die Krokodilanatomie in den letzten 80 Millionen Jahren nur geringfügig verändert hat, können aktuelle Daten zu modernen Krokodilen verwendet werden, um die Bisskraft der ausgestorbenen Arten zu schätzen. Ein 11-zu-12-Meter (36–39 ft) Deinosuchus würde eine Kraft von 23.100 lbf (103,000 N,) fast doppelt so hoch wie die neuesten, höhere Bisskraftschätzungen von Tyrannosaurus (12.814 lbf (57.000 N)) anwenden. Der außergewöhnliche Biss von Krokodilen ist ein Ergebnis ihrer Anatomie. Der Platz für den Kiefermuskel im Schädel ist sehr groß, was von außen als Wulst an jeder Seite leicht sichtbar ist. Der Muskel ist so steif, es ist fast so schwer wie Knochen zu berühren, als wäre es das Kontinuum des Schädels. Eine weitere Trait ist, dass die meisten Muskeln in einem Krokodilbacken zum Einspannen angeordnet sind. Trotz der starken Muskeln, um den Kiefer zu schließen, haben Krokodile extrem kleine und schwache Muskeln, um den Kiefer zu öffnen. Krokodile können somit für das Studium oder den Transport unterschieden werden, indem sie ihre Backen tippen oder ihre Backen mit großen Gummibändern halten, die von Autoinnenrohren geschnitten werden. Locomotion Crocodiles kann sich schnell über kurze Strecken bewegen, sogar aus Wasser. Der Landgeschwindigkeitsrekord für ein Krokodil beträgt 17 km/h (11 mph) gemessen in einem galoppierenden australischen Süßwasserkrokodil. Die Höchstgeschwindigkeit variiert zwischen den Arten. Einige Arten können Galopp, einschließlich kubanische Krokodile, Johnston Krokodile, New Guinea Krokodile, afrikanische Zwerg Krokodile, und sogar kleine Nil Krokodile. Das schnellste Mittel, mit dem sich die meisten Arten bewegen können, ist ein "belly run", in dem sich der Körper in einer schlangenartigen (sinusförmigen) Mode bewegt, die Gliedmaßen herausgesponnen werden, um beide Seiten zu paddeln, während der Schwanz hin und her fleht. Krokodile können Geschwindigkeiten von 10–11 km/h (6–7 mph) erreichen, wenn sie "belly run", und oft schneller, wenn sie schlammige Flussufer hinunterrutschen. Wenn ein Krokodil schnell geht, hält er seine Beine in einer geraderen und aufrechteren Position unter seinem Körper, der als "hohen Spaziergang" bezeichnet wird. Diese Wanderung ermöglicht eine Geschwindigkeit von bis zu 5 km/h. Krokodile können einen Homing-Instinkt besitzen. In Nordaustralien wurden drei Rogue-Salzwasser-Krokodilen mit Hubschrauber 400 km (249 mi) verlegt, aber innerhalb von drei Wochen an ihre ursprünglichen Standorte zurückgekehrt, basierend auf den Daten von an ihnen angeschlossenen Tracking-Geräten. Langlebigkeit Messung Krokodilzeit ist unzuverlässig, obwohl mehrere Techniken verwendet werden, um eine vernünftige Vermutung ableiten. Die häufigste Methode ist die Messung von lamellaren Wachstumsringen in Knochen und Zähnen – jeder Ring entspricht einer Veränderung der Wachstumsrate, die typischerweise einmal im Jahr zwischen trockenen und nassen Jahreszeiten auftritt. Angesichts dieser Ungenauigkeiten kann man sicher sagen, dass alle Krokodilarten eine durchschnittliche Lebensdauer von mindestens 30–40 Jahren haben, und bei größeren Arten im Durchschnitt von 60–70 Jahren. Die ältesten Krokodile scheinen die größte Art zu sein. C porosus wird geschätzt, um etwa 70 Jahre im Durchschnitt zu leben, mit begrenzten Nachweisen von einigen Personen über 100 Jahre. In Gefangenschaft behaupten einige Personen, seit über einem Jahrhundert gelebt zu haben. Ein männliches Krokodil lebte zu einem geschätzten Alter von 110–115 Jahren in einem russischen Zoo in Jekaterinburg. Der Name Kolya, er schloss sich dem Zoo um 1913 bis 1915 an, gewachsen, nach dem Touren in einer Tiershow und lebte bis 1995.Ein männliches Süßwasser-Krokodil lebte in einem geschätzten Alter von 120–140 Jahren auf dem Australien Zoo.Known liebevoll als "Mr. Freshie", wurde er um 1970 von Bob Irwin und Steve Irwin gerettet, nachdem er zweimal von Jägern erschossen wurde und dadurch ein Auge verliert, und lebte bis 2010. Crocworld Conservation Centre, in Scottburgh, Südafrika, behauptet, ein männliches Nile Krokodil zu haben, das im Jahr 1900 geboren wurde. Henry heißt, das Krokodil soll in Botswana entlang des Okavango Flusses gelebt haben, so Direktor Martin Rodrigues. Soziales Verhalten und Gesang Crocodiles sind die sozialsten von Reptilien. Auch wenn sie keine sozialen Gruppen bilden, kommen viele Arten in bestimmten Flussabschnitten zusammen, die sich zu Zeiten der Fütterung und des Bastelns gegenseitig tolerieren. Die meisten Arten sind nicht sehr territorial, mit Ausnahme des Salzwasser-Krokodils, die eine hoch territoriale und aggressive Spezies ist: ein reifes, männliches Salzwasser-Krokodil wird keine anderen Männchen zu jeder Zeit des Jahres tolerieren, aber die meisten anderen Arten sind flexibler. Es gibt eine bestimmte Form der Hierarchie in Krokodilen: die größten und schwersten Männchen sind an der Spitze, mit Zugang zur besten basking-Seite, während Weibchen sind Priorität während einer Gruppe Fütterung einer großen Kill oder Carcass. Ein gutes Beispiel für die Hierarchie in Krokodilen wäre der Fall des Nilkrokodils. Diese Art zeigt eindeutig alle diese Verhaltensweisen. Studien in diesem Bereich sind jedoch nicht gründlich, und viele Arten sind noch genauer zu untersuchen. Mugger-Krokodilen sind auch bekannt, tolerieren in Gruppenfütterungen und neigen in bestimmten Bereichen zu kongregieren. Männer aller Arten sind jedoch während der Paarungszeit aggressiv zueinander, um Zugang zu Frauen zu erhalten. Krokodile sind auch die meiste Stimme aller Reptilien, die eine Vielzahl von Klängen in verschiedenen Situationen und Bedingungen produzieren, je nach Art, Alter, Größe und Geschlecht. Je nach Kontext können einige Arten allein über 20 verschiedene Nachrichten kommunizieren. Einige dieser Vocalisationen werden während der sozialen Kommunikation gemacht, vor allem während der territorialen Anzeigen auf das gleiche Geschlecht und die Gerichtsbarkeit mit dem entgegengesetzten Geschlecht; die gemeinsame Sorge, Reproduktion zu sein. Daher wird während der Züchtungssaison die meisten konspezifischen Vokalierungen vorgenommen, wobei die Ausnahme das jährliche territoriale Verhalten in einigen Arten und Streitigkeiten während der Fütterung ist. Krokodile produzieren auch verschiedene Notrufe und in aggressiven Displays zu ihrer eigenen Art und anderen Tieren; insbesondere andere Raubtiere während interspezifischer Raubkonfrontationen über Schlachtkörper und terrestrische Tötungen. Spezifische Vokalisationen umfassen — Chirp: Wenn es darum geht, zu schlüpfen, machen die jungen ein peeping Geräusch, das das Weibchen ermutigt, das Nest auszugraben. Das Weibchen sammelt dann die Hasslinge in ihrem Mund und transportiert sie ins Wasser, wo sie mehrere Monate in einer Gruppe bleiben, geschützt von der weiblichen Distress-Anruf: Ein hochgradiger Anruf, der vor allem von jüngeren Tieren verwendet wird, um andere Krokodile auf drohende Gefahr aufmerksam zu machen oder ein Tier angegriffen wird. Threat call: Ein hässlicher Klang, der auch als Hustengeräusch bezeichnet wurde. Ruf: Ein Weibchen, wenn sie züchtet, um andere Krokodile zu alarmieren, die sie Eier in ihr Nest gelegt hat. Bellowing:Male Krokodile sind besonders vocifersüchtig. Bellowing choruses treten am häufigsten im Frühjahr auf, wenn Brutgruppen sich versammeln, aber zu jeder Jahreszeit auftreten können. Zum Bauch, Männchen spürbar aufblasen, wie sie den Schwanz und den Kopf aus dem Wasser anheben, langsam den Schwanz hin und her waving. Dann puffen sie den Hals aus und mit einem geschlossenen Mund beginnen, Luft zu vibrieren. Kurz vor dem Schlucken projizieren die Männchen ein Infrarotsignal mit etwa 10 Hz durch das Wasser, das den Boden und nahe gelegene Objekte vibriert. Diese niederfrequenten Vibrationen fahren große Entfernungen durch Luft und Wasser, um die Präsenz des Mannes zu bewerben und sind so kraftvoll, dass sie zum Tanz des Wassers führen. Reproduktion Krokodile legen Eier, die in Löchern oder Moundnester gelegt werden, je nach Art. Ein Lochnest wird in der Regel in Sand ausgegraben und ein Knotennest ist in der Regel aus Vegetation aufgebaut. Die Einbettzeiten reichen von einigen Wochen bis zu sechs Monaten. Courtship findet in einer Reihe von Verhaltens-Interaktionen statt, die eine Vielzahl von Schnaukel- und Submissive-Display, die eine lange Zeit dauern kann enthalten. Die Mattierung findet immer im Wasser statt, wo das Paar mehrmals beobachtet werden kann. Frauen können mehrere Versuchsnester bauen oder graben, die unvollständig erscheinen und später verlassen. Das Ei-Lagen findet in der Regel nachts und etwa 30-40 Minuten statt. Weibchen schützen ihre Nester und Jung. Die Eier sind hart geschält, aber zum Zeitpunkt des Ei-Lagens durchscheinend. Je nach Art des Krokodils werden 7 bis 95 Eier gelegt. Krokodile Embryonen haben keine Sexchromosomen, und im Gegensatz zu Menschen wird Sex nicht genetisch bestimmt. Geschlecht wird durch Temperatur bestimmt, wobei bei 30 °C (86 °F) oder weniger die meisten Schraffuren weiblich sind und bei 31 °C (88 °F) Nachkommen von beiden Geschlechtern sind. Eine Temperatur von 32 bis 33 °C (90 bis 91 °F) gibt meistens Männchen, während über 33 °C (91 °F) bei einigen Arten weiterhin Männchen geben, aber in anderen Arten, die zu Weibchen führen, die manchmal als Hochtemperatur-Frauen bezeichnet werden. Die Temperatur beeinflusst auch das Wachstum und die Überlebensrate der Jugendlichen, die den sexuellen Dimorphismus in Krokodilen erklären kann. Die durchschnittliche Inkubationszeit beträgt ca. 80 Tage und ist auch von Temperatur und Spezies abhängig, die in der Regel 65 bis 95 Tage betragen. Die Eierschalenstruktur ist durch Evolution sehr konservativ, aber es gibt genug Veränderungen, um verschiedene Arten auseinander durch ihre Eierschalen-Mikrostruktur zu erzählen. Scutes kann eine Rolle bei der Kalziumlagerung für die Eierschalenbildung spielen. Zum Zeitpunkt des Schlüpfens rufen die jungen Menschen in den Eiern an. Sie haben einen Eizahn an der Spitze ihrer Schnauze, die aus der Haut entwickelt wird, und das hilft ihnen, aus der Schale zu durchstechen. Beim Hören der Anrufe gräbt das Weibchen gewöhnlich das Nest aus und nimmt manchmal die unraffierten Eier in ihrem Mund und rollt langsam die Eier, um dem Prozess zu helfen. Die Jugendlichen werden in der Regel ins Wasser im Mund getragen. Sie würde dann ihre Luken ins Wasser einführen und sogar füttern. Die Mutter kümmerte sich dann über ein Jahr vor der nächsten Paarungssaison um sie. In Abwesenheit des Mutterkrokodils würde der Vater an ihrer Stelle handeln, um sich um die Jugendlichen zu kümmern. Allerdings haben auch bei einer anspruchsvollen Elternpflege junge Krokodile aufgrund ihrer Verletzlichkeit zur Prädation eine sehr hohe Sterblichkeitsrate. Eine Gruppe von Luken wird als Pod oder Crèche bezeichnet und kann monatelang geschützt werden. Cognition Crocodiles besitzen einige fortgeschrittene kognitive Fähigkeiten. Sie können Muster von Prey-Verhalten beobachten und verwenden, wie wenn Prey zum Fluss kommen, um gleichzeitig jeden Tag zu trinken. Wladimir Dinets der Universität Tennessee beobachtete, dass Krokodile Zweige als Köder für Vögel verwenden, die nach Nistmaterial suchen. Sie platzieren Stöcke auf ihren Schnüffeln und untertauchen sich teilweise. Als die Vögel einschlugen, um die Stöcke zu bekommen, fangen die Krokodile dann die Vögel. Krokodile tun dies nur in Frühlingsnestzeiten der Vögel, wenn es eine hohe Nachfrage nach Sticks für den Bau von Nestern gibt. Wladimir entdeckte auch andere ähnliche Beobachtungen von verschiedenen Wissenschaftlern, einige aus dem 19. Jahrhundert. Neben der Verwendung von Stäben sind Krokodile auch in der Lage, kooperative Jagd. Große Anzahl von Krokodilen schwimmen in Kreisen, um Fisch zu fangen und nehmen dreht sich schnarchen sie. Bei der Jagd größere Beute, Krokodile schwarmen ein, mit einem halten das Beute unten, wie die anderen zerreißen es auseinander. Nach einer 2015 durchgeführten Studie beschäftigen sich Krokodile mit allen drei Haupttypen von Spielverhalten bei Tieren: Bewegungsspiel, Spiel mit Objekten und sozialem Spiel. Spielen mit Objekten wird am häufigsten berichtet, aber lokomotorisches Spiel wie wiederholtes Abrutschen von Hängen, und soziales Spiel wie Reiten auf den Rückseiten anderer Krokodile wird auch berichtet. Dieses Verhalten zeigte sich mit Konspezifischen und Säugetieren und ist offenbar nicht ungewöhnlich, obwohl es in der Vergangenheit wegen offensichtlicher Gefahren der Interaktion mit großen Fleischfressern schwierig zu beobachten und zu interpretieren war. Taxonomie und Phylogenie Crocodylidae enthält zwei Unterfamilien: Crocodylinae und Osteolaeminae. Crocodylinae enthält 13-14 lebende Arten, sowie 6 Aussterben. Osteolaeminae wurde 2003 von Christopher Brochu als Unterfamilie von Crocodylidae, getrennt von Crocodylinae, benannt und enthält die beiden extanten Gattungen Osteolaemus und Mecistops, zusammen mit mehreren extinkten Gattungen. Derzeit ist die Zahl der extanten Arten in Osteolaeminae in Frage. Unterfamilie Crocodylinae Genus Crocodylus Crocodylus acutus, American Crocodile Crocodylus halli, Hall's New Guinea Krokodil gefunden Süd der New Guinea Highlands Crocodylus intermedius, Orinoco Krokodil Crocodylus johnsoni, Süßwasser Krokodil, oder Johnstone Krokodil Crocodylus mindorensis, Philippine Krokodil Crocodylus mehrletii, Morelet Krokodil Crocodylus novaeguineae, New Guinea Krokodil gefunden nördlich der Neuguinea Highlands Crocodylus palustris, mugger, marsh oder indischen Krokodil Crocodylus porosus, Salzwasser Krokodil oder Estuarin Krokodil Crocodile Crocodylus raninus, der Borneo Krokodil, wird derzeit als ein Synonym von Crocodylus nicht betrachtet. Crocodylus rhombifer, kubanische Krokodil Crocodylus siamensis, Siamese Krokodil (kann in der Wildnis ausgestorben sein) Crocodylus sous, Westafrikanische Krokodil, Wüste oder heiliges Krokodil Crocodylus anthropophagus† Crocodylus checchiai† Crocodylus falconensis† Crocodylus palaeindicus† Crocodylus thorbjarnarsoni† Genus Voay† Voay robustus† (früher Crocodylus robustus) Unterfamilie Osteolaeminae Genus Osteolaemus Osteolaemus tetraspis, Zwergkrokodil (Es gab Kontroversen darüber, ob dies tatsächlich zwei Arten ist oder nicht; die jüngste (2010) DNA-Analyse zeigt drei verschiedene Arten: O. Tetraspis, O. osborni und ein drittes, derzeit nicht genanntes.) Genus Mecistops Mecistops cataphractus Westafrikanische slender-snouted crocodile Mecistops leptorhynchus Central African slender-snouted crocodile Genus Brochuchus† Brochuchus pigotti† (früher Crocodyluspigotti)Brochuchus parvidens† Genus Euthecodon†Euthecodon nitriae† Euthecodon brumpti†Euthecodon arambourgi† Genus Rimasuchus† Rimasuchus lloydi† (früher Crocodylus lloydi) Die jüngsten molekularen Studien mit DNA-Sequenzierung haben gezeigt, dass Krokodile eher mit den Gavialiden als mit Alligatoren verwandt sind, im Gegensatz zu früheren Theorien, die auf morphologischen Studien allein basieren. Unten ist ein Cladogramm, das die Beziehungen der großen extanten Krokodilgruppen auf der Basis von molekularen Studien zeigt, ohne gesonderte extinct taxa: Eine 2018-Tipp-Dating-Studie von Lee & Yates gleichzeitig mit morphologischen, molekularen (DNA-Sequencing) und stratigraphischen (fossil Age) Daten etabliert die Zusammenhänge innerhalb von Crocodylidae. Im Jahr 2021 konnten Hekkala et al. paleogenomics verwenden, DNA aus dem Extinkt Voay extrahieren, um die Beziehungen innerhalb von Crocodylidae, einschließlich der Unterfamilien Crocodylinae und Osteolaeminae, besser zu etablieren. Das untere Cladogramm zeigt die Ergebnisse der neuesten Studie: Beziehung mit Menschen Gefahr für Menschen Die größeren Arten von Krokodilen sind für den Menschen sehr gefährlich, vor allem wegen ihrer Fähigkeit zu schlagen, bevor die Person reagieren kann. Das Salzwasser-Krokodil und das Nil-Krokodil sind die gefährlichsten und töten jedes Jahr Hunderte von Menschen in Teilen Südostasiens und Afrikas. Der Mogger-Krokodil und das amerikanische Krokodil sind auch für den Menschen gefährlich. Krokodilerzeugnisse Krokodile sind in vielen Teilen der Welt geschützt, werden aber auch kommerziell gezüchtet. Ihre Häute werden gegerbt und verwendet, um Lederwaren wie Schuhe und Handtaschen zu machen; Krokodilfleisch gilt auch als Delikatesse. Die am häufigsten gezüchteten Arten sind das Salzwasser und Nile Krokodile, während ein Hybrid des Salzwassers und das seltene Siamese Krokodil auch in asiatischen Farmen gezüchtet wird. Die Landwirtschaft hat zu einer Zunahme der Salzwasser-Krokodilpopulation in Australien geführt, da Eier in der Regel aus der Wildnis geerntet werden, so dass Landbesitzer einen Anreiz haben, ihren Lebensraum zu erhalten. Krokodilleder kann in Waren wie Geldbörsen, Aktentaschen, Geldbörsen, Handtaschen, Gürtel, Hüte und Schuhe hergestellt werden. Krokodilöl wurde für verschiedene Zwecke verwendet. Krokodile wurden von Vietnamesen gegessen, während sie tabu waren und Grenzen für Chinesisch. Vietnamesische Frauen, die chinesische Männer heiratete, nahmen das chinesische Tabu an. Krokodiles Fleisch wird in einigen Ländern wie Australien, Äthiopien, Thailand, Südafrika, China und auch Kuba (in gepickelter Form) verzehrt. Es wird auch gelegentlich als exotische Delikatesse in der westlichen Welt gegessen. Fleischschnitte sind Backstrap und Schwanzfilet. Aufgrund der hohen Nachfrage nach Krokodilprodukten stellt TRAFFIC fest, dass 1.418,487 Nile Crocodile Skins wurden zwischen 2006 und 2015 aus Afrika exportiert. In der Religion sind Crocodiles in verschiedenen Formen in Religionen auf der ganzen Welt erschienen. Das alte Ägypten hatte Sobek, den Krokodilgott, mit seiner Kultstadt Crocodilopolis, sowie Taweret, die Göttin der Geburt und Fruchtbarkeit, mit dem Rücken und Schwanz eines Krokodils. Der Jukun-Schrein in der Wukari-Föderation, Nigeria gewidmet Krokodile in Dank für ihre Hilfe während der Migration. In Madagaskar sehen verschiedene Völker wie die Sakalava und Antandroy Krokodile als Vorfahren Geister und unter lokalen Fady oft bieten ihnen Nahrung; bei letzteren mindestens ein Krokodil Merkmale prominent als Vorfahrende Gottheit. Krokodile erscheinen in verschiedenen Formen im Hinduismus. Varuna, ein Gott von Vedic und Hindu, reitet ein Teil-Krokodile makara; sein Konsort Varuni reitet ein Krokodil. Ebenso werden die Göttin-Performancen der Ganga- und Yamuna-Flusse oft als Reitkrokodilen dargestellt. Auch in Indien, in Goa, wird Krokodil-Anbetung praktiziert, einschließlich der jährlichen Mannge Thapnee Zeremonie. In Lateinamerika war Cipactli das riesige Erdkrokodil der Azteken und anderen Nahua Völker. Krokodilrisse Der Begriff "Krokodile Tränen" (und Äquivalente in anderen Sprachen) bezieht sich auf eine falsche, insincere Anzeige der Emotion, wie ein Heuchler weinen gefälschte Tränen der Trauer. Es wird von einer antiken Anekdote abgeleitet, dass Krokodile weinen, um ihre Beute zu locken, oder dass sie für die Opfer weinen, die sie essen, zuerst in der Bibliotheca von Photios I von Constantinople erzählt. Die Geschichte wird in Bestien wie De bestiis et aliis rebus wiederholt. Diese Geschichte verbreitete sich zunächst auf Englisch in den Geschichten der Reisen von Sir John Mandeville im 14. Jahrhundert und erscheint in mehreren Shakespeares Theaterstücken. Tatsächlich können Krokodile Tränen erzeugen, aber sie weinen nicht wirklich. Der Surabaya Hai und Krokodil Der Name von Surabaya, Indonesien, wird vor Ort von den Worten suro (shark) und boyo (crocodile) zwei Kreaturen abgeleitet, die in einem lokalen Mythos kämpften, um den Titel von "das stärkste und mächtigste Tier" in der Gegend zu gewinnen. Es wurde gesagt, dass die beiden mächtigen Tiere für eine Truce vereinbart und Grenzen gesetzt; dass die Domäne des Hais im Meer sein würde, während die Krokodil-Domäne auf dem Land sein würde. Doch eines Tages schwammelte der Hai in den Fluss, um zu jagen, dies verärgerte das Krokodil, der es sein Territorium erklärte. Der Hai argumentierte, dass der Fluss ein Wasser-Realm war, was bedeutete, dass es Haigebiet war, während das Krokodil argumentierte, dass der Fluss tief inland geflogen, so dass es war daher Krokodilgebiet. Ein grausamer Kampf hat sich wieder aufgenommen, als sich die beiden Tiere beißen. Schließlich wurde der Hai schlecht gebissen und ins offene Meer geflohen, und das Krokodil regierte schließlich das Mündungsgebiet, das heute die Stadt ist. Eine andere Quelle spricht von einer Jayabaya-Prophezeiung – einem psychischen König aus dem 12. Jahrhundert des Kediri-Königs –, da er einen Kampf zwischen einem riesigen weißen Hai und einem riesigen weißen Krokodil, der in der Gegend stattfindet, die manchmal als Vorfahren der Mongol-Invasion von Java interpretiert wird, einem großen Konflikt zwischen den Kräften des Kublai Khan, Mongol-Herr von Chinaja, und jenen Die beiden Tiere werden nun als das Symbol der Stadt verwendet, mit den beiden einander zugewandten und umkreisenden, wie in einer Statue dargestellt, die in angemessener Lage nahe dem Eingang zum Stadtzoo liegt (siehe Foto auf der Seite Surabaya). Crocodile (walking) In Großbritannien ist eine Reihe von Schulkindern, die paarweise laufen, oder zwei von zwei, als Krokodil bekannt. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Iskandar, DT (2000). Schildkröten und Krokodile von Insular Südostasien und Neuguinea. ITB, Bandung. Krokodid Biologie Datenbank, FAQ. FLMNH.ufl.edu, "Wie lange leben Krokodile?" Adam Britton. Crocodilian Biologie Datenbank, FAQ. FLMNH.ufl.edu, "Wie schnell kann ein Krokodil laufen? "Adam Britton. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Crocodilia bei Wikimedia Commons Crocodilian Online Crocodilian Biologie Datenbank Crocodile Attacks in Australien BBC-Nachrichten finden leistungsfähige Agent im Krokodilblut Welt teuerste Handtasche verkauft in Hongkong für über US$377,000 – ein Hermès weißes Krokodil (31. Mai 2017,) South China Morning Post 292 New Guinea Krokodile massacred in West Papua, Indonesien