Steuervorbeugungen sind jede Methode zur Verringerung des steuerpflichtigen Einkommens, die zu einer Verringerung der Zahlungen an Steuersammelstellen, einschließlich staatlicher und Bundesregierungen, führt. Die Methodik kann je nach lokalen und internationalen Steuergesetzen variieren. Arten von Steuerheimen Einige Steuerhäuser sind fragwürdig oder sogar illegal: Offshore-Unternehmen. Aufgrund unterschiedlicher Steuersätze und Rechtsvorschriften in jedem Land können Steuervorteile genutzt werden. Beispiel: Wenn Import Co. kauft $1 von Waren aus Indien und verkauft für $3, Import Co. wird Steuer auf $2 des steuerpflichtigen Einkommens zahlen. Steuervorteile können jedoch genutzt werden, wenn Import Co. eine Offshore-Tochter in den Britischen Jungferninseln einrichten soll, um die gleiche Ware für $ 1 zu kaufen, die Ware an Import Co. für $ 3 zu verkaufen und sie wieder auf dem Inlandsmarkt für $ 3 zu verkaufen. Dies ermöglicht Import Co., Steuereinnahmen von $0 (weil es für $3 gekauft und für $3) verkauft wurde, so zahlen keine Steuer. Während die Tochtergesellschaft die Steuer auf $2 zahlen muss, ist die Steuer an die Steuerbehörde der britischen Jungferninseln zu zahlen. Da die Britischen Jungferninseln einen Körperschaftsteuersatz von 0% haben, sind keine Steuern zu entrichten. Finanzierungen. Durch die Zahlung von unzumutbar hohen Zinssätzen an eine verbundene Partei kann man das Einkommen einer Investition stark reduzieren (oder sogar einen Verlust verursachen), aber einen massiven Kapitalgewinn schaffen, wenn man die Investition zurückzieht. Der Steuervorteil ergibt sich aus der Tatsache, dass Kapitalgewinne mit einem niedrigeren Zinssatz besteuert werden als die normalen Anlageerträge wie Zinsen oder Dividenden. Die Fehler dieser fragwürdigen Steuerheime sind in der Regel, dass Transaktionen nicht zu einem fairen Marktwert gemeldet wurden oder der Zinssatz zu hoch oder zu niedrig war. Im Allgemeinen werden solche Transaktionen oft als unethisch betrachtet, wenn der Zweck einer Transaktion darin besteht, Steuerverbindlichkeiten zu senken, ansonsten aber keinen wirtschaftlichen Wert zu haben, und insbesondere wenn sie zwischen verbundenen Parteien angeordnet sind. Die Agentur kann den Preis neu auswerten und wird alle Steuervorteile schnell neutralisieren. Solche Fälle sind jedoch schwer nachzuweisen. Ein Softdrink von einer Verkaufsmaschine kann $1.75 kosten, kann aber auch in Bulk für $0.25 gekauft werden. Um zu beweisen, dass der Preis tatsächlich unangemessen ist, kann sich selbst als recht schwierig herausstellen. Andere Steuerheime können legal und legitim sein: Flow-through Aktien/begrenzte Partnerschaften. Bestimmte Unternehmen, wie Bergbau oder Ölbohrungen, nehmen oft mehrere Jahre, bevor sie positive Erträge erzielen können, während viele von ihnen untergehen werden. Dies verschlechtert gewöhnlich gemeinsame Investoren, die schnelle oder zumindest sichere Renditen verlangen. Um die Investition zu fördern, erlaubt die US-Regierung, die Explorationskosten des Unternehmens als Steuerabzüge an die Aktionäre zu verteilen (nicht mit Steuergutschriften zu verwechseln). Investoren werden durch 1) die nahe sofortige Steuerersparnis belohnt 2) die potenziellen massiven Gewinne, wenn das Unternehmen Gold oder Öl entdeckt. In der US-Terminologie erhalten diese Wesen den generischen Titel der "begrenzten Partnerschaft" und in der Vergangenheit können sie einfach als "Steuerheim" bezeichnet worden sein, ein archetypisches Steuerheim. Die IRS beschränkte die Popularität dieser Pläne jedoch dadurch, dass die Verluste nur das passive (Investitions-)Einkommen im Gegensatz zu verdientem Einkommen ausgleichen konnten. Pensionsplan. Um die Belastung der von der Regierung finanzierten Rentensysteme zu verringern, können die Regierungen es Einzelpersonen ermöglichen, in ihre eigene Rente zu investieren. In den USA umfassen diese sanktionierten Programme Individual Retirement Accounts (IRAs) und 401(k)s. Das Beitragseinkommen wird heute nicht steuerpflichtig sein, wird aber steuerpflichtig sein, wenn die einzelnen Rentner. Der Vorteil dieser Pläne besteht darin, dass Geld, das als Steuern ausgezahlt worden wäre, jetzt bis zur Rücknahme der Gelder in das Konto aufgenommen wird. Mit der Roth IRA und der neu eingeführten ([2006)] Roth 401(k), Einkommen wird besteuert, bevor die Beiträge in das Konto aufgenommen werden, aber nicht besteuert werden, wenn die Mittel zurückgezogen werden. Diese Option wird von den Arbeitnehmern bevorzugt, die während des Ruhestands in einem höheren Steuerwinkel stehen als sie derzeit sind. Ein ähnliches System ist im Vereinigten Königreich verfügbar und wird als Individuelles Sparkonto bezeichnet. Diese Steuerhäuser werden in der Regel von der Regierung geschaffen, um ein bestimmtes wünschenswertes Verhalten zu fördern, in der Regel eine langfristige Investition, um der Wirtschaft zu helfen; wiederum erzeugt dies noch mehr Steuereinnahmen. Alternativ können die Tierheime ein Mittel zur Förderung sozialer Verhaltensweisen sein. Um die kanadische Kultur vor amerikanischem Einfluss zu schützen, wurden in Kanada Steueranreize an Unternehmen vergeben, die kanadische Fernsehprogramme produzierten. Im Allgemeinen ist ein Steuerheim jedes organisierte Programm, in dem viele Personen, reich oder arm, teilnehmen, um ihre Steuern zu reduzieren. Einige Personen strecken jedoch die Grenzen der rechtlichen Auslegung der Einkommensteuergesetze. Während diese Handlungen innerhalb der Grenzen der rechtlich anerkannten Praxis in physischer Form sein können, könnten diese Handlungen als im schlechten Glauben durchgeführt werden. Steuerheime sollen gute Verhaltensweisen von den Massen herbeiführen, gleichzeitig aber eine Handvoll auf die entgegengesetzte Weise wirken. Die Betrügereien haben deshalb oft eine ungewollte Vereinigung mit Betrug geteilt. Justizlehren Abgesehen von den Versuchen, Steuerheime in den Vereinigten Staaten durch die Bestimmungen des US-internen Einnahmenkodex zu stoppen, haben US-Gerichte mehrere Möglichkeiten, um zu verhindern, dass steuerliche Schutzmaßnahmen geschehen. Die juristischen Doktrinen haben ein grundlegendes Thema: eine Transaktion, die zu einem Ergebnis führen würde, das widersprüchlich zu der Absicht oder Grundstruktur der Steuergesetze in Frage kommen würde. Folgende sind die juristischen Lehren: 1) Die Substanz über Formlehre Diese Lehre basiert auf der Prämisse, dass, wenn zwei Transaktionen das gleiche wirtschaftliche Ergebnis haben, sollten sie das gleiche Steuerergebnis haben. Um dieses ähnliche Steuerergebnis zu erreichen, kann es notwendig sein, den Inhalt der Transaktion und nicht die förmlichen Schritte zur Umsetzung zu betrachten.2) The Step Transaktion Doktrin Ähnlich der Substanz Doktrin behandelt die Schritt Transaktion Doktrin eine Reihe von formal getrennten Schritten als eine einzige Transaktion, um zu bestimmen, was wirklich mit der Transaktion vor sich ging.3) Die Business Purpose Doctrine Courts wird eine Transaktion zu steuerlichen Zwecken unter dieser Doktrin invalidieren, wenn es scheint, dass der Steuerzahler durch keinen anderen geschäftlichen Zweck als Steuer zu vermeiden oder irgendein Steuergeld zu sichern motiviert. Diese gerichtliche Untersuchung hängt weitgehend von der Absicht des Steuerzahlers ab.4) Die Schamtransaktionslehre Diese Lehre sucht Transaktionen, bei denen die wirtschaftlichen Tätigkeiten, die die Steuervorteile verursachen, nicht auftreten. Ein klares Beispiel dieser Lehre ist in Knetsch v. USA, 364 US 361. Sham-Transaktionen werden als eine von zwei Arten, Sham-in-Substanz oder Sham-in-fact.5) eingestuft. Die Wirtschaftssubstanz Doktrin Unter dieser Doktrin werden die Gerichte die Steuertransaktion ungültig machen, wenn die Transaktion nicht wirtschaftlichen Stoff unabhängig von den Steuererwägungen fehlt. Diese Doktrinen fragen, ob die angebliche Wirtschaftstätigkeit aufgetreten wäre, nicht den vom Steuerzahler beanspruchten Steuervorteilen. Satzungsbestimmungen Im Jahr 2010 änderte der US-Kongress den Internen Einnahmenkodex, um die Regeln für die Anwendung dieser Doktrinen unter der Überschrift der "Wirtschaftlichen Substanzlehre" zu kodifizieren und zu klären. Die Kodifizierung findet sich in Abschnitt (o) von Abschnitt 7701 des Kodex. Nach dem Kodex muss ein Steuerzahler (mit bestimmten Ausnahmen) beide der folgenden Prüfungen erfüllen, um eine Transaktion zu respektieren. Die Transaktion muss in sinnvoller Weise die wirtschaftliche Lage des Steuerzahlers außer den Bundeseinkommenssteuereffekten ändern, und (B) der Steuerzahler muss neben seinen Bundeseinkommenssteuereffekten einen wesentlichen Zweck für die Einreise dieser Transaktion haben. Unter dem Kodex wird der Begriff "Wirtschaftsstofflehre" definiert als die gemeinsame Rechtslehre, nach der die Bundeseinkommensteuerleistungen in Bezug auf eine Transaktion nicht zulässig sind, wenn die Transaktion keinen wirtschaftlichen Stoff oder keinen geschäftlichen Zweck hat. Die Schritt Transaktionslehre wird in die Kodifizierung aufgenommen. Siehe auch Referenzen Externe Links Der Interne Einnahmendienst für Steuerheime