Ein Cabriolet oder Cabriolet () ist ein Personenkraftwagen, der mit oder ohne Dach gefahren werden kann. Die Verfahren des Ein- und Ausfahrens des Daches variieren zwischen den Modellen. Ein Cabriolet ermöglicht ein Open-Air-Fahrerlebnis, mit der Möglichkeit, ein Dach bei Bedarf bereitzustellen. Mögliche Nachteile der Cabrios sind eine geringere strukturelle Steifigkeit (erfordert eine erhebliche Engineering und Modifikation, um den Auswirkungen der Entfernung des Autos Dach) und Frachtraum entgegenzuwirken. Die meisten Cabriodächer sind aus einem Klappbaugerüst mit der eigentlichen Oberseite aus Stoff oder anderen Stoff. Andere Arten von Cabriodächern sind einziehbare Hardtops (oft aus Metall oder Kunststoff) und abnehmbare Hardtops (wo ein Metall oder Kunststoffdach manuell entfernt und oft im Kofferraum gelagert wird). Terminologie Weitere Bedingungen für Cabrios sind Cabriolet, Cabrio, Drop Top, Drophead Coupé, offenes Zweisitzer, offenes Top, Rag Top, weiches Top, Spinne und Spion. Konsistenz ist selten über die aktuelle Verwendung von Cabriolet, vorzugsweise umwandelbar. Der Begriff Cabriolet stammt aus einem Wagen Cabriolet: "ein leichter, zweirädrige, einreihiger Wagen mit einem Faltverdeck, der zwei Personen aufnehmen kann", wird aber auch verwendet, um andere Cabriolets zu beschreiben. Im Vereinigten Königreich ist der historische Begriff für einen zweitürigen Cabriolet Drophead Coupé und ein viertüriger Cabriolet wurde als All-Wetter-Tourer bezeichnet. Heutzutage werden diese Namen in der Regel nur für Zeitautos verwendet. Geschichte Die meisten der frühen Automobile waren Freiluftfahrzeuge ohne Dach oder Seiten. Als die Automotoren bis Ende des 19. Jahrhunderts leistungsfähiger wurden, begannen Falten von Textil- oder Lederdächern (wie sie auf der Sieger- oder Landstraßenwagen verwendet wurden) auf Autos zu erscheinen. Beispiele für Frühautos mit Dächern sind der Phaeton (ein Zweisitzwagen mit einem provisorischen Dach), der Brei oder ein Coupé de ville (mit einem geschlossenen Fahrgastraum hinten, während der Fahrer entweder im Freien vorn saß), oder das Landaulet (wo der Fahrer ein festes Dach hat und der Fahrgastraum ein Klappdach hat). Weniger teure Autos, wie zum Beispiel die Kreisläufe, sportliche Roadster oder robuste Tourenwagen, blieben entweder vollständig offen oder wurden mit einem rudimentären Faltverdeck und abnehmbaren Seitenvorhängen ausgestattet. In den 1920er Jahren, als Stahlkörper massenproduziert wurden, wurden geschlossene Autos dem durchschnittlichen Käufer zur Verfügung, und voll geöffnete Autos begannen ihr Verschwinden vom Mainstream-Markt. Bis Mitte der 1930er Jahre waren die verbleibenden kleinen Mengen an verkauften Cabriolets hochwertige Luxusmodelle. Im Jahr 1939 führte Plymouth das erste mechanisch betriebene Cabrio-Dach ein. Die Nachfrage nach Cabrios stieg infolge amerikanischer Soldaten in Frankreich und im Vereinigten Königreich während des 2. Weltkriegs an und erlebte die kleinen Roadster-Autos, die damals in den Vereinigten Staaten nicht verfügbar waren. Diese Roadster beinhalteten das MG Midget und Triumph Roadster. In den 1950er und 1960er Jahren produzierten die Autohersteller der Vereinigten Staaten eine breite Palette von Modellen – von sparsamen Kompaktmodellen wie Rambler American und Studebaker Lark bis hin zu den teureren Modellen wie der Packard Caribbean, Oldsmobile 98 und Imperial von Chrysler. In den 1970er Jahren wurde die Beliebtheit der Cabriolets durch die erhöhten Fahrgeschwindigkeiten auf Straßen (Ergebnis von Wind und Lärm für Insassen) stark verringert und die Sicherheitsstandards für Fahrzeugunfälle in den USA vorgeschlagen. Automobil-Klimaanlagen, T-Top-Dächer und Schiebedach wurden ebenfalls populär, was die Nachfrage nach Cabrios reduziert. Nachdem das letzte Cabriolet von Cadillac Eldorado 1976 hergestellt wurde, wurden die einzigen in den Vereinigten Staaten verkauften Cabriolets importiert, bis die Chrysler Corporation 1982 Modelle auf Basis des K-Cars eingeführt hat. Für Chrysler war dies der LeBaron, und für Dodge, die 400. Im Jahr 1989 veröffentlichte Mazda die erste Generation Mazda MX-5 (genannt Miata in Nordamerika), die das meistverkaufte Cabrio mit über 1 Million verkauften Autos geworden ist. Auch 1989 veröffentlichte Toyota die Toyota Soarer Aerocabin, die ein elektrisch betriebenes einfahrbares Hardtopdach verwendet. Insgesamt wurden 500 produziert. Zu den Modellen für den Cabrio-Körperstil gehören die Mazda MX-5, Porsche Boxster und Opel Cascada. Einige Autohersteller enthalten auch einen wandelbaren Körperstil als verfügbarer Körperstil in einer Modellreihe. Dachtypen Textil Ein "weiches Top" ist aus einem flexiblen Textilmaterial gefertigt. Gemeinsame Materialien für weiche Tops sind: Frühe Cabrios verwendet Baumwolle Leinwand so eng gewebt ist es wasserdicht. Autohersteller hatten jedoch Probleme, Rohstoffe zu sichern, um Aufträge nach dem Zweiten Weltkrieg zu erfüllen, einschließlich Leinwand in verschiedenen Schattierungen für Cabrio-Tops und ihre Herstellung zu begrenzen. In den letzten Jahren ist ein tuchbasiertes Material häufiger geworden. Andere Materialien werden auch in der Cabrioletplatte verwendet. Bis 1955 waren die beliebtesten Materialien Latex- und Butylkautschukgewebe, die jeweils rund 35 % des Gewichtes des Cabriolet-Tops ausmachten, wobei andere Vinyl (12,%) Jute (8%) sowie Rayon- und Acrylfasern (Orlon) jeweils etwa 1 % in den Zusammensetzungen enthalten. Polyvinylchlorid (PVC) Material wurde für viele wandelbare Tops verwendet. Das Material besteht aus zwei Schichten: einer Deckschicht aus PVC, die je nach Fahrzeugmodell eine spezifische Struktur aufweist, und einer unteren Schicht aus Gewebe (meist Baumwolle). Der zusammenklappbare textile Dachabschnitt über einen gelenkigen Faltrahmen kann Verkleidungen wie eine schalldämpfende Schicht und/oder eine innenkosmetische Auskleidung zum Verbergen des Rahmens umfassen. Das gefaltete Cabrio-Oberteil wird als Stapel bezeichnet. Detachable Hardtop Rigid abnehmbare Hardtops, von denen viele in einem Auto Stamm / Boot speichern, sind seit den 1950er Jahren um mindestens. Diese bieten normalerweise eine überlegene wetterfeste, Schallisolierung und Haltbarkeit im Vergleich zu gewebebasierten Tops, teilweise mit integrierten Heckfensterabtauern und Windschutzscheiben. Beispiele sind der Ford Thunderbird (1. Generation und 11. Generation), Mercedes SL (2. Generation und 3. Generation), Porsche Boxster, Jeep Wrangler, Ford Mustang Cobra (nur 1995) und Mazda MX-5. In den 1950er und 1960er Jahren wurden abnehmbare Hartstoffdächer für verschiedene Cabrio-Sportwagen und Roadster angeboten, darunter die 1955–1957 Ford Thunderbird und Chevrolet Corvette sowie die Mercedes-Benz W113 Serie von Zweisitzern. Da der Cabrio-Top-Mechanismus selbst teuer ist, wurde das Hartdach üblicherweise als zusätzliche, kostenaufwendige Option angeboten. Auf frühen Thunderbirds (und Corvettes bis 1967) könnten Käufer zwischen einem abnehmbaren Hardtop und einem Falttuch Top ohne zusätzliche Kosten wählen, aber extra für beide bezahlt. Das metallgerahmte "Carson top" war eine beliebte Ergänzung für die 1930er Jahre Ford Cabrios oder Roadsters, weil es diese Modelle zu einem fast sofortigen Hardtop verwandelt. Das Design stimmelte ein Cabrio-Top, aber es fehlte an den sperrigen Faltmechanismen ermöglichte das abnehmbare Hardtop ein viel niedrigeres und mehr rakish Profil. Verbesserungen in Leinwandverdeckern haben das abnehmbare Hartdach zum Teil weniger verbreitet, weil die Oberseite nicht im Fahrzeug gespeichert werden kann, wenn nicht in Gebrauch, eine Garage oder eine andere Lagereinrichtung erforderlich. Einige offene Autos bieten es weiterhin als Option. Zum Beispiel hat Mazda MX-5s ein Zubehör-Hardtop, das für einige Auto-Rennserien obligatorisch ist. Retraktive Hardtop Ein einziehbares Hardtop — auch als "coupé Cabrio" oder "coupé cabriolet" bezeichnet — ist ein Auto mit automatisch betriebenem, selbstspeicherndem Hardtop (im Gegensatz zum von herkömmlichen Cabrioleten verwendeten textilen Dach). Die Vorteile einer verbesserten Klimakontrolle und Sicherheit werden gegen erhöhte mechanische Komplexität, Kosten, Gewicht und oft reduzierte Gepäckkapazität gehandelt. Andere Design-Features Tonneau Abdeckung Falten Textil Cabrio Tops oft nicht vollständig verbergen ihren inneren Mechanismus oder können ihre verletzliche Unterseite zur Sonnenbestrahlung und Fading. Eine Tonneauabdeckung bietet eine Lösung. Hintere Fenster Hintere Fenster sind oft Teil der Dachmontage. Traditionell wurde das hintere Fenster in einem Soft-Top aus Kunststoff gefertigt; in letzter Zeit haben jedoch einige Cabrios Glas für das hintere Fenster verwendet. Windblocker Ein Windschutz- oder Windabweiser minimiert Geräusche und eilende Luft, die die Insassen erreichen. Nach Angaben des für den Chrysler Sebring 2008 verantwortlichen Ingenieurs reduziert der Windblocker Windgeräusche um etwa 11 bis 12 dB. Mehrere Cabriolets stehen mit einem Heizkanal in den Halsbereich des Sitzes zur Verfügung, der oft als "Air Scarf" bezeichnet wird. Beispiele für Fahrzeuge mit diesem Feature sind Mercedes-Benz SLK-Klasse, Mercedes-Benz SL-Klasse und Audi A5/S5. Sicherheit Moderne Sicherheitsmerkmale speziell für Cabrios umfassen: Rollover-Schutzstrukturen (ROPS) mit pyrotechnisch aufgeladenen Rollbügeln, die hinter den hinteren Sitzen versteckt sind, die unter Rollover-Bedingungen beheiztes Heckfenster (für verbesserte Sicht) borstahlverstärkte A-Säulen-Sicherheitskäfig-Konstruktion einsetzen – eine hufeisenartige Struktur um das Fahrgastraum-türmontierte Seitenschlag-Airbag, der nach oben aufgeblasen wird (statt nach unten) Roadster: Ein Roadster (auch Spinne oder Spinne genannt) ist ein offener Zweisitzwagen mit Schwerpunkt auf sportlichem Aussehen oder Charakter. Zunächst hat sich ein amerikanischer Begriff für ein Zweisitz-Auto ohne Wetterschutz ausgebreitet, die Nutzung hat sich international ausgebreitet und hat sich dazu entwickelt, zweisitzige Cabriolets aufzunehmen. Cabrio: Ein Cabrio-Bus (auch halbkonvertierbar genannt) hat ein einziehbares textiles Dach, ähnlich einem traditionellen Cabriolet. Der Unterschied ist, dass ein Cabriolet oft die B-Säule, C-Säule und andere Karosserie entfernt hat. Der Cabrio-Kach hält jedoch alle Karosserien an der Oberseite der Türrahmen und ersetzt einfach die Dachhaut durch eine einziehbare Stoffplatte. Ein Vorteil eines Cabrio-Busses ist, dass die Beibehaltung mehr der ursprünglichen Struktur des Fahrzeugs bedeutet, dass die strukturelle Steifigkeit höher ist (oder das Fahrzeuggewicht niedriger ist) als herkömmliche Cabriolets. Ein Beispiel für den Cabrio ist der 2003-10 C3 Pluriel, der ein Dach mit fünf möglichen Konfigurationen hat. Befestigungsprofil: Im Gegensatz zu Cabriolets, bei denen die gesamte Karosserie über der Gurtlinie (Türen, Dach, Seitensäulen, Seitengestell) durch ein Klapp- oder Einziehdach ersetzt ist, hält das feststehende Profil Cabriolet Teile fester Karosserie einschließlich der Türen, Seitensäulen und Seitenelemente des Daches fest, während ein mittlerer Stoffabschnitt nach hinten und nach hinten gleitet. Als Beispiel zeigten Citroëns 1948 Citroën 2CV starre Körperseiten und zwei Türen auf jeder Seite, zusammen mit einem Sonnendach, der auf sich zurückrollte und an Stelle eines separaten Kofferraumdeckels auf den hinteren Stoßfänger ausgefahren wurde. Weitere festverbaute Cabrios sind die 1957 Autobianchi Bianchina Trasformabile, 1957 Vespa 400, 1950 Nash Rambler Landau Cabrio Coupe, die Nissan Figaro (1991,) die Jaguar XJ-SC (1983) sowie die 1957 Fiat 500 und ihr 2007 Fiat 500 Nachfolger. Die 1984 von Heuliez entworfenen Citroën Visa Décapotable gebrauchte Elemente eines festprofilierten Cabriolets. Viertür: Die meisten Cabrios haben zwei Türen. Viertür Cabriolets wurden jedoch massenweise hergestellt. Beispiele sind die 1934 Buick Serie 60 "Convertible Phaeton", 1938-39 Buick Roadmaster,1940–41Buick Super, 1941-1947 Oldsmobile 98 1941–47, 1939 Cadillac Series 61, 1940-41 Cadillac Series 62 und 1961-67 Lincoln Continental. Aktuelle Produktion viertürige Cabrios umfassen die Jeep Wrangler Unlimited. Peugeot präsentierte ein Konzept viertürig einfahrbar Hardtop Cabrio, die Peugeot 407 Macarena im Jahr 2006. Produziert von dem französischen Coachbuilding-Spezialist Heuliez, kann das Macarena-Oberteil in 60 Sekunden gefaltet werden, mit einem Stahlverstärkungsstrahl hinter den vorderen Sitzen mit LCD-Bildschirmen für die hinteren Passagiere in den Querträger. Off-road: Mehrere Off-Road-Fahrzeuge wurden mit abnehmbaren Soft Tops hergestellt. Beispiele sind die Jeep Wrangler, Suzuki Vitara, Suzuki Jimny, Ford Bronco, Land Rover Defender, Mercedes-Benz G-Klasse sowie die frühen Modelle der Toyota Land Cruiser und Land Rover Defender. Typischerweise befestigen die Softtops am Rollkäfig oder an den Einbaupunkten am Fahrzeugaufbau. Landaulet: Ein Landaulet (auch als Landaulette bekannt) ist, wo die hinteren Passagiere von einem Cabrio-Top bedeckt sind. Oft wird der Fahrer von den hinteren Passagieren mit einer Trennwand, wie pro Limousine getrennt. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurden Landaulets von öffentlichen Figuren (wie Staatsoberhäupter) in formellen Prozessionen verwendet. Sie werden jetzt selten verwendet, aus Angst vor Terroranschlägen. Victoria-Cabriolet: erinnert an den victoria Kutschenstil, ein Drei-Position Cabriolet. Keine hinteren Seitenfenster und ausgestattet mit einer weichen Oberseite, die abgehoben werden kann, so dass der Bereich oberhalb der vorderen Sitze zurückgeklappt. Diese Bodystyle hatte eine kurze Zeit der Popularität, vor allem in den 1930er Jahren. Weitere Namen sind Cabriolet/Coupé Milord (oder nur Milord), Calash (von Calèche,) Folding Head DHC, Drei-Position Drop-head Coupé oder Cabriolet toit de 3 Positionen. Galerie Offenes Auto und Roadster Convertibles Retractable Hardtop Siehe auch Referenzen =Weitere Lesung =Kapitalstrafe ist eine Strafe in Kuba, aber es wird selten verwendet. Die letzten Hinrichtungen waren 2003. Die nationale Gesetzgebung sieht Todesstrafe für Morde vor, die Morde, Vergewaltigungen, Terrorismus, Entführungen, Piraterie, Drogenhandel und Produktion, Spionage und Verrat bedrohen. Die typische Methode ist die Ausführung durch das Schießen. Überblick Die Verfassung von Kuba 1940 verbietete die Todesstrafe für Friedenstruppen, aber die Strafe wurde im Jahr 1959 durch Gesetz sowie in der Praxis nach der kubanischen Revolution wiederhergestellt. Quellen legen nahe, dass viele weitere seit 1959 ausgeführt wurden, im Vergleich zu offiziellen Statistiken. Die letzten Sätze wurden im Dezember 2010 kommutiert. Die letzten aufgezeichneten Hinrichtungen waren am 11. April 2003, Der Fall betraf drei Männer, die schuldig befunden wurden, eine Regla Fähre entführt zu haben. Der Entführer trat am 4. April 2003 auf; während des Vorfalls wurden die Kläger angeblich bedroht, Passagiere zu töten, forderten ausreichend Kraftstoff, um in die Vereinigten Staaten zu reisen. Im Jahr 2010 wurden die Sätze aller verbliebenen Häftlinge der Todeszelle in Kuba kommutiert. Bisher wurden keine weiteren Todesurteile mehr ausgeliefert. Siehe auch Kriminalität in Kuba == Referenzen ==