Kindersterblichkeit ist der Tod junger Kinder unter 1. Dieser Todesfall wird anhand der Säuglingssterblichkeitsrate (IMR) gemessen, was die Wahrscheinlichkeit von Todesfällen von Kindern unter einem Jahr pro 1000 Lebendgeburten ist. In Anbetracht der Kindersterblichkeitsquote, die als Kindersterblichkeitsrate bezeichnet wird, ist auch eine wichtige Statistik, da die Kindersterblichkeitsrate nur auf Kinder unter einem Jahr liegt. 2013 war die häufigste Ursache für Kindersterblichkeit in den Vereinigten Staaten Geburtenfehler. Andere Hauptursachen der Säuglingssterblichkeit sind Geburt Asphyxia, Pneumonia, kongenitale Missbildungen, Krankheitsstörungen wie anormale Darstellung des fetus Umbilic-Galgens oder längere Arbeit, Neonatal-Infektion, Durchfall, Malaria, Masern und Mangelernährung. Eine der häufigsten vermeidbaren Ursachen der Säuglingssterblichkeit ist während der Schwangerschaft rauchen. Mangel an vornataler Versorgung, Alkoholkonsum während der Schwangerschaft und Drogenkonsum verursachen auch Komplikationen, die zur Säuglingssterblichkeit führen können. Viele Umweltfaktoren tragen zur Säuglingssterblichkeit bei, wie das Niveau der Erziehung, der Umweltbedingungen und der politischen und medizinischen Infrastruktur. Verbesserung der Abwasserentsorgung, Zugang zu sauberem Trinkwasser, Immunisierung gegen Infektionskrankheiten und andere Maßnahmen im Bereich der öffentlichen Gesundheit können dazu beitragen, hohe Kindersterblichkeit zu senken. 1990 starben weltweit 8,8 Millionen Kinder jünger als 1 Jahr. Bis 2015 hat sich diese Zahl fast auf 4,6 Millionen Kindersterben halbiert. In demselben Zeitraum sank die Kindersterblichkeitsrate von 65 Todesfällen pro 1.000 Lebendgeburten auf 29 Todesfälle pro 1.000. Insgesamt 5,4 Millionen Kinder starben 2017 vor ihrem fünften Geburtstag. 1990 betrug die Zahl der Kindertoten 12,6 Millionen. Mehr als 60 % dieser Todesfälle werden als vermeidbar mit kostengünstigen Maßnahmen wie kontinuierliches Stillen, Impfungen und verbesserte Ernährung gesehen. Kindersterblichkeit, aber nicht die Kindersterblichkeitsrate, war ein Indikator, der verwendet wurde, um die Fortschritte im Hinblick auf das vierte Ziel der Millennium-Entwicklungsziele der Vereinten Nationen für das Jahr 2015. Eine Verringerung der Kindersterblichkeit ist jetzt ein Ziel in den Zielen für nachhaltige Entwicklung –Goal Number 3: Gewährleistung eines gesunden Lebens und Förderung des Wohlergehens aller Altersgruppen. In der ganzen Welt schwankt die Säuglingssterblichkeit (IMR) drastisch, und nach Biotechnologie und Gesundheitswissenschaften ist die Bildungs- und Lebenserwartung im Land der führende Indikator von IMR. Diese Studie wurde im Laufe von 11 Jahren in allen 135 Ländern durchgeführt, wobei der Kontinent Afrikas die höchste Kindersterblichkeitsrate jeder Region hat, die mit 68 Todesfällen pro 1.000 Lebendgeburten untersucht wurde. Klassifizierung der Kindersterblichkeit (IMR) ist die Zahl der Todesfälle pro 1.000 Lebendgeburten von Kindern unter einem Jahr. Die Quote für eine bestimmte Region ist die Zahl der Kinder, die unter einem Jahr sterben, geteilt durch die Zahl der Lebendgeburten im Jahr, multipliziert mit 1000. Kindersterblichkeit: Perinatalsterblichkeit ist verspäteter fetaler Tod (22 Wochen Gestation bis Geburt) oder Tod eines Neugeborenen bis zu einer Woche nach der Geburt. Kindersterblichkeit ist innerhalb von 28 Tagen nach der Geburt neugeboren. Neonataler Tod wird häufig auf einen unzureichenden Zugang zur medizinischen Grundversorgung während der Schwangerschaft und nach der Lieferung zurückzuführen. In den Entwicklungsländern liegt die Säuglingssterblichkeit bei 40 bis 60 %. Postneonatalsterblichkeit ist der Tod von Kindern im Alter von 29 Tagen bis ein Jahr. Hauptbeitragszahler zum Tode von postneonatal sind Mangelernährung, Infektionskrankheiten, besorgniserregende Schwangerschaft, Sudden Kind Death Syndrom und Probleme mit der Heimat. Ursachen der Säuglingssterblichkeit führen direkt zum Tode. Umwelt- und Sozialhindernisse verhindern den Zugang zu medizinischen Grundmitteln und tragen somit zu einer steigenden Säuglingssterblichkeit bei; 99 % der Kinder sterben in Entwicklungsländern, und 86 % dieser Todesfälle sind auf Infektionen, vorzeitige Geburten, Komplikationen während der Lieferung und perinatale Asphyxie und Geburtenschäden zurückzuführen. In Ländern, die bereits niedrige Kindersterblichkeitsraten aufweisen, ist die Reduzierung der Kindersterblichkeit am höchsten. Gemeinsame Ursachen sind mit kostengünstigen Maßnahmen vermeidbar. In den Vereinigten Staaten ist ein primärer Determinant des Säuglingssterblichkeitsrisikos Säuglingsgewicht mit niedrigeren Geburtengewichten das Risiko der Säuglingssterblichkeit erhöhen. Die Determinanten von geringem Geburtgewicht sind sozio-ökonomische, psychologische, Verhaltens- und Umweltfaktoren. Medizin und Biologie Ursachen von Säuglingssterblichkeit und Todesfällen, die mit medizinischen Bedingungen zusammenhängen, umfassen: geringes Geburtsgewicht, plötzliches Kindersterben, Mangelernährung, angeborene Missbildungen und Infektionskrankheiten, niedriges Einkommen für die Gesundheitsversorgung einschließlich vernachlässigter tropischer Krankheiten. Die amerikanische Akademie der Kinder empfiehlt, dass Säuglinge mehrere Impfstoffe wie Diphtheria- Tetanus-Acellular-Impfstoff, Haemophilus influenzae Typ b (Hib) Impfstoff, Hepatitis B (HepB) Impfstoff, inaktivierter Polio-Impfstoff (IPV) und pneumokokken-Impfstoff (PCV) benötigen. Forschung wurde vom Überprüfungsausschuss für die Immunisierung der Arzneimittel durchgeführt und kam zu dem Schluss, dass es keine Beziehung zwischen diesen Impfstoffen und dem Risiko von SIDS bei Säuglingen gibt. Frühzeitige Geburtenvorarbeiten oder Vorgeburten (PTB) werden vor 37 Wochen Gestation als Geburt definiert und können weiter als extrem PTB (unter 28 Wochen Gestation) eingestuft werden, sehr vor der Geburt (zwischen 28 und 32 Wochen Gestation) und mittelbar bis Ende PTB (zwischen 32 und 36 Wochen Gestation). Niedriges Alter erhöht das Risiko der Säuglingssterblichkeit. In den letzten zehn Jahren war die Vorlaufzeit die führende Ursache der weltweiten Sterblichkeit für Neugeborene und Kinder unter fünf Jahren. Insgesamt lag die Mortalitätsrate von PTB im Jahr 2010 bei 11,1% (15 Millionen Todesfälle) weltweit und war am höchsten in Ländern mit niedrigem bis mittlerem Einkommen in Subsahara-Afrika und Südasien (60 % aller PTB), im Vergleich zu Ländern mit hohem Einkommen in Europa oder den Vereinigten Staaten. Niedrige Einkommensländer verfügen auch über begrenzte Ressourcen, um die Bedürfnisse von Frühgeborenen zu decken, die das Risiko der Säuglingssterblichkeit erhöhen. In diesen Ländern ist die Überlebensrate für Kleinkinder, die vor 28 Wochen der Gestation geboren wurden, 10,% gegenüber einer 90 %igen Überlebensrate in den Ländern mit hohem Einkommen. Schwangerschaften können entweder spontan oder medizinisch induziert werden. Das Risiko von spontanen PTB erhöht sich mit „extremen des maternalen Alters (sowohl junge als auch alte), kurzen Zwischenzeiten, mehrfacher Gestation, unterstützter Reproduktionstechnologie, vor PTB, Familiengeschichte, Stoffmissbrauch, Zigarettenkonsum, geringem sozioökonomischen Status, späte oder nicht vornatale Pflege, geringes Gewicht der Mütter, bakterielle vaginose, periodontale Krankheit und schlechtem Gewicht. " Medizinische induzierte PTB werden häufig durchgeführt, wenn die fortgesetzte Schwangerschaft erhebliche Risiken für die Mutter oder Fötus birgt. Die häufigsten Anrechnungsfaktoren für medizinisch induzierte PTB umfassen Preeclampen, Diabetes, maternale medizinische Bedingungen und fetale Leiden oder Entwicklungsprobleme. Trotz dieser Risikofaktoren sind die Ursachen des vorzeitigen Kindessterben häufig unbekannt und etwa 65% aller Fälle sind nicht mit einem bekannten Risikofaktor verbunden. Verständnis der biologischen Ursachen und Vorhersagen ist wichtig, um vorzeitige Geburten und Kindersterblichkeit zu ermitteln und zu verhindern. Obwohl die genauen Mechanismen, die für die vorzeitige Geburt verantwortlich sind, oft unbekannt sind, sind viele der zugrunde liegenden Risikofaktoren mit Entzündung verbunden. Etwa 80 % vor der Geburt, die bei .1000 g oder bei 2828 bis 30 Wochen Gestation auftreten, sind mit Entzündungen verbunden. Biomarker von Entzündungen, darunter C-reaktives Protein, ferritin, verschiedene Interleukins, chemokine, Zytokine, Defensins und Bakterien, haben gezeigt, dass sie mit erhöhten Infektions- oder Entzündungsrisiken verbunden sind. biologische Flüssigkeiten wurden genutzt, um diese Marker zu analysieren, um die Pathologie der Vorgeburt zu verstehen, sind aber nicht immer sinnvoll, wenn sie nicht im geeigneten geostationären Zeitrahmen erworben wurden. Biomarker wie Fibronectihn sind beispielsweise genaue Vorhersagen für vorzeitige Geburten in über 24 Wochen Gestation, haben aber vor diesem Zeitpunkt schlechte prädiktive Werte. Sudden Kindster Tod Syndrom Sudden Säuglingssterblichkeit (SIDS) ist ein Syndrom, bei dem ein Kind in seinem Schlafleben sterben und keinen Grund hinter ihm. Selbst mit einer kompletten Autopsie konnte niemand feststellen, was diese Krankheit verursacht. Diese Krankheit ist in westlichen Ländern häufiger verbreitet. Das Zentrum der Vereinigten Staaten für die Krankheitskontrolle berichtet daher, dass Sudden Kind Death Syndrom die häufigste Todesursache für Kleinkinder im Alter von 1 Monat bis 1 Jahr des Lebens ist. Obwohl die Forscher nicht sicher sind, was diese Krankheit verursacht, haben sie erkannt, dass es für Säuglinge gesünder ist, auf ihren Rücken zu schlafen anstatt ihre Bauch. Diese Entdeckung hat viele Familien von der Tragödie gerettet, die diese Krankheit verursacht. Wissenschaftler haben auch drei Ursachen innerhalb eines Modells entdeckt, das sie "das moderne Triple-Risikomodell" geschaffen haben. Dieses Modell stellt fest, dass drei Bedingungen, wie das Mutterrauchen während der Schwangerschaft, das Alter des Säuglings, und Stress, die sich auf Bedingungen wie Überhitzung, Schlafstörungen, Ko-Sleeping und Kopfdecken beziehen. In den frühen 90er Jahren konnten die Impfungen ein erhöhtes Risiko des plötzlichen Kindersterblichkeits-Syndroms darstellen; Studien haben sich jedoch als sonst bewährt und unterstützen die Idee, dass Impfungen Schutzeigenschaften bieten, indem sie das Risiko des plötzlichen Kindersterbens verringern. In den Vereinigten Staaten werden etwa 3500 Todesfälle von Kleinkindern auf in dieser Kategorie enthaltene Todesfälle zurückgeführt. Aus diesem Grund empfiehlt die amerikanische Akademie der Kinder, Kinder mit sicheren Schlafumgebungen zu versorgen; zusätzlich für die Verringerung dieser Schlafschäden empfehlen sie die Verhütung folgender, während schwangerer oder runder Säuglinge: Belastung durch Rauch, Alkohol und illegale Drogen – dies schließt auch das Rauchen ein. Sie empfehlen jedoch die folgenden Dossiers: Stillen, Zeitplan-Impfungen nach ordnungsgemäßer Immunisierungsplanung und verwenden einen Pacifier. Kongenitale Missbildungen Congenital Missbildungen sind Geburtsfehler, die Säuglinge geboren werden, wie z.B. Zensur und Gaumen, Down-Syndrom und Herzfehler. Manche kongenitale Missbildungen können wahrscheinlicher sein, wenn die Mutter Alkohol verbraucht, können aber auch durch genetische oder unbekannte Faktoren verursacht werden. Kongenitale Missbildungen haben erhebliche Auswirkungen auf die Säuglingssterblichkeit. Mangelnde und ansteckende Krankheiten waren die Hauptursache des Todes in weniger entwickelten Ländern. In der Karibik und Lateinamerika machten kongenitale Missbildungen nur 5 % der Kindersterben aus, während Unterernährung und Infektionskrankheiten in den 80er Jahren 7 % bis 27 % der Kindersterben ausmachen. In mehr entwickelten Ländern wie den Vereinigten Staaten gab es aufgrund kongenitaler Missbildungen einen Anstieg der Kindersterben. Diese Geburtenfehler waren vor allem auf Herz- und zentrale Probleme des Nervensystems zurückzuführen. Im 19. Jahrhundert gab es einen Rückgang der Zahl der Kindersterben aus Herzkrankheiten. Von 1979 bis 1997 gab es aufgrund von Herzproblemen einen Rückgang der Kindersterblichkeit um 39 %. Niedriges Geburtgewicht niedrige Geburtgewicht macht 60-80 % der Kindersterblichkeitsrate in Entwicklungsländern aus. Laut dem New England Journal of Medicine sind "Die niedrigsten Sterblichkeitsraten bei Säuglingen, die 3.000 bis 3500 g (6.6 bis 7,7 lb) aufweisen. Kinder, die mit einem Gewicht von 2 500 g (5.5 lb) oder weniger geboren sind, erhöhen die Sterblichkeitsrate schnell mit abnehmendem Gewicht und die meisten der Kinder mit einem Gewicht von 1.000 g (2,2 lb) oder weniger Ernährung. verglichen mit normalen Geburtengewichten sind diejenigen mit geringem Gewicht bei der Geburt im neonatalen Zeitraum fast 40mal höher; für Säuglinge mit sehr geringem Gewicht bei der Geburt ist das relative Risiko des neonatalen Todes fast 200 Mal größer. Kindersterblichkeit aufgrund des niedrigen Geburtgewichts ist in der Regel eine direkte Ursache, die sich aus anderen medizinischen Komplikationen wie der Geburt, dem schlechten mutterlichen Ernährungszustand, dem Mangel an vornötaler Versorgung, der Mütterkrankheit während der Schwangerschaft und einer unhygienischen Wohnumgebung ergeben. Neben Geburtengewicht stellt die Gestation die beiden wichtigsten Vorhersehbaren für die Überlebenschancen eines Säuglings und ihre Gesamtgesundheit dar. Laut dem New England Journal of Medicine, "in den letzten zwei Jahrzehnten ist die Säuglingssterblichkeitsrate (unter einem Jahr pro tausend Leben Geburten) in den Vereinigten Staaten drastisch gesunken. Niedrige Geburtengewichte von afrikanischen amerikanischen Müttern bleiben doppelt so hoch wie die von weißen Frauen. LBW kann die häufigste Ursache für Kindersterben sein, und es ist sehr vermeidbar. Obwohl es vermeidbar ist, können die Lösungen nicht die einfachsten, aber wirksamen Programme sein, um zu verhindern, dass LBW eine Kombination aus Gesundheitsversorgung, Bildung, Umwelt, psychischen Veränderungen und öffentlicher Politik darstellt und eine Kultur zur Förderung des Lebensstils beeinflusst. Preterm Geburt ist weltweit die führende Ursache für neugeborene Todesfälle. Obwohl Amerika in der Vergangenheit viele andere Länder bei der Betreuung und Rettung von Frühgeborenen ausgezeichnet hat, ist der Prozentsatz der amerikanischen Frauen, die vorzeitig liefern, mit denen in Entwicklungsländern vergleichbar. Gründe hierfür sind Schwangerschaft im Teenageralter, Erhöhung der schwangeren Mütter im Alter von 30 bis fünf Jahren, Erhöhung der Verwendung von In-vitro-Btilisation, die das Risiko mehrerer Geburten, Adipositas und Diabetes erhöht. Frauen, die keinen Zugang zur Gesundheitsversorgung haben, sind auch weniger wahrscheinlich, einen Arzt zu besuchen, weshalb ihr Risiko, vorzeitig zu liefern, erhöht wird. Mangelernährung Malnutrition oder Unterernährung ist definiert als unzureichende Nahrungsaufnahme, wie Proteine und Vitamine, die das Wachstum, die Energie und die Entwicklung von Menschen weltweit beeinträchtigen. Insbesondere in Frauen und Säuglingen unter 5 Jahren, die in Entwicklungsländern in den ärmeren Regionen Afrikas, Asiens und Lateinamerikas leben. Kinder sind am stärksten gefährdet, da sie noch ein starkes Immunsystem entwickeln müssen und von Eltern abhängig sind, um die notwendige Nahrungs- und Nahrungsaufnahme zu gewährleisten. Schätzungsweise sterben jedes Jahr etwa 3,5 Millionen Kinder aufgrund von Kinder- oder Müttermangelernährung, mit hartnäckigem Wachstum, geringem Körpergewicht und geringem Geburtsgewicht für etwa 2,2 Millionen Todesfälle. Faktoren, die zur Unterernährung beitragen, sind sozio-ökonomische, ökologische, geschlechtsspezifische Status, regionale Lage und stillende kulturelle Praktiken. Es ist schwierig, den dringendsten Faktor zu bewerten, da sie zwischen den Regionen und Regionen variieren können. Nebenwirkungen von Unterernährungskindern, die von Unterernährung betroffen sind, stehen nachteiligen körperlichen Auswirkungen wie Stäubung, Verschwendung oder übergewichtig. Solche Merkmale bedeuten Unterschiede in den Gewichts- und Sicherheitsverhältnissen im Vergleich zu angemessenen Standards. In Afrika hat sich die Zahl der gelittenenen Kinder erhöht, während Asien die meisten Kinder unter 5 Jahren unter der Verschärfung hält. Die Zahl der übergewichtigen Kinder ist in allen Regionen der Welt gestiegen. Mangelnde Nährstoffe wirken sich negativ auf physische und kognitive Entwicklungen aus und erhöhen die Empfindlichkeit gegenüber schweren Gesundheitsproblemen. Mikronährstoffmangel wie Eisen sind mit Anämie, Ermüdung und schlechtem Gehirn verbunden. Gleichermaßen ist der Mangel an Vitamin A die häufigste Ursache für Blindheit bei unterernährten Kindern. Das Ergebnis der Unterernährung bei Kindern führt zu einer verringerten Fähigkeit des Immunsystems, Infektionen zu bekämpfen, was zu höheren Todesfällen durch Krankheiten wie Malaria, Atemwegserkrankungen und Durchfall führt. Infektionskrankheiten Säuglinge, die in Ländern mit niedrigem bis mittlerem Einkommen in Subsahara-Afrika und Südasien geboren sind, sind am stärksten von neonatalem Tod bedroht. Bacteriale Infektionen des Blutstroms, der Lunge und des Gehirns (meningitis) sind für 25% der neonatalen Todesfälle verantwortlich. Neugeborene können Infektionen während der Geburt von Bakterien erwerben, die in ihrem Fortpflanzungstrakt vertreten sind. Die Mutter kann sich der Infektion nicht bewusst sein, oder sie kann eine unbehandelte Beckenentzündung oder sexuell übertragbare Krankheit haben. Diese Bakterien können das Vaginalrohr in die Amniotic sac um das Baby umsteigen. Maternal Blutborne Infektion ist eine andere Route der bakteriellen Infektion von Mutter bis Baby. Neoatale Infektion ist auch mit der vorzeitigen Konruption der Membranen (PROM) des Amniotic sac wahrscheinlicher. Sieben von zehn Kindern sterben an Infektionskrankheiten: akute Atemwegsinfektion, Durchfall, Masern und Malaria. akute Atemwegsinfektionen wie Lungenentzündung, Bronchitis und Bronchiolitis machen 30 % der Kindersterben aus; 95 % der Fälle in der Entwicklungsländer. Diarrhea ist die zweitwichtigste Ursache für Kindersterblichkeit in der Welt, während Malaria 11 % der Kindertoten verursacht. Measles ist die fünfteste Ursache für Kindersterblichkeit. Milchsäure für Mütter ist ein Weg zur Bekämpfung des Eisenmangels. Manche Maßnahmen im Bereich der öffentlichen Gesundheit, die zum niedrigeren Niveau der Eisenmangelanämie verwendet werden, umfassen das Salz oder Trinkwasser sowie Vitamin A und Multivitamin in eine Diät der Mutter. Mangel an Vitaminen verursacht bestimmte Arten von Anämie (niedrige Anzahl roter Blutkörperchen). Umwelt-Kindersterblichkeit kann ein Maß an Gesundheit und sozialem Zustand der Nation sein. Es ist ein Verbund verschiedener Komponenten, die ihre eigene Beziehung zu verschiedenen sozialen Faktoren haben und oft als Indikator für die Messung der sozioökonomischen Disparität innerhalb eines Landes angesehen werden können. Umweltverschmutzung ist ein besserer Indikator für die Säuglingssterblichkeit als Gesundheitsausgaben pro Kopf. Wasser, das mit verschiedenen Krankheitserregern verseucht ist, ist ein Gastgeber von parasitischen und mikrobiologischen Infektionen. Infektionskrankheiten und Parasiten werden über Wasserverschmutzung durch Tierabfälle durchgeführt. Gebiete mit geringem sozioökonomischen Status sind anfälliger für unzureichende Abwasserentsorgung und schlecht gewartete Anlagen. Die Verbrennung ineffizienter Brennstoffe verdoppelt die Zahl der Kinder unter 5 Jahren mit akuten Atemwegsinfektionen. Klima und Geographie spielen häufig eine Rolle bei den Sanitärbedingungen. Zum Beispiel wird die Unerreichbarkeit von sauberem Wasser zu schlechten sanitären Bedingungen verschärfen. Menschen, die in Gebieten leben, in denen Partikel (PM) die Luftverschmutzung höher ist, haben eher gesundheitliche Probleme in allen Bereichen. Kurzfristige und langfristige Auswirkungen der Luftverunreinigung sind mit einer erhöhten Sterblichkeitsrate verbunden, einschließlich der Säuglingssterblichkeit. Luftverunreinigung wird durch Atemwegseffekte und plötzliches Sterben von Säuglingen konsequent mit der post neonatalen Sterblichkeit assoziiert. Konkret ist die Luftverschmutzung in den Vereinigten Staaten während der postneonatalen Phase stark mit SIDs verbunden. Kindersterblichkeit wird verschärft, weil Neugeborene eine gefährdete Untergruppe sind, die von der Luftverschmutzung betroffen ist. Neugeborene, die in diese Umgebungen geboren wurden, sind keine Ausnahme. Frauen, die täglich einer größeren Luftverschmutzung ausgesetzt sind, die schwanger sind, sollten von ihren Ärzten und nach der Geburt genau beobachtet werden. Säuglinge, die in Gebieten mit geringerer Luftverschmutzung leben, haben eine größere Chance, bis zum ersten Geburtstag zu leben. Säuglinge, die in Umgebungen leben, mit mehr Luftverunreinigung leben, haben ein größeres Risiko für die Säuglingssterblichkeit. Gebiete, die höhere Luftverschmutzung haben, haben auch eine größere Chance, eine höhere Bevölkerungsdichte, höhere Kriminalitätsraten und niedrigere Einkommensniveaus zu haben, die alle zu höheren Kindersterblichkeitsraten führen können. Kohlenmonoxid ist der Schlüssel für die Säuglingssterblichkeit. Kohlenmonoxid ist ein farbloses, odorloses Gas, das vor allem für Säuglinge aufgrund ihres unreiferen Atemsystems sehr schädlich ist. Ein weiterer wichtiger Schadstoff ist der zweite Rauch, der ein Schadstoff ist, der schädliche Auswirkungen auf einen Fetus haben kann. Laut dem amerikanischen Journal of Public Health starben im Jahr 2006 mehr als 42 000 US-Amerikaner an zweiter Hand rauchgefährdete Krankheiten, darunter mehr als 41 000 Erwachsene und fast 900 Säuglinge ... in vollem Umfang 36% der Säuglinge, die aufgrund der Exposition gegenüber dem maternalen Rauch in utero starben, als 28% der sterbenden Atemnot Syndrom, 25% der anderen Atemwege und 24% des plötzlichen Tods.„The American Journal of Epidemiology stellte auch fest, dass Frauen, die weniger als eine Packung von Zigaretten pro Tag geraucht haben, ein 25 % höheres Risiko für die Mortalität hatten, und diejenigen, die täglich ein oder mehrere Packungen rauchten, ein größeres Risiko von 56 % hatten. Unter Frauen, die ihre zweite oder höhere Geburt haben, erlebten Raucher 30% höhere Sterblichkeit als Nichtraucher. Moderne Forschung in den Vereinigten Staaten über Rassenunterschiede bei der Säuglingssterblichkeit deutet auf einen Zusammenhang zwischen dem institutionalisierten Rassismus hin, der die Umwelt und die hohen Werte der afrikanischen Säuglingssterblichkeit beeinträchtigt. In der Synthese dieser Forschung wurde festgestellt, dass "die afrikanische amerikanische Säuglingssterblichkeit aufgrund der sozialen Regelungen, die zwischen Gruppen bestehen, und der lebensbegleitenden Erfahrungen, die auf die daraus resultierende Kraftdynamik dieser Regelungen reagieren, immer noch erhöht wird. " Man muss beachten, dass Kindersterblichkeitsraten nicht unter den afrikanischen Amerikanern sinken, auch wenn ihr sozio-ökonomischer Status verbessert wird. Parker Dominguez an der University of Southern Kalifornien hat bei der Bestimmung der Gründe dafür einige Fortschritte gemacht, dass schwarze Frauen eher psychologischen Stress als andere Frauen unterschiedlicher Rassen in den Vereinigten Staaten fordern. Stress ist ein entscheidender Faktor für die Arbeitsbelastung von schwangeren Frauen, und deshalb könnte ein hoher Stress während der Schwangerschaft zu vorzeitigen Geburten führen, die das Potenzial für den Säugling haben. Kindertraum Frühkindliche Trauma umfasst physische, sexuelle und psychologische Missbräuche eines Kindes im Alter von 0 bis fünf Jahren. Trauma in der frühen Entwicklung hat im Laufe eines Lebens extreme Auswirkungen und ist ein wichtiger Beitrag zur Säuglingssterblichkeit. Entwicklung von Organen ist fragil. Wenn ein Kind erschüttert wird, erschüttert, erschüttert oder die Wirkung vergewaltigt wird, ist exponentieller als wenn der gleiche Missbrauch in einem voll entwickelten Körper auftritt. Studien schätzen, dass jährlich 1–2 pro 100 000 US-Kinder tödlich verletzt werden. Leider ist es vernünftig, dass diese Statistiken die tatsächliche Mortalität unterrepräsentieren. Drei Viertel (7,6 Prozent) der Kindertoten im FFY 2018 waren Kinder jünger als 3 Jahre, und Kinder jünger als 1 Jahr machten 49,4 Prozent aller Todesfälle aus. Insbesondere ist die korrekte Identifizierung von Todesfällen aufgrund der Vernachlässigung problematisch, und Kinder mit plötzlichem Tod oder Kinder mit unbeabsichtigten Ursachen auf der Oberfläche haben häufig vermeidbare Risikofaktoren, die deutlich denen in Familien mit Misshandlung ähneln. Es besteht eine direkte Beziehung zwischen dem Alter von Misshandlung/Unlet und dem Todesrisiko. Je jünger ein Säugling ist, desto gefährlicher ist die Misshandlung. Familienstruktur, Kindersexuell, soziale Isolation, fehlende Unterstützung, maternaler Jugend, Familienstand, Armut, elterliche ACES und Elternpraktiken werden als Beitrag zu einem erhöhten Risiko angesehen. Sozio-ökonomische Faktoren Sozialklasse ist ein wichtiger Faktor für die Säuglingssterblichkeit sowohl historisch als auch heute. Zwischen 1937 und 1959 untersuchte das Kinderbüro in den Vereinigten Staaten Daten über acht Städte und fast 23.000 Lebendgeburten. Sie entdeckten, dass niedrigere Einkommen eher mit einer höheren Säuglingssterblichkeit korrelieren. In Fällen, in denen der Vater kein Einkommen hatte, lag die Säuglingssterblichkeit bei 357% mehr als bei den höchsten Einkommen (1,250+). Unterschiede zwischen den Rassen wurden ebenfalls deutlich. afrikanische Mütter erleben die Säuglingssterblichkeit in einer Rate von 44% über dem Durchschnitt; die Forschung zeigt jedoch, dass die sozioökonomischen Faktoren den Rassenunterschieden bei der Säuglingssterblichkeit nicht vollständig Rechnung tragen. Obwohl die Säuglingssterblichkeit in der Regel negativ mit dem BIP korreliert, könnte es in der Tat zu kurzzeitigen Auswirkungen einer Rezession kommen. Eine kürzlich durchgeführte Studie des Ökonomen zeigte, dass die wirtschaftlichen Abschwächungen die Menge der Luftverschmutzung verringern, die zu einer niedrigeren Säuglingssterblichkeit führt. Ende der siebziger Jahre und Anfang der 80er Jahre werden die Auswirkungen der Rezession auf die Luftqualität auf etwa 1 300 US-Babys geschätzt. Nur in tiefen Rezessionen steigt die Säuglingssterblichkeit. Laut Norbert Schady und Marc-François Smitz, Rezessionen, wenn das Pro-Kopf-BIP um 15 % sinkt oder die Kindersterblichkeit erhöht. Soziale Klasse legt fest, welche medizinischen Dienstleistungen einem Einzelnen zur Verfügung stehen. Unterschiede aufgrund sozio-ökonomischer Faktoren wurden durch Fortschritte in der medizinischen Technologie verschärft. Industrieländer, vor allem die Vereinigten Staaten, haben eine Diskrepanz zwischen den in Armut lebenden Menschen gesehen, die medizinische fortgeschrittene Ressourcen nicht leisten können, was zu einer erhöhten Wahrscheinlichkeit der Kindersterblichkeit führt. Politische Modernisierungsperspektive, die neoklassische Wirtschaftstheorie, dass knappe Waren am wirksamsten auf den Markt verteilt sind, bedeutet, dass das Niveau der politischen Demokratie die Säuglingssterblichkeit beeinflusst. Entwicklungsländer mit demokratischen Regierungen sind tendenziell eher auf öffentliche Meinung, soziale Bewegungen und besondere Interessengruppen für Fragen wie Kindersterblichkeit ausgerichtet. Nicht-Demokratische Regierungen interessieren sich dagegen eher für Unternehmensfragen und weniger für Gesundheitsfragen. demokratischer Status beeinflusst die Abhängigkeit einer Nation über Export, Investitionen multinationaler Konzerne und internationale Kreditinstitute. Niveaus der sozioökonomischen Entwicklung und der weltweiten Integration sind im umgekehrten Zusammenhang mit der Geburtsquote eines Landes. Abhängigkeit ist in einem globalen Kapitalsystem zu finden. Die internen Auswirkungen einer Nation werden durch ihre Position in der Weltwirtschaft stark beeinflusst und wirken sich nachteilig auf das Überleben von Kindern in Entwicklungsländern aus. Länder können unverhältnismäßige Auswirkungen ihrer Handels- und Stratifizierung innerhalb des globalen Systems haben. Sie unterstützt die globale Arbeitsteilung und verzerrt die heimische Wirtschaft der Entwicklungsländer. Die Abhängigkeit der Entwicklungsländer kann zu einer Verringerung des Wirtschaftswachstums führen, die Einkommensungleichheit zwischen und zwischenstaatlicher Ebene erhöhen und das Wohl der Bevölkerung einer Nation beeinträchtigen. Eine gemeinsame Zusammenarbeit zwischen den Wirtschaftsländern spielt in den ärmeren, peripheren Ländern der Welt eine Rolle. Diese wirtschaftlichen Faktoren stellen Herausforderungen für die öffentliche Gesundheit der Regierungen dar. Wenn die Fähigkeit der Nation, ihre eigenen Einnahmen zu erhöhen, beeinträchtigt die Regierung die Finanzierung ihrer Gesundheitsdienstleistungsprogramme, einschließlich Dienstleistungen, die auf eine Senkung der Kindersterblichkeit abzielen. Periphere Länder haben ein höheres Maß an Anfälligkeit für mögliche negative Auswirkungen der Globalisierung und des Handels mit Schlüsselländern auf dem Weltmarkt. Selbst mit einer starken Wirtschaft und einem Wirtschaftswachstum (gemessen am Bruttoinlandsprodukt eines Landes) können die Fortschritte der medizinischen Technologien von allen nicht spürbar werden, indem sie sich für zunehmende soziale Unterschiede einsetzen. In England von 2014 bis 2017 war ein Anstieg der Säuglingssterblichkeit unverhältnismäßig in den am stärksten benachteiligten Gebietskörperschaften, wo der vorher rückläufige Trend bei der Säuglingssterblichkeit mit zusätzlichen 24 Todesfällen pro 100 000 Leben pro Jahr im Vergleich zu der früheren Trend WarIn-Politik eine Verzögerung zwischen der Umsetzung einer möglichen Lösung und der tatsächlichen Umsetzung politischer Lösungen besteht. Kindersterblichkeit korreliert mit Krieg, politischer Unruhen und Korruption der Regierung. In den meisten Fällen werden die von Krieg betroffenen Gebiete einen erheblichen Anstieg der Kindersterblichkeitsraten erleben. Ein Krieg, bei dem eine Frau plant, ein Baby zu haben, ist nicht nur auf der Mutter und dem Fötus, sondern auch mit mehreren schädlichen Auswirkungen. Viele andere wichtige Faktoren beeinflussen die Säuglingssterblichkeit in Kriegsgebieten. Gesundheitsversorgungssysteme in den Entwicklungsländern im Krieg sind oft zusammengebrochen. Pflege der medizinischen Grundversorgung und Pflege werden immer schwieriger. Während der jugoslawischen Kriege in den 90er Jahren erlebte Bosnien einen Rückgang der Kinderimpfungen um 60 %. Preventable Krankheiten können aufgrund der medizinischen Bedingungen während des Krieges schnell Epidemie werden. Viele Entwicklungsländer sind auf ausländische Hilfe für Grundnahrung angewiesen. Transport der Hilfe wird in Zeiten des Krieges erheblich schwieriger. In den meisten Fällen wird das durchschnittliche Gewicht einer Bevölkerung erheblich sinken. Erwartungen an Mütter sind noch mehr durch mangelnden Zugang zu Nahrungsmitteln und Wasser betroffen. Während der jugoslawischen Kriege in Bosnien stieg die Zahl der vorzeitigen Säuglinge und das durchschnittliche Geburtgewicht. In den letzten Jahren gab es mehrere Fälle systematischer Vergewaltigung als Kriegswaffe. Frauen, die infolge von Kriegen schwanger werden, stehen noch größeren Herausforderungen bei der Herstellung eines gesunden Kindes gegenüber. Studien deuten darauf hin, dass Frauen, die vor oder während der Schwangerschaft sexuelle Gewalt erleben, eher Kindersterben in ihren Kindern erleben. Ursachen der Kindersterblichkeit bei missbrauchten Frauen reichen von physikalischen Nebenwirkungen des ersten Trauma bis zu psychologischen Auswirkungen, die zu einer schlechten Anpassung an die Gesellschaft führen. Viele Frauen, die in Bosnien vergewaltigt wurden, wurden von ihren Heimatstädten isoliert, die Leben nach der Geburt exponentiell schwieriger machen. Kultur hohe Kindersterblichkeit ist in Entwicklungsländern zu verzeichnen, in denen finanzielle und materielle Ressourcen knapp sind und eine hohe Toleranz gegenüber der hohen Zahl von Kleinkindern besteht. Hier gibt es Umstände, in denen eine Reihe von Entwicklungsländern eine Kultur darstellen, in der Situationen der Säuglingssterblichkeit wie die Förderung von männlichen Babys bei weiblichen Babys die Norm sind. In Entwicklungsländern wie Brasilien werden die Säuglingssterblichkeitsraten häufig nicht registriert, weil sie für Sterbezeugnisse nicht registriert sind. Nichtregister ist hauptsächlich auf den möglichen Verlust von Zeit und Geld und anderen indirekten Kosten für die Familie zurückzuführen. Selbst mit Ressourcen wie dem Gesetz über das öffentliche Register von 1973 6015, das eine kostenlose Registrierung für Familien mit niedrigem Einkommen erlaubte, sind die Anforderungen, Personen, die nicht vertragspflichtig sind, zurückzuhalten. Ein weiterer kultureller Grund für die Säuglingssterblichkeit, wie dies in Ghana geschieht, ist, dass "die offensichtlichen, wie kontrollierten Straßen, vor Hebammen oder Neugeborenen, die das Haus verlassen, vorgreifen. " Dies macht es für Frauen und Neugeborene noch schwieriger, die Behandlung zu erhalten, die ihnen zur Verfügung steht und die erforderlich ist. Kulturelle Einflüsse und Lebensstilgewohnheiten in den Vereinigten Staaten können während der gesamten Jahre einige Todesfälle in Säuglingen berücksichtigen. Laut dem Journal of the American Medical Association "das post neonatale Sterblichkeitsrisiko (28 bis 364 Tage) lag die höchste Quote bei Puerto Rican im Vergleich zu Babys des nicht-Hispanischen Rennens. Beispiele hierfür sind Schwangerschaft, Adipositas, Diabetes und Rauchen. All sind mögliche Ursachen vorzeitiger Geburten, die die zweithöchste Ursache der Säuglingssterblichkeit darstellen. ethnische Unterschiede, die in den Vereinigten Staaten aufgetreten sind, werden mit einer höheren Prävalenz von Verhaltensrisikofaktoren und soziodemographischen Herausforderungen einhergehen, denen jede ethnische Gruppe gegenübersteht. männlicher Sexualförderer Kürzlich hatten Männer höhere Kindersterblichkeit als Frauen. Die Unterschiede zwischen männlichen und weiblichen Säuglingssterblichkeitsraten hängen von Umwelt, Gesellschaft und wirtschaftlichen Bedingungen ab. Insbesondere sind die Männer biologisch anfälliger für Infektionen und Bedingungen, die mit Vorlaufzeit und Entwicklung zusammenhängen. Vor 1970 waren die Gründe für die männliche Säuglingssterblichkeit auf Infektionen und chronische degenerative Erkrankungen zurückzuführen. Seit 1970 haben bestimmte Kulturen, in denen Männer betont werden, zu einem Rückgang der Kindersterblichkeitslücke zwischen Männern und Frauen geführt. medizinische Vorschüsse haben auch zu einer wachsenden Zahl von männlichen Säuglingen geführt, die wegen der anfänglichen hohen Säuglingssterblichkeitsrate von Männern überhöht sind. Genetische Komponenten führen zu, dass neugeborene Frauen biologischen Vorteil haben, wenn sie ihren ersten Geburtstag überleben. Männer, biologisch gesehen, haben im Vergleich zu weiblichen Säuglingen geringere Chancen auf Überleben. Da die Kindersterblichkeitsraten weltweit einen Rückgang verzeichneten, hat sich das von der Säuglingssterblichkeit am stärksten betroffene Geschlecht von Männern verändert, was einen biologischen Nachteil für Frauen mit gesellschaftlichen Nachteilen darstellt. Manche Entwicklungsländer verfügen über soziale und kulturelle Muster, die die Diskriminierung von Erwachsenen gegenüber Jungen über Mädchen für ihr künftiges Potenzial zur Haushaltsproduktion widerspiegeln. Eine ethnische Zusammensetzung eines Landes, homogen gegenüber heterogenen, kann soziale Einstellungen und Praktiken erklären. Heterogenes Niveau ist ein starker Vorhersehbarer bei der Erläuterung der Kindersterblichkeit. Geburtenräumung ist die Zeit zwischen Geburten. Geburten, die mindestens drei Jahre voneinander entfernt sind, sind mit der niedrigsten Sterblichkeitsrate verbunden. Je länger der Abstand zwischen Geburten, desto geringer ist das Risiko für Geburtenstörungen und Kinder-, Kinder- und Müttersterblichkeit. Höhere Geburtenraten und niedrige Geburtengewichte sind mit Geburtenraten in weniger als sechs Monaten und Abtreibung bis zum Schwangerschaftsintervall von weniger als sechs Monaten verbunden. Kurzere Intervalle zwischen Geburten erhöhen die Chancen chronischer und allgemeiner Unterernährung; 57 % der Frauen in 55 Entwicklungsländern berichteten Geburtenräume kürzer als drei Jahre; 26 % melden Geburtenräumung von weniger als zwei Jahren. Nur 20 % der post-partum-Frauen berichten, die eine weitere Geburt innerhalb von zwei Jahren wünschen; aber nur 40 % unternehmen notwendige Schritte wie Familienplanung, um die von ihnen gewünschten Geburtenintervalle zu erreichen. Unvorhergesehene Schwangerschaften und Geburtenintervalle von weniger als 24 Monaten sind bekannt, mit niedrigen Geburtengewichten und Lieferstörungen zu korrelieren. Frauen, die bereits klein sind, liefern in der Regel kleinere als durchschnittliche Säuglinge, die einen Kreislauf von übergewichtig halten. Prävention und Ergebnisse Um die Kindersterblichkeit in der ganzen Welt zu senken, haben Ärzte, Regierungen und Nichtregierungsorganisationen daran gearbeitet, Institutionen, Programme und Maßnahmen zu schaffen, um bessere Gesundheitsergebnisse zu erzielen. Laufende Anstrengungen konzentrieren sich auf die Entwicklung der Humanressourcen, die Stärkung der Gesundheitsinformationssysteme, die Bereitstellung von Gesundheitsdiensten usw. Verbesserungen in diesen Bereichen zielen darauf ab, die regionalen Gesundheitssysteme zu erhöhen und bei der Verringerung der Sterblichkeitsrate zu helfen. Maßnahmen zur Verringerung der Kindersterblichkeit sind in jeder Phase der Entwicklung eines Landes möglich. Steuersenkungen zeigen, dass ein Land in den Bereichen menschliches Wissen, soziale Institutionen und Sachkapital vorankommt. Regierungen können die Sterblichkeitsraten verringern, indem sie den kombinierten Bedarf an Bildung (wie allgemeine Grundschulbildung), Ernährung und Zugang zu grundlegenden Gesundheitsdiensten für Mütter und Kleinkinder angehen. Ein politischer Schwerpunkt hat das Potenzial, diejenigen zu unterstützen, die am stärksten von der Kinder- und Kindersterblichkeit bedroht sind, erlaubt ländliche, arme und Migranten. Verringerung der Wahrscheinlichkeit von Säuglingen, die mit niedrigen Geburtengewichten geboren werden, und die Vergabe von Pneumonia kann durch Verbesserung der Luftqualität erreicht werden. Verbesserung der Hygiene kann die Säuglingssterblichkeit verhindern. Obdachbasierte Technologie auf Chlorid, Filter und Sonneninfizierung für organische Wasserverschmutzung könnten Fälle von Durchfall in Kindern um bis zu 48 % reduzieren. Verbesserungen der Nahrungsmittelversorgung und Abwasserentsorgung haben gezeigt, in den am stärksten gefährdeten Bevölkerungsgruppen der Vereinigten Staaten zu arbeiten, die Afrikaner sind. Insgesamt muss der Gesundheitszustand der Frauen hoch bleiben. Verhaltensänderungen, wie das Waschen mit Seife, können die Kindersterblichkeit von Atem- und Durchfallerkrankungen deutlich reduzieren. Laut UNICEF kann das Waschen mit Seife vor dem Essen und nach der Verwendung der Toiletten mehr Leben von Kindern retten, indem es Todesfälle aus Durchfall und akuten Atemwegsinfektionen verringert. Konzentration auf die Vermeidung von Vor- und Geburtgewichtslieferungen in allen Bevölkerungsgruppen kann dazu beitragen, Fälle von Säuglingssterblichkeit zu beseitigen und Ungleichheiten im Gesundheitswesen innerhalb der Gemeinschaften zu verringern. In den Vereinigten Staaten haben diese beiden Ziele die Säuglingssterblichkeitsraten auf einer regionalen Bevölkerung gesenkt, sie müssen noch weitere Fortschritte auf nationaler Ebene feststellen. Mehr Personalressourcen wie Ärzte, Krankenschwestern und andere Gesundheitsfachleute werden die Zahl der qualifizierten Teilnehmer erhöhen und die Zahl der Personen, die gegen Krankheiten wie Masern immunisiert werden können. Mehr qualifizierte Fachkräfte sind negativ mit Müttern, Säuglingen und Kindersterblichkeit verknüpft. Neben einem Arzt je 10 000 Menschen besteht das Potenzial für 7,08 weniger Säuglinge pro 10 000. In einigen Teilen der USA zielen spezifische moderne Programme darauf ab, die Kindersterblichkeit zu verringern. Ein solches Programm zur Verringerung der Kindersterblichkeit ist die "beste Säuglingszone" (BBZ), die auf der University of California, Berkeley basiert. Die BBZ nutzt den Lebenszyklusansatz, um die strukturellen Ursachen von schlechten Geburtenergebnissen und giftigen Stress in drei Vierteln der USA zu bekämpfen. Indem man gemeinschaftsweite Lösungen anwendet, besteht das oberste Ziel der Best-Babys Zone darin, die Gesundheit in Gemeinschaften zu erreichen, die durch den Säugling unverhältnismäßig stark beeinflusst werden. Pflege und Gesundheit von Müttern Wenn eine Frau schwanger wird, können bestimmte Schritte dazu beitragen, die Chance von Komplikationen während der Schwangerschaft zu verringern. Mit regelmäßigen Vorbehandlungs-Check-ups werden die Chancen des Babys, in sichereren Bedingungen und überholt zu werden, verbessert. Zusätzlich kann die Ergänzung, einschließlich derlic, dazu beitragen, die Wahrscheinlichkeit von Geburtenfehlern zu verringern, eine führende Ursache für Kindersterblichkeit. Viele Länder haben eine obligatorische Ergänzung der. in ihrer Nahrungsmittelversorgung eingeführt, die das Auftreten von Spina bifida, einem Geburtsfehler, in Neugeborenen deutlich verringert hat. Ebenso hat die Anreicherung von Salz mit Jodin, Salziodisierung, dazu beigetragen, negative Geburtenergebnisse im Zusammenhang mit niedrigem Jodingehalt während der Schwangerschaft zu verringern. Alkoholmangel kann auch die Wahrscheinlichkeit eines Schadens beim Fötus während der Schwangerschaft verringern. Alkoholkonsum während der Schwangerschaft kann zu Störungen des Alkoholspektrums (FASD) oder zu alkoholbedingten Geburtenfehlern (ARBD) führen. Tabakkonsum während der Schwangerschaft hat auch gezeigt, dass das Risiko einer Vor- oder Geburtenrate, die beide Hauptursachen der Säuglingssterblichkeit sind, deutlich erhöht wird. schwangere Frauen sollten mit ihren Ärzten konsultieren, um die bestehenden Gesundheitsbedingungen optimal zu verwalten, die sie vermeiden müssen, dass sie Komplikationen sowohl ihrer Gesundheit als auch des Fetus vermeiden. Obese Frauen haben ein erhöhtes Risiko, Komplikationen während der Schwangerschaft zu entwickeln, einschließlich gestationaler Diabetes oder Pre-eclampsia. Darüber hinaus sind sie wahrscheinlicher, eine Vorgeburt zu erleben oder ein Kind mit Geburtsfehlern zu haben. Ernährung angemessene Ernährung für Neugeborene und Säuglinge kann dazu beitragen, sie gesund zu halten und gesundheitliche Komplikationen während der frühen Kindheit zu vermeiden. Die American Academy of pätrics empfiehlt ausschließlich stillgelegte Säuglinge für die ersten 6 Monate des Lebens, nach einer Kombination aus Stillen und anderen Lebensmittelquellen in den nächsten 6 Monaten des Lebens bis zu einem Jahr. Kinder unter 6 Monaten, die ausschließlich stillgelegt sind, haben im Vergleich zu Säuglingen, die eine Kombination aus Brustmilch und anderen Lebensmitteln erhalten, ein geringeres Sterblichkeitsrisiko. Aus diesem Grund wird die Brustverfütterung durch medizinische Fachkräfte unterstützt. Impfstoffe Die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) definiert Säuglinge als die 1 Monat des Alters bis 1 Jahr. Für diese Säuglinge empfiehlt der CDC folgende Impfungen: Hepatitis B (HepB), Rotavirus (RV), Haemophilus Influenzae Typ B (HIB), Pneumococcal Conjugate (PCV13), Inaktiviertes Poliovirus (IPV  18 18  18), Influenza, Varicella, Measles, Mumps, Mumps, Mumps, Röteln (MMR), Diphtheria, Tetanus, Acellulare Pertussis (PDC 7). Jede dieser Impfungen wird je nach Impfung in bestimmten Altersklassen gewährt und muss in einer Reihe von 1 bis 3 Dosen im Laufe der Zeit je nach Impfung durchgeführt werden. Die Wirksamkeit dieser Impfungen kann unmittelbar nach ihrer Einführung in die Gesellschaft gesehen werden. Nach der Impfung von Pneumococcal Conjugate (PCV13) in den Vereinigten Staaten im Jahr 2000 hat die Weltgesundheitsorganisation (WHO) im Jahr 2004 einen Rückgang der invasiven penicillinresistenten Stämme von Krankheiten und eine 59%ige Verringerung von Antibiotikaresistenzen gezeigt, die zu Sterblichkeit bei Säuglingen führen könnten.Kinder unter 2 Jahren waren mit Studien, die eine Senkung um 81% bei gleichen Belastungen feststellen, noch größer. Sudden Kind Death Syndrom, wie bereits in einem früheren Abschnitt erwähnt, ist die häufigste Ursache für Säuglingssterblichkeit für die 1 Monat bis 1 Jahr. Immunisierungen, wenn sie den richtigen Leitlinien entsprechen, haben gezeigt, dass das Risiko des plötzlichen Kindersterbens um 50% verringert wird. Aus diesem Grund empfehlen die American Academy of pädiatrisches (AAP) und das Center for Disease Control (CDC) beide Impfungen gemäß ihren Leitlinien. Sozio-ökonomische Faktoren Es wurde gut dokumentiert, dass eine verstärkte Bildung von Müttern, Gemeinschaften und lokalen Gesundheitspersonal zu einer besseren Familienplanung, einer Verbesserung der Gesundheit von Kindern und niedrigeren Geburtenraten führt. Hochrisikogebiete, wie Subsahara-Afrika, haben gezeigt, dass eine Erhöhung des Bildungsniveaus von Frauen zu einer Verringerung der Kindersterblichkeit um etwa 35 % führt. Koordinierte Anstrengungen zur Schulung von Gesundheitspersonal der Gemeinschaft in den Bereichen Diagnose, Behandlung, Unterernährungsprävention, Berichterstattung und Verweisung haben die Kindersterblichkeit bei Kindern unter 5 bis 38 % verringert. Public Health-Kampagnen, die rund um die ersten 1000 Tage der Konzeption ausgerichtet sind, sind erfolgreich bei der Bereitstellung kostenwirksamer Ergänzungsprogramme und bei der Unterstützung junger Mütter in den Bereichen Sanitärversorgung, Hygiene und Stillen. Mehr Nährstoffe und bessere Sanitärgewohnheiten wirken sich positiv auf die Gesundheit aus, insbesondere auf die Entwicklung von Kindern. Bildungs- und Gesundheitskampagnen bieten das Wissen und Mittel, um bessere Gewohnheiten zu praktizieren und bessere Ergebnisse gegen Kindersterblichkeit zu erzielen. Bewusstsein für Gesundheitsdienstleistungen, Bildung und wirtschaftliche Möglichkeiten bieten Möglichkeiten, die Chancen auf Entwicklung und Überleben zu erhalten und zu erhöhen. Ein Rückgang auf GPD führt zum Beispiel zu höheren Geburtenraten. Negative Auswirkungen auf das Einkommen der privaten Haushalte verringern den Betrag, der für die Lebensmittel- und Gesundheitsversorgung ausgegeben wird, was die Lebensqualität und den Zugang zu medizinischen Dienstleistungen betrifft, um die volle Entwicklung und das Überleben zu gewährleisten. Im Gegenteil, das höhere Einkommen der privaten Haushalte bedeutet mehr Zugang zu Nährstoffen und Gesundheitsversorgung, wodurch die mit Unterernährung und Säuglingssterblichkeit verbundenen Risiken verringert werden. Darüber hinaus werden höhere Gesamthaushaltseinkommen bessere Gesundheitseinrichtungen, Wasser- und Abwasserinfrastrukturen für die gesamte Gemeinschaft schaffen. Unterschiede bei der Messung Die Säuglingssterblichkeitsquote korreliert sehr stark mit und gehört zu den besten Vorhersagen des staatlichen Versagens. IMR ist daher auch ein nützlicher Indikator für die Gesundheit oder Entwicklung eines Landes und ist ein Bestandteil der physischen Lebensqualität. Jedoch variiert die Methode der Berechnung von IMR häufig zwischen den Ländern und basiert darauf, wie sie eine Lebensgrundlage definieren und wie viele Frühgeborene im Land geboren werden. Meldung von Säuglingssterblichkeitsraten kann uneinheitlich sein und kann je nach Herkunftslandskriterium, lebenswichtigem Registrierungssystem und Meldepraktiken unterschätzt werden. Laut IMR gibt es eine Statistik, die den Lebensstandard in den einzelnen Ländern widerspiegelt. Veränderungen in der Säuglingssterblichkeit spiegeln die sozialen und technischen Kapazitäten der Bevölkerung eines Landes wider. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) definiert eine Lebendgeburt als alle Kinder, die geboren sind, die unabhängige Anzeichen des Lebens, einschließlich Atem, Herzschlag, Umbilisierung oder eindeutige Bewegung freiwilliger Muskeln, zeigen. Diese Definition wird beispielsweise in Österreich verwendet. Die WHO-Definition wird auch in Deutschland verwendet, aber mit einer leichten Änderung: Die Muskelbewegung gilt nicht als Zeichen des Lebens. Manche Länder, darunter einige europäische Staaten (z.B. Frankreich) und Japan, zählen jedoch nur als Lebensgeburten, bei denen ein Säugling an der Geburt attestiert, was die gemeldeten IMR-Nummern etwas niedriger macht und die Proinatal-Sterblichkeit erhöht. In der Tschechischen Republik und Bulgarien sind beispielsweise die Anforderungen an die Lebendgeburt noch höher. Manche Länder verfügen zwar über wichtige Registrierungssysteme und bestimmte Meldepraktiken, doch gibt es viele Ungenauigkeiten, insbesondere in unentwickelten Ländern, in der Statistik der Zahl der sterbenden Kinder. Studien haben gezeigt, dass der Vergleich von drei Informationsquellen (offizielle Register, Haushaltserhebungen und populäre Berichter) ist, dass die "popularen Todesberichterstatter" die genauesten sind. Massenverletzte gehören Hebammen, Schwerverletzten, Koffin-Bauern, Priester und andere – vor allem Menschen, die die meisten über den Tod des Kindes wussten. In Entwicklungsländern ist der Zugang zu lebenswichtigen Registern und anderen staatlichen Systemen, die Geburten und Todesfälle verzeichneten, für arme Familien aus mehreren Gründen schwierig. Diese Kämpfe heben die Familien hervor und ergreifen drastische Maßnahmen in unamtlichen Todeszeremonien für ihre verstorbenen Säuglinge. Infolgedessen werden die Statistiken der Regierung in unzuverlässiger Weise die Säuglingssterblichkeitsrate eines Landes widerspiegeln. Nationale Todesberichterstatter haben erste Informationen, und sofern diese Informationen gesammelt und zusammengefasst werden können, können zuverlässige Daten liefern, die eine Nation mit genauen Todesfällen und aussagekräftigen Todesursachen liefern, die gemessen werden können. UNICEF verwendet eine statistische Methode, um die Berichterstattungsunterschiede zwischen den Ländern zu berücksichtigen: UNICEF erstellt Schätzungen über die Säuglingssterblichkeit, die aus allen Quellen und Methoden der Schätzung stammen, die entweder aus Standardberichten, der direkten Schätzung von Mikrodatensätzen oder der jährlichen Übung der UNICEF stammen. Um Unterschiede zwischen den Schätzungen aus verschiedenen Quellen mit unterschiedlichen Methoden zu vermeiden, entwickelte die UNICEF in Abstimmung mit der WHO, dem WB und der UNSD eine Schätzungsmethode, die die in den einzelnen Schätzungen enthaltenen Fehler minimiert und die Trends parallel harmonisiert. Da die Schätzungen nicht unbedingt die genauen Werte sind, die als Input für das Modell verwendet werden, werden sie oft nicht als offizielle IMR-Schätzungen auf Länderebene anerkannt. Wie bereits erwähnt, minimieren diese Schätzungen jedoch Fehler und maximieren gleichzeitig die Kohärenz der Trends. Eine weitere Herausforderung für die Vergleichbarkeit ist die Verwendung von Frail- oder Frühgeborenen, die vor dem normalen Fälligkeitsdatum als Fehlgeburten (spontane Abtreibungen) oder diejenigen, die während oder unmittelbar nach der Geburt sterben, als immer nochborn. Infolgedessen kann die Qualität der Dokumentation der perinatalen Sterblichkeit in hohem Maße die Richtigkeit ihrer Kindersterblichkeitsstatistiken betreffen. Dieser Punkt wird durch den Demographer Ansley Coale verstärkt, der in den ersten 24 Stunden nach der Geburt, einem Muster, das mit den hohen geschlechtsspezifischen Verhältnissen bei der Geburt in diesen Ländern im Einklang steht, hohe Geburtenraten für Kleinkinder in Hongkong und Japan feststellt. Man schlägt nicht nur vor, dass viele weibliche Säuglinge, die in den ersten 24 Stunden sterben, nicht nur als Kindersterben gemeldet werden, sondern auch, dass diese Länder die WHO-Empfehlungen zur Meldung von Lebendgeburten und Kleinkindern nicht befolgen. Ein weiteres scheinbar paradoxes Ergebnis ist, dass, wenn Länder mit schlechten medizinischen Dienstleistungen neue medizinische Zentren und Dienstleistungen einführen, anstatt zu sinken, die gemeldeten IMRs oft zu erhöhen. Dies ist vor allem, weil die Verbesserung des Zugangs zur medizinischen Versorgung oft mit Verbesserungen bei der Registrierung von Geburten und Todesfällen verbunden ist. Todesfälle, die in einem abgelegenen oder ländlichen Gebiet aufgetreten sind und der Regierung nicht gemeldet wurden, könnten nun von dem neuen medizinischen Personal oder Einrichtungen gemeldet werden. Selbst wenn die neuen Gesundheitsdienste die tatsächliche IMR verringern, kann der gemeldete IMR ansteigen. Erfassung der genauen Statistiken über die Säuglingssterblichkeit könnte in einigen ländlichen Gemeinden in Entwicklungsländern ein Problem sein. In diesen Gemeinschaften werden einige andere alternative Methoden zur Berechnung der Säuglingssterblichkeitsrate entwickelt, z.B. die Volksgesundheitsberichterstattung und die Haushaltserhebung. Die länderspezifischen Unterschiede in der Kindersterblichkeit sind enorm und wachsen trotz des Fortschritts weiter. Nur Somalia hat in den letzten zwei Jahrzehnten keinen Rückgang der unter-5-Sterblichkeitsrate verzeichnet. 2011 war die niedrigste Rate in Singapur, was 2,6 Todesfälle von Kindern unter 5 Jahren pro 1.000 Lebendgeburten hatte. höchsten war in Sierra Leone, wo 185 Kinder sterben pro 1.000 Geburten. Der globale Satz beträgt 51 Todesfälle pro 1.000 Geburten. Für die Vereinigten Staaten beträgt der Satz 8 pro 1.000 Geburten. Kindersterblichkeit (IMR) ist nicht nur eine Gruppe von Statistiken, sondern vielmehr eine Reflexion der sozioökonomischen Entwicklung und stellt effektiv die Präsenz medizinischer Dienstleistungen in den Ländern dar. IMR ist eine wirksame Ressource für die Gesundheitsabteilung, um Entscheidungen über die Umsiedlung medizinischer Ressourcen zu treffen. IMR formuliert auch die globalen Gesundheitsstrategien und hilft dabei, den Erfolg des Programms zu bewerten. Das Vorhandensein von IMR hilft, die Unzulänglichkeiten der anderen lebenswichtigen Statistiksysteme für die globale Gesundheit zu lösen, da die meisten der lebenswichtigen Statistiksysteme in der Regel die Kindersterblichkeitsstatistiken der Armen vernachlässigen. Im ländlichen Raum gibt es bestimmte Mengen nicht registrierter Kindersterben, da sie keine Informationen über die Kindersterblichkeitsstatistik besitzen oder nicht über das Konzept zur Berichterstattung über frühkindliche Todesfälle verfügen. Europa und USA Der Ausschluss von Hochrisiko-Kindern aus dem Nenner oder Numerator in gemeldeten IMRs kann Probleme bei der Erstellung von Vergleiche verursachen. Viele Länder, darunter die Vereinigten Staaten, Schweden und Deutschland, zählen zu einem Säugling, der ein Zeichen des Lebens als Leben zeigt, unabhängig vom Monat der Gestation oder der Größe, aber nach den USA unterscheiden sich einige andere Länder in diesen Praktiken. Alle benannten Länder verabschiedeten die WHO-Definitionen in den späten 80er Jahren oder frühen 90er Jahren, die in der gesamten Europäischen Union verwendet werden. 2009 veröffentlichte die US CDC jedoch einen Bericht, in dem festgestellt wurde, dass die US-amerikanischen Kindersterblichkeitsraten von den hohen Geburtenraten der Vereinigten Staaten im Vergleich zu den europäischen Ländern betroffen waren. Außerdem wurden die Unterschiede zwischen den Meldepflichten der Vereinigten Staaten und Europa aufgezeigt, wobei Frankreich, der Tschechischen Republik, Irland, den Niederlanden und Polen nicht alle Lebendgeburten von Babys unter 500 g und/oder 22 Wochen Gestation melden. Jedoch sind die Unterschiede bei der Berichterstattung nicht die primäre Erklärung für die hohe Säuglingssterblichkeit in den Vereinigten Staaten gegenüber ihren Peer-Ländern auf einem vergleichbaren Niveau der wirtschaftlichen Entwicklung. Man kam vielmehr zu dem Schluss, dass der Grund für die höhere Säuglingssterblichkeitsrate der Vereinigten Staaten im Vergleich zu Europa der weitaus höhere Prozentsatz der Vorgeburten in den Vereinigten Staaten war. Bis zu den 90er Jahren haben Russland und die Sowjetunion nicht als Lebendgeburt oder als Säuglingssterben, extrem vorzeitige Säuglinge (weniger als 1000 g, weniger als 28 Wochen Gestationäres Alter oder weniger als 35 cm Länge), die geboren wurden (brechlich, hatten einen Herzschlag oder zeigten freiwillige Muskelbewegungen), aber mindestens sieben Tage lang nicht überleben. Obwohl solche extrem vorzeitigen Säuglinge in der Regel nur etwa 0,5 % aller Live-geborenen ausmachen, führte ihr Ausschluss sowohl vom Zahler als auch vom Nenner im gemeldeten IMR zu einem Rückgang um schätzungsweise 22% bis 25 %. In einigen Fällen, vielleicht weil Krankenhäuser oder regionale Gesundheitsabteilungen für die Senkung des IMR in ihrem Einzugsgebiet verantwortlich gemacht wurden, wurden Kindersterben, die im zwölften Monat aufgetreten sind, statistisch auf den 13. Monat (d. h. das zweite Jahr des Lebens) übertragen und somit nicht mehr als Säuglingstoten eingestuft. Brasilien In bestimmten ländlichen Entwicklungsländern, wie dem Nordosten Brasiliens, werden Säuglinge oft nicht im ersten Fall registriert, was zu Diskrepanzen zwischen der Säuglingssterblichkeitsrate (IMR) und der tatsächlichen Zahl der Säuglinge führt. Zugang zu lebenswichtigen Registrierungssystemen für Säuglinge und Todesfälle ist eine äußerst schwierige und kostspielige Aufgabe für arme Eltern, die in ländlichen Gebieten leben. Regierungen und Bürokratie zeigen tendenziell eine Unstimmigkeit gegenüber diesen Eltern und ihr jüngstes Leid aus einem verlorenen Kind und produzieren in den IMR-Berichten breite Versäumnisse, dass die Informationen nicht ordnungsgemäß gemeldet worden sind, was zu diesen Diskrepanzen führt. Knapp wurde getan, um die strukturellen Probleme der lebenswichtigen Registersysteme im Hinblick auf den Mangel an Berichterstattung durch Eltern in ländlichen Gebieten anzugehen, und wiederum hat eine Kluft zwischen den offiziellen und populären Bedeutungen des Kindestoten geschaffen. Es wird auch argumentiert, dass die bürokratische Trennung lebenswichtiger Todesfälle, die aus kulturellen Todesfällen stammen, für die Ungenauigkeit der Kindersterblichkeit verantwortlich ist. Vital Death-Registers erkennen oft nicht die kulturellen Auswirkungen und die Bedeutung der Kindersterben an. Es ist nicht zu sagen, dass lebenswichtige Registersysteme keine genaue Darstellung der sozio-ökonomischen Situation einer Region sind, aber dies ist nur der Fall, wenn diese Statistiken gültig sind, was leider nicht immer der Fall ist.“ Die bevölkerungsreichsten Todesberichterstatter sind eine Alternative zur Erfassung und Verarbeitung von Statistiken über Kinder- und Kindersterblichkeit. Viele Regionen können von "popularen Todesberichterstattern" profitieren, die mit Säuglingen kulturellen Zusammenhang stehen, können genauere Statistiken über die Häufigkeit der Kindersterblichkeit vorlegen. Laut ethographischen Daten beziehen sich "populäre Todesberichterstatter" auf Personen, die in Kenntnis der Anjinhos standen, einschließlich der Schwerschichten, Torf, Hebamme, Volksheilmittel usw. – alle wichtigen Teilnehmer an Mortuary-Märkten. Indem wir die Methoden der Haushaltserhebungen, lebenswichtige Register und "populäre Todesberichte" kombinieren, kann dies die Gültigkeit der Kindersterblichkeit erhöhen, aber es gibt viele Barrieren, die die Gültigkeit unserer Statistiken über die Säuglingssterblichkeit widerspiegeln können. Eines dieser Hindernisse sind politische wirtschaftliche Entscheidungen. Zahlen werden überhöht, wenn internationale Gelder bereitgestellt werden, und unterschätzt bei der Wiederwahl. Die bürokratische Trennung von lebenswichtigen Todesfällen und kulturellen Todesfällen ist teilweise auf strukturelle Gewalt zurückzuführen. Personen, die in ländlichen Gebieten Brasiliens leben, müssen große Kapital für Unterkunft und Reisen investieren, um die Geburt eines Kindes in ein brasilianisches Amts für Unterstützung zu melden. Die negativen finanziellen Aspekte deuten die Registrierung ab, da häufig Einzelpersonen niedrigeres Einkommen aufweisen und solche Kosten nicht leisten können. Familien im ländlichen Brasilien stehen in ähnlicher Weise vor schwierigen Entscheidungen, die auf bereits bestehenden Strukturvereinbarungen basieren, wenn sie die Kindersterblichkeit melden. Finanzzwänge wie die Abhängigkeit von Nahrungsergänzungsmitteln können auch zu skehnlichen Kindersterblichkeitsdaten führen. In Entwicklungsländern wie Brasilien werden die Todesfälle unüberwindeter Säuglinge regelmäßig in die lebenswichtige Registrierungsregelung eingetragen; dies führt zu einem Skelett statistisch. kulturelle Gültigkeit und Kontextlichkeit können genutzt werden, um die Bedeutung der Mortalität aus statistischer Sicht zu begründen. In Nordosten Brasiliens haben sie diese Position bei der Durchführung einer ethnischen Studie in Kombination mit einer alternativen Methode zur Erfassung der Kindersterblichkeit erreicht. Diese Arten von Techniken können hochwertige ethnische Daten entwickeln, die letztlich zu einer besseren Darstellung des Ausmaßes der Kindersterblichkeit in der Region führen. Politische wirtschaftliche Gründe wurden in der Vergangenheit gesehen, als Gouverneur Ceara seine Präsidentschaftskampagne zur Senkung der Kindersterblichkeitsrate während seiner Amtszeit ausgearbeitet hat. Indem diese neue Art der Erhebung genutzt wird, können diese Instanzen minimiert und entfernt werden, was die Erstellung genauer und solider Daten insgesamt ermöglicht. Epidemiologie Für die Welt und für die weniger entwickelten Länder (LDC) und die Industrieländer (MDCs) sank die IMR zwischen 1960 und 2001 erheblich. Laut dem Bericht der Weltmutter von Save the Children ging der weltweite IMR von 126 1960 auf 57 im Jahr 2001 zurück. Die globale neonatale Sterblichkeitsrate, NMR, sank von 36,6 im Jahr 1990 auf 18,0 im Jahr 2017. IMR war aber und bleibt in LDC höher. Im Jahr 2001 war der IMR für LDC etwa 10mal so groß wie für MDCs (8). Durchschnittlich ist der IMR 17 mal höher als die der MDC. Auch die LDC und MDCs haben im IMR erhebliche Kürzungen vorgenommen, die Verringerungen unter weniger entwickelten Ländern liegen im Durchschnitt deutlich unter denen der stärker entwickelten Länder. In vielen Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen gibt es auch erhebliche Unterschiede in der Säuglingssterblichkeit auf subnationaler Ebene. Ein Faktor von rund 67 separaten Ländern mit den höchsten und niedrigsten gemeldeten Säuglingssterblichkeitsraten. Die Top- und unten fünf Länder dieser Maßnahme (aus den Schätzungen des Welt-Factbook 2013) werden nachstehend dargestellt. Vereinigte Staaten Von den 27 am stärksten entwickelten Ländern hat die USA die höchste Kindersterblichkeitsrate, obwohl sie viel mehr über die Gesundheitsversorgung pro Kopf ausgeben. signifikante Rassen- und sozio-ökonomische Unterschiede in den Vereinigten Staaten betreffen den IMR im Gegensatz zu anderen Industrieländern, die homogenere Bevölkerungsgruppen haben. Insbesondere unterscheidet IMR stark von der Rasse in den USA. Der durchschnittliche IMR für das ganze Land ist daher nicht eine faire Darstellung der großen Unterschiede, die zwischen den Bevölkerungssegmenten bestehen. Viele Theorien wurden untersucht, warum diese Rassenunterschiede mit sozioökonomischen Faktoren bestehen, die in der Regel als vernünftige Erklärung auftreten. Mehr Studien wurden jedoch in diesem Bereich durchgeführt, und der größte Fortschritt ist um die Idee von Stress und die Auswirkungen auf die Schwangerschaft. In den 1850er Jahren wurde die Säuglingssterblichkeitsrate in den Vereinigten Staaten auf 216.8 pro 1.000 Säuglinge geschätzt, die für Weiß geboren wurden, und 340.0 pro 1.000 für afrikanische Amerikaner, aber die Rate ist in modernen Zeiten deutlich gesunken. Diese rückläufige Rate ist hauptsächlich auf moderne Verbesserungen in der medizinischen Grundversorgung, Technologie und medizinischen Fortschritten zurückzuführen. Im letzten Jahrhundert ist die Kindersterblichkeitsrate um 93% gesunken. Insgesamt sind die Preise von 20 Todesfällen im Jahr 1970 auf 6,9 Todesfälle im Jahr 2003 drastisch gesunken (je 1000 Lebendgeburten). 2003 waren die Hauptursachen für die Säuglingssterblichkeit in den Vereinigten Staaten kongenitale Anomalien, Störungen im Zusammenhang mit der Reife, AIDS und maternalen Komplikationen. Säuglinge, die mit niedrigem Geburtgewicht geboren wurden, stiegen auf 8,1%, während das Rauchen während der Schwangerschaft auf 10,2% zurückging. Dies spiegelte die Menge der niedrigen Geburtengewichte wider, die zu dem Schluss kamen, dass 12,4 % der Geburten von Rauchern niedriger Geburtengewichte waren als 7,7 % der Geburten von Nichtrauchern. Laut der New York Times ist der Grund für die hohe Rate vor der Lieferung, und es gab eine 10%ige Erhöhung dieser Geburten von 2000 bis 2006. Zwischen 2007 und 2011 ist die Geburtsquote jedes Jahr gesunken. 2011 gab es einen Wert von 11,73%, der vor der 37. Woche der Gestation geboren wurde, von einem hohen Niveau von 12,80 % im Jahr 2006. Wirtschaftsausgaben in den Vereinigten Staaten sind in den USA relativ hoch. durchschnittlich 9,775 US$ mit einem C-Abschnitt, der US$15,041 kostet Preterm Geburten in den USA wurden auf Kosten von 51,600 $ pro Kind geschätzt, mit einem jährlichen Gesamtkosten von 2,2 Milliarden $. Trotz dieser Ausgaben weisen mehrere Berichte darauf hin, dass die Kindersterblichkeitsrate in den Vereinigten Staaten deutlich höher ist als in anderen Industrieländern. Schätzungen variieren; das Welt-Factbook der CIA liegt im Jahr 2014 bei den USA 55. Abweichungen bei der Messung könnten bei der Disparität zwischen den USA und anderen Nationen eine wesentliche Rolle spielen. Ein nicht lebensfähiger Leben in den Vereinigten Staaten könnte in ähnlicher Weise wie Japan, Schweden, Norwegen, Irland, den Niederlanden und Frankreich registriert werden, wodurch die Kindersterbenquote verringert wird. Neonatale Intensivpflege ist auch in den USA eher wahrscheinlich auf lebensfähige Säuglinge anzuwenden, obwohl solche Eingriffe gefunden haben, um die Kosten und Behinderung zu erhöhen. Eine Studie nach der Umsetzung des Born Alive Kinderschutzgesetzes von 2002 ergab, dass die allgemeine Wiederbelebung von Säuglingen, die zwischen 20 und 23 Wochen geboren wurden, die Belastung der neonatalen Ausgaben um 31,3 Mio. $ erhöht hat, während gleichzeitig die qualitätsbereinigten Lebensjahre um 329.3 verringert wurden.Die überwiegende Mehrheit der im späten zwanzigsten und frühen zwanzigsten Jahrhundert durchgeführten Forschung zeigt, dass afrikanische und amerikanische Kleinkinder mehr als doppelt so sterben wie im ersten Lebensjahr als weiße Säuglinge. Obwohl nach einem Rückgang von 13,63 auf 11,46 Todesfälle pro 1000 Lebendgeburten von 2005 bis 2010 weiterhin nicht-Hispanische schwarze Mütter einen Wert von 2,2 mal so hoch wie für nicht-historische weiße Mütter. Lokale Forschungsergebnisse haben gezeigt, dass landesweite Rassenunterschiede bei der Säuglingssterblichkeit mit dem erfahrungsgemäßen Zustand der Mutter verbunden sind und dass diese Disparitäten nicht vollständig durch sozioökonomische, Verhaltens- oder genetische Faktoren berücksichtigt werden können. Das Hispanische Paradox, das in anderen Gesundheitsindikatoren beobachtet wird, erscheint auch in der Säuglingssterblichkeit. Hispanische Mütter sehen einen IMR, der mit nicht-Hispanischen weißen Müttern vergleichbar ist, trotz niedrigerer Bildungsabschlüsse und wirtschaftlicher Status. Eine Studie in North Carolina kam zum Beispiel zu dem Schluss, dass "weiße Frauen, die keine hohe Schule abgeschlossen haben, eine niedrigere Kindersterblichkeitsrate haben als Hochschulabsolventen. Laut der CARDIA-Studie von Mustillo (Coronary Artery Risk Development in Young Erwachsene) wurden „selbst gemeldete Erfahrungen der Rassendiskriminierung mit Vor- und Geburtgewichtslieferungen assoziiert, und solche Erfahrungen können zu Schwarzweißen Disparitäten bei den vornatalen Ergebnissen beitragen. Dutzende von bevölkerungsbasierten Studien weisen darauf hin, dass "die subjektive oder wahrgenommene Erfahrung der Rassendiskriminierung stark mit einem erhöhten Risiko des Säuglingslebens und mit schlechten Gesundheitsaussichten für künftige Generationen Afrikas verbunden ist". Afrika Obwohl frühere Teile dieses Artikels die Rassenunterschiede bei Kleinkindern angesprochen haben, ist eine genauere Betrachtung der Auswirkungen der Rassenunterschiede innerhalb des Landes erforderlich, um Diskrepanzen zu sehen. Nicht-Hispanic Schwarze Frauen führen alle anderen Rassengruppen in IMR mit einer Rate von 11.3, während die Kindersterblichkeitsrate bei weißen Frauen 5,1 beträgt. Schwarze Frauen in den Vereinigten Staaten haben eine kürzere Lebenserwartung als weiße Frauen, während ein höheres IMR unter den schwarzen Frauen nicht unbedingt von der Linie entfernt ist, ist es immer noch ziemlich beunruhigend. Obwohl das populäre Argument zu der Idee führt, dass aufgrund der Entwicklung eines niedrigeren sozio-ökonomischen Status von schwarzen Frauen eine erhöhte Wahrscheinlichkeit für ein Kind besteht. Obwohl dies korreliert, fällt die Theorie, dass sie der Beitragsfaktor ist, wenn wir in den Vereinigten Staaten Lateinamerikas IMR betrachten. Lateinische Menschen sind fast genauso wahrscheinlich arm wie schwarze in den USA, aber die Kindersterblichkeitsrate Lateinamerikas ist viel näher an weißen Frauen als es ist an Schwarzfrauen. Lachs und Lateinamerika sind 24,1% und 21,4%. Wenn es eine direkte Korrelation gibt, sollte der IMR dieser beiden Gruppen eher ähnlich sein, aber die schwarzen haben ein IMR-doppel von Lateinamerika. Auch, da schwarze Frauen aus der Armut kommen oder sie nie zuvor erlebt haben, ist ihr IMR nicht viel niedriger als ihre Kollegen, die ein höheres Armutsniveau aufweisen. Manche glauben, dass schwarze Frauen auf einen höheren IMR, d. h. auf die Natur sprechen, alle schwarzen Frauen aus Afrika sollten eine erhöhte Rate erleben. Diese Theorie wird schnell misshandelt, indem sie Frauen von Afrika sucht, die in die Vereinigten Staaten verflochten sind. Diese Frauen, die aus einem ganz anderen sozialen Kontext kommen, sind nicht auf die höhere IMR, die von amerikanischen Schwarzfrauen erlebt wurde. Tyan Parker Dominguez an der University of Southern California bietet eine Theorie, um die unverhältnismäßig hohe IMR unter schwarzen Frauen in den Vereinigten Staaten zu erklären. Sie behauptet, dass afrikanische amerikanische Frauen in viel höheren Preisen als jede andere Gruppe im Land erleben. Stress stellt besondere Hormone her, die die Arbeit erschweren und zu anderen Schwangerschaftsproblemen beitragen. Angesichts der frühen Geburten ist eine der Hauptursachen für den Tod von Säuglingen unter einem Alter, die induzierte Arbeit ist ein sehr legitimer Faktor. Die Idee von Stress erstreckt sich auf den sozio-ökonomischen Status wie Parker Dominguez behauptet Stress für Frauen mit niedrigerer Qualifikation aus instabilem Familienleben und chronischer Sorge über Armut. Frauen in der mittleren Klasse, die Rassismus, wirklich oder wahrgenommen werden, können ein äußerster Stress darstellen. Arline Geronimus, Professor an der University of Canada School of Public Health, ruft das Phänomen zum Wetter auf. " Sie behauptet ständigen Umgang mit Nachteilen und Rassenvorurteilen, dass die Geburtenergebnisse der schwarzen Frauen im Alter verschlechtert werden. jüngere Schwarzfrauen können aufgrund sozialer und wirtschaftlicher Faktoren Stress mit Schwangerschaft erleben, aber ältere Frauen haben Stress an einer Vermischungsrate und haben daher mit Schwangerschaftsverstößen aus wirtschaftlichen Faktoren. Mary O. Hearst, Professorin im Ministerium für öffentliche Gesundheit an der Universität Saint Catherine, hat die Auswirkungen der Segregation auf die afrikanische amerikanische Gemeinschaft untersucht, um zu sehen, ob sie zu dem hochaktiven IMR unter schwarzen Kindern beigetragen hat. Hearst behauptet, dass die häusliche Segregation aufgrund der politischen, wirtschaftlichen und negativen gesundheitlichen Auswirkungen, die sie auf die schwarzen Mütter ungeachtet ihres sozioökonomischen Status hat, zu den hohen Preisen beiträgt. Rassismus, wirtschaftliche Disparitäten und Sexismus in getrennten Gemeinschaften sind alle Beispiele der täglichen Stressoren, denen schwangere Schwarzfrauen gegenüberstehen, die ihre Schwangerschaften mit Bedingungen wie Pre-ec-Lampesia und Hypertonie beeinflussen können. Studien haben auch gezeigt, dass hohe IMR darauf zurückzuführen ist, dass schwangere Afrikaner im Vergleich zu anderen Frauen im Land erhalten. In einer anderen Studie wurde gezeigt, dass Black Patienten eher nach der Operation Ibuprofen statt Oxycodone erhalten haben. Mehrere Peer-Review-Artikel haben einen Unterschied in der Höhe der Versorgung dokumentiert, die ein Patient erhält, wenn sie schwarz waren, auch wenn sie Versicherungen hatten. IMR verringert sich nicht im Alter, oder wenn die Rechnungslegung für Hochschulbildung darauf hindeutet, dass es ein Rassenelement gibt. Diese Ungleichbehandlung geht auf die Idee zurück, dass es rassistische medizinische Unterschiede gibt und auch in rassistischen und kontrollierten Bildern von schwarzen Frauen verwurzelt ist. Infolge dieser Ungleichbehandlung stellen die von afrikanischen amerikanischen Frauen und ihren Säuglingen erhaltenen Untersuchungen zur maternalen und prenatalen Betreuung fest, dass schwarze Frauen nicht dieselben Dringlichkeit in der medizinischen Versorgung erhalten; sie werden auch nicht ernsthaft in Bezug auf Schmerzen, die sie fühlen oder Komplikationen, die sie glauben, dass sie haben, wie sie durch die Komplikationen der Tennis-star Serena Williams während ihrer Lieferung deutlich geworden sind. Es gibt zusätzliches Element, das berücksichtigt werden muss, die Wirkung von Rasse und Geschlecht. Misogynoir ist eine häufig erwähnte und übersehene Frage. Black frauen wurden oft als Rückgrat zahlreicher zivilrechtlicher Ereignisse genannt, aber sie fühlen sich übersehen, wenn es zu einer sinnvollen Veränderung kommt, die das Leben der Schwarzen Frauen vor allem positiv verändert. Im Juni 2020 kritisierten viele schwarze Frauen die Bewegung, um sie auszuschließen. ; Bei der Prüfung durch diese Linse werden die erhöhten IMR-Werte afrikanischer Frauen zu einer Frage der Gerechtigkeit und der sozialen Gerechtigkeit. Strides wurde jedoch zur Bekämpfung dieser Epidemie gemacht. In Los Angeles County haben Gesundheitsbeamte mit gemeinnützigen Organisationen rund um die Stadt zusammenarbeiten, um schwarzen Frauen nach der Lieferung ihres Kindes zu helfen. Insbesondere ein Non-Profit hat einen großen Einfluss auf das Leben vieler Menschen gemacht. Non-Profit-Zentren helfen Frauen beim Stress zu helfen, indem sie Unterstützungsnetze bilden, einen offenen Dialog über Rasse und Familienleben führen und auch diese Frauen einen sicheren Platz in der Belegschaft finden. Manche Forschungsergebnisse argumentieren, dass das Land die hohen IMR unter den schwarzen Kindern beenden muss, um die sozialen und gesellschaftlichen Probleme, die die afrikanischen Amerikaner bedrohen, zu klären. Manche Wissenschaftler argumentieren, dass Themen wie institutioneller Rassismus, Massenverbrennung, Armut und gesundheitlicher Versorgung, die unter dem afrikanischen amerikanischen Land stehen, von der US-Regierung angegangen werden müssen, um politische Maßnahmen zur Bekämpfung dieser Probleme zu erarbeiten. Nach dieser Theorie, wenn institutionelle Ungleichheiten von der US-Regierung angegangen und repariert werden, werden die täglichen Stressoren für die afrikanischen Amerikaner und insbesondere für die afrikanischen amerikanischen Frauen verringert und damit das Risiko von Komplikationen in Schwangerschaft und Säuglingssterblichkeit verringert. Andere argumentieren, dass die Einbeziehung der Vielfalt in die Gesundheitsversorgungsindustrie dazu beitragen kann, den hohen IMR zu verringern, weil eine stärkere Vertretung tief verwurzelte rasssistische Verzerrungen und Stereotypen bekämpfen kann, die gegenüber afrikanischen amerikanischen Frauen bestehen. Eine weitere neuere Form von Maßnahmen zur Verringerung der hohen IMR unter den schwarzen Kindern ist die Verwendung von Doulas während der Schwangerschaft. Vereinigtes Königreich Laut einer im British Medical Journal im Jahr 2019 veröffentlichten Studie stieg die Zahl der Säuglingssterblichkeit in England um weitere 24 Säuglinge pro 100 000 Lebendgeburten pro Jahr. Es gab keine signifikanten Veränderungen von der vorbeugenden Tendenz in den am meisten wohlhabenden lokalen Behörden. Der Anstieg hat die ärmsten Gebiete des Landes unverhältnismäßig stark beeinträchtigt und war weitgehend auf die wachsende Kinderarmut zurückzuführen, da die Wohlfahrtsleistungen, die Familien mit Kindern zur Verfügung stehen, nachhaltig verringert wurden. Geschichte In den frühen 1900er Jahren haben die Länder in der ganzen Welt begonnen, zu bemerken, dass bessere Kinderbetreuungsangebote erforderlich sind. Europa begann dies, die Vereinigten Staaten fielen hinter ihnen, indem sie eine Kampagne zur Senkung der Kindersterblichkeitsraten aufstellen. Mit diesem Programm konnten sie die IMR auf 10 Todesfälle und nicht auf 100 Todesfälle pro 1000 Geburten senken. Kindersterblichkeit wurde auch als soziales Problem gesehen, wenn sie als nationales Problem erkannt wurde. amerikanische Frauen, die eine mittlere Klasse mit einem pädagogischen Hintergrund hatten, haben begonnen, eine Bewegung zu schaffen, die Familien einer niedrigeren Klasse Unterkunft bot. Anfangs konnten sie öffentliche Gesundheitsversorgungs- und Regierungsstellen einrichten, die in der Lage waren, gesündere und gesündere Umgebungen für Kleinkinder zu schaffen. Medizinische Fachkräfte trugen dazu bei, die Ursache für Kindergesundheit durch die Schaffung eines pädiatrischen Bereichs, das in der Medizin für Kinder erfahren wurde, weiter zu fördern. Die Vereinigten Staaten verschärfen die Kindersterblichkeit in bestimmten Ländern der Welt während des 20. Jahrhunderts mit mehreren gemeinsamen Trends, wissenschaftlichen Fortschritten und sozialen Programmen. Manche umfassen den Staat, der die Sanitärversorgung verbessert, den Zugang zur Gesundheitsversorgung verbessert, die Bildung verbessert und medizinische Fortschritte wie Penicillin und sicherere Bluttransfusionen entwickelt. In den Vereinigten Staaten bedeutete die Verbesserung der Kindersterblichkeit in der frühen Hälfte des 20. Jahrhunderts die Bekämpfung von Umweltfaktoren. Verbesserung der Abwasserentsorgung, insbesondere des Zugangs zu sauberem Trinkwasser, half den Vereinigten Staaten, die Kindersterblichkeit drastisch zu senken, die in den Vereinigten Staaten seit den 1850er Jahren zunehmend Besorgnis erregt. Neben diesen Umweltfaktoren haben die Vereinigten Staaten in dieser Zeit die Bildung und das Bewusstsein für die Säuglingssterblichkeit verstärkt. Pasteurisierung von Milch half den Vereinigten Staaten auch bei der Bekämpfung der Kindersterblichkeit in den frühen 1900er Jahren, einer Praxis, die es den Vereinigten Staaten erlaubte, die Krankheit bei Säuglingen zu bekämpfen. Diese Faktoren, zusätzlich zu einer allgemeinen Erhöhung des Lebensstandards für in städtischen Räumen lebende Personen, trugen den Vereinigten Staaten bei, ihre Kindersterblichkeit im frühen 20. Jahrhundert dramatisch zu verbessern. Obwohl die allgemeine Säuglingssterblichkeit in dieser Zeit drastisch gesunken war, variierte die Säuglingssterblichkeit in den Vereinigten Staaten sehr unter den Rassen- und sozioökonomischen Gruppen. Die Veränderung der Säuglingssterblichkeit von 1940 bis 1933 war für die weiße Bevölkerung 98.6 in 1.000 bis 52,8 in 1000 und für die schwarze Bevölkerung 181.2 in 1000 auf 94.4 in 1000. Studien bedeuten, dass dies einen direkten Zusammenhang mit relativen wirtschaftlichen Bedingungen zwischen diesen Bevölkerungsgruppen hat. Darüber hinaus lag die Säuglingssterblichkeit in südlichen Staaten in den USA in einem Zeitraum von 20 Jahren konstant 2 % höher als in den USA. Südliche Staaten führen auch zu schlechteren Vorhersagen für höhere Säuglingssterblichkeit, wie etwa Pro-Kopf-Einkommen und Armutsquote. In letzterer Hälfte des 20. Jahrhunderts konzentriert sich der Schwerpunkt auf einen besseren Zugang zur medizinischen Versorgung von Frauen, die den Rückgang der Kindersterblichkeit in den Vereinigten Staaten beschleunigen. Pharmaid, die einen breiteren Zugang zur Gesundheitsversorgung gewährte, trug zu einem dramatischen Rückgang der Säuglingssterblichkeit bei, zusätzlich zu einem besseren Zugang zu legalen Abtreibungen und Familienplanung, wie der IUD und der Geburtskontrolle. In den Jahrzehnten nach den siebziger Jahren begannen die rückläufigen Kindersterblichkeitsraten der Vereinigten Staaten, die hinter Chinas, Kubas und anderen Industrieländern zurückgehen. Mittel für die föderale Subventionierung von Pharmaid und Maternal und Kinderpflege wurden drastisch gesenkt und die Verfügbarkeit von Prenatal für Eltern mit niedrigem Einkommen erheblich verringert. China Die Volksrepublik Chinas Wachstum der medizinischen Ressourcen in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts erklärt teilweise ihre dramatische Verbesserung im Hinblick auf die Säuglingssterblichkeit in dieser Zeit. Teil dieser Erhöhung war die Annahme des in den 1950er Jahren gegründeten ländlichen kooperativen medizinischen Systems. Das kooperative Medizinische System gewährte Gesundheitszugang für zuvor unterversorgte ländliche Bevölkerungsgruppen, wird in den 60er Jahren auf 90 % der ländlichen Bevölkerung Chinas geschätzt. Das kooperative Medizinische System erreichte eine Säuglingssterblichkeitsrate von 25,09 pro 1.000. Das kooperative Medizinische System wurde später defundiert, so dass viele ländliche Bevölkerungen auf ein teures Gebühren-für-Service-System zurückgreifen können, obwohl die Rate im Allgemeinen weiter rückläufig ist. Diese Änderung der medizinischen Systeme führte zu einer sozioökonomischen Kluft bei der Barrierefreiheit in der medizinischen Versorgung in China, die sich wohl nicht in der Säuglingssterblichkeitsrate widerspiegelt. Prenatal wurde zunehmend genutzt, selbst da das kooperative Medizinische System ersetzt wurde und die Lieferungshilfe weiterhin zugänglich war. Chinas Kinderpolitik, die in den 80er Jahren verabschiedet wurde, hat seine Säuglingssterblichkeit negativ beeinflusst. Frauen, die unzulängliche Schwangerschaften ausüben, hatten Staatsfolgen und soziale Stigma und waren damit weniger wahrscheinlich, vornatal zu verwenden. Darüber hinaus haben wirtschaftliche Realitäten und langgehaltene Kulturfaktoren, die männliche Nachkommen anreizen, einige Familien, die bereits Kinder hatten, die vornatale Pflege- oder professionelle Lieferungsdienste zu vermeiden und China zu ungewöhnlich hohen Kindersterblichkeitsraten in dieser Zeit geführt. Liste der Länder mit Säuglingssterblichkeitsquote Liste der Länder nach maternaler Sterblichkeit der Müttersterblichkeit Miscarriage Stilllegung statistischer Kategorien: Perinatalsterblichkeit umfasst nur Todesfälle zwischen der Gebärdenbarkeit (22 Wochen Gestation) und dem Ende des siebten Tages nach der Lieferung. Sterblichkeit umfasst nur Todesfälle in den ersten 28 Tagen des Lebens. Postneonatalsterblichkeit umfasst nur Todesfälle nach 28 Tagen Leben, aber vor einem Jahr. Kindersterblichkeit einschließlich Todesfälle vor dem Alter von 5. Verweise auf Kinder- und Kindersterblichkeitsschätzungen für alle Länder - Website der UNICEF