Douglasscad North (November 5, 1920 – November 23, 2015) war ein US-Wirtschaftswissenschaftler, der für seine Arbeit in der wirtschaftlichen Geschichte bekannt war. Er war der gemeinsame Empfänger (mit Robert William Fogel) des Nobelpreiss 1993 für Wirtschaftswissenschaften. In den Worten des Nobelkomitees, Nord und Fogel "renewisierte Forschung in der wirtschaftlichen Geschichte durch Anwendung wirtschaftlicher Theorie und quantitativer Methoden zur Erläuterung des wirtschaftlichen und institutionellen Wandels". Douglass Nord wurde am 5. November 1920 in Cambridge, Massachusetts geboren. Er zog mehrmals als Kind wegen seiner Arbeit in MetLife. Die Familie lebt in Ottawa, Lausanne, New York City und Wallingford, Hampshire. North wurde am Ashbury College in Ottawa, Ontario und der Choate School in Wallingford, in Hampshire ausgebildet. Er wurde gleichzeitig in Harvard akzeptiert, dass sein Vater zum Leiter von MetLife auf der Westküste wurde, so dass Nord sich dafür entschieden hat, an die University of California zu gehen. Nord war während seiner Zeit in Berkeley Mitglied der Chi Phi Fraternity. Im Jahr 1942 gradierte er mit einem B.A-Abschluss im allgemeinen Lebenslauf. Obwohl seine Besoldungsgruppen etwas besser als ein C-Durchschnitt waren, gelang er, eine dreifache große politische Wissenschaft, Philosophie und Wirtschaft abzuschließen. In diesem Jahr nahm er die US-amerikanische Marine Academy ein Jahr später an und ging für drei Jahre als Deckbeamter ins Meer. Nord wurde in der Marine, die zwischen San Francisco und Australien reiste, zu einem Reeder. In dieser Zeit liest er die Wirtschaft und nahm sein Hobby der Fotografie auf. Im letzten Jahr des Krieges unterrichtete er die Navigation an der Marine Service Officers' School in Gabeda und bekämpfte mit der Entscheidung, ob ein Fotografen oder Ökonom werden soll. Nord kehrte in UC Berkeley zurück, wo er 1952 einen Ph.D-Abschluss in Wirtschaft erlangte. Er begann später als Assistent an der University of Washington zu arbeiten. Nord starb am 23. November 2015 an seinem Sommer in Benzonia, Arizona von Esophagealkrebs im Alter von 95 Jahren. akademische Karriere von 1951 bis 1956, Nord war Professor für Wirtschaft an der University of Washington, dann von 1956 bis 1960, einer assoziierten Professorin. 1960 wurde Nord gemeinsam mit dem Journal of Economic History, populärisiert Cliometrics (Neue Wirtschaftsgeschichte) und von 1960 bis 1983 Professor für Wirtschaft an der University of Washington, wo er auch als Vorsitzender der Abteilung Wirtschaft von 1967 bis 1979 diente. 1979 diente er als Peterkin Professor für Politische Wirtschaft an der Rice University und 1981–82 als Professor für amerikanische Geschichte und Institutionen an der Universität Cambridge, bevor er 1983 als Henry R. Luce Professor of Law and Liberty im Wirtschaftsministerium teilnahm (wo er auch als Direktor des Zentrums für politische Wirtschaft von 1984 bis 1990 diente). Er war der Bartlett Burnap Senior Fellow an der Hoover Institution an der Universität Stanford. 1991 war er der erste Wirtschaftswissenschaftler, um den John R. Commons Award zu gewinnen, der 1965 von der International Honors Society for Economics gegründet wurde. In der Rubenstein Bibliothek befindet sich eine Sammlung von Nordpapieren an der Herzog University. Forschungsagenda zusammen mit Ronald Coase und Oliver Williamson half er, die International Society for the New Institutional Economics (ISNIE) zu finden, die 1997 in St. Louis stattfand. Seine Forschung umfasst Eigentumsrechte, Transaktionskosten, die institutionelle Basis der Märkte und die Wirtschaftsorganisation in der Geschichte sowie die wirtschaftliche Entwicklung in Entwicklungsländern. Nord war als Experte für den Kopenhagener Konsens und als Berater für Regierungen weltweit tätig. Er war in der Forschung (mit John J. Wallis der Universität Maryland und Barry Weingast der Universität Stanford) tätig, wie Länder aus dem hervorgehen, was sie "den natürlichen Zustand" und das langfristige Wirtschaftswachstum fordern. Er war ein Treuhänder der Ökonomen für Frieden und Sicherheit und ein Sonderberater für die gemeinnützige Organisation Vipani. Douglas Nord veröffentlichte 1991 ein Papier, das die Organe im Journal der wirtschaftlichen Perspektiven berechtigt. In diesem Papier wurden viele seiner früheren Forschungsarbeiten zum wirtschaftlichen und institutionellen Wandel zusammengefasst. Nord definiert Institutionen als "menschlich geregelte Zwänge, die politische, wirtschaftliche und soziale Interaktionen prägen". Constraints, wie Nord beschrieben, werden als formale Regeln (Verfassungen, Gesetze, Immobilienrechte) und informelle Beschränkungen (Sanktionen, Taboos, Zoll, Traditionen, Verhaltenskodizes) konzipiert, die in der Regel zur Überprüfung von Ordnung und Sicherheit innerhalb eines Marktes oder einer Gesellschaft beitragen. Der Grad, an dem sie wirksam sind, unterliegt unterschiedlichen Umständen, wie eine beschränkte Zwangskraft der Regierung, ein Mangel an organisiertem Staat oder das Vorhandensein einer starken religiösen Präcept. Abschnitt 2 des Papiers von North 1991 beschreibt die wirtschaftliche Entwicklung der Gesellschaften in Phasen: Nord beginnt mit dem lokalen Austausch im Dorf. In diesem Zusammenhang ist die Spezialisierung "is rudimentary and Selbstversorgung" die meisten Einzelhaushalte," mit kleinen Dorfgeschäften, die in den dichten sozialen Netzwerken informeller Zwänge bestehen, die den lokalen Austausch erleichtern, und relativ geringe Transaktionskosten. Dieser beschränkte Markt verringert jedoch das Potenzial der Spezialisierung und erhöht die Produktionskosten. In diesem engen Netz "Die Menschen haben ein enges Verständnis untereinander, und die Gefahr von Gewalt ist eine ständige Kraft, um die Ordnung zu erhalten ". Mit Wachstum erstreckt sich der Markt über das Dorf hinaus in größere, vernetzte Regionen. Da die Teilnehmer einer Transaktion sozial weit verbreitet werden, müssen die Wechselkursbedingungen klarer gemacht werden. Diese Erhöhung der Transaktionskosten erfordert Institute, die die Gefahr von Betrug verringern, entweder indem sie "die Vorteile kooperativer Lösungen oder die Kosten des Mangels" erhöht. Mehr Spezialisierung werden die Produktionskosten gesenkt und können höhere Transaktionskosten rechtfertigen. Langstreckenhandel wird in der Regel durch Wohnwagen oder langwierige Schiffe, Einzelpersonen und Gruppen, die Berufs- und geographische Spezialisierung erleben, machbarer. Gesellschaft hat auch einen Anstieg der formalen Handelszentren (vorübergehende Treffpunkte, Städte oder Städte). Von der Entwicklung des Fernhandels entstehen zwei Transaktionskosten. Das erste Transaktionskostenproblem ist die Agentur: die Übertragung von Waren oder Dienstleistungen außerhalb der Kontrolle der lokalen Regel lässt die Regeln des Austauschs unklar, das Risiko unlauterer Handelshemmnisse und die Verträge innerhalb der Gesellschaft unbeschränkt. Aus diesem Grund würden sedentäre Händler oft ihre Kin mit dem Produkt senden, um die sichere Ankunft und die Erfüllung der vereinbarten Bedingungen für den Austausch durch die empfangende Partei zu gewährleisten. Das zweite Transaktionskostenproblem ist die Durchsetzung von Verträgen. Historisch wurde dieses Problem mit entweder bewaffneten Kräften, die Schiffe oder Wohnwagen schützen, oder mit Mauten durch lokale Koercivegruppen getroffen. In modernen Gesellschaften bieten die kooperativen Institutionen im Interesse des freien Markthandels den Schutz der Waren und die Durchsetzung von Verträgen. Verhandlungen und Durchsetzung in fremden Teilen der Welt erfordern die Entwicklung eines standardisierten Systems von Gewichten und Maßnahmen. Wie die Entwicklung fortgesetzt wird, schafft der Kapitalmarkt (und der Schutz der verwandten Schutzrechte), soziales Kapital und ermöglicht den Bürgerinnen und Bürgern Wohlstand zu gewinnen. Technologie spielt eine wichtige Rolle bei der Weiterentwicklung der Fertigungssektoren und wirkt sich auf mehrere Weise auf niedrigere Transaktionskosten aus. Die wichtigsten Vorteile sind in der Regel das Ergebnis von Transportverbesserungen. Letztlich wird die Gesellschaft zu einer überwältigenden Stadt. In dieser letzten Phase der Spezialisierung auf die Entwicklung müssen die Ressourcen der Gesellschaft erhöht werden, um auf dem Markt tätig zu sein, so dass der Transaktionssektor zu einem großen Teil des Bruttoinlandsprodukts wird. Hoch spezialisierte Formen von Transaktionsorganisationen entstehen in dieser Phase. Globalisierte Spezialisierung und Arbeitsteilung von Einrichtungen zur Gewährleistung von Eigentumsrechten, auch wenn der Handel mit Nachbarländern es ermöglicht, die Kapitalmärkte zu entwickeln "mit glaubwürdigem Engagement der Spieler". " Nord verdeutlicht drei grundlegende Arten von Austausch: Stamm Society "Empfehlungen auf einem dichten sozialen Netzwerk". (Colson 1974, S. 59) Bazaars "hohe Messkosten; kontinuierliche Anstrengungen bei der Kundenisierung; intensive Verhandlungen auf jeder Marge" Lange Entfernungen zeigen die informellen Zwänge, die den Handel in einer Welt ermöglichen, in der der Schutz unerlässlich und kein organisierter Staat existiert. Alle drei oben genannten Methoden werden deutlich weniger wahrscheinlich entwickelt als große städtische Gesellschaften. North's Papier schließt mit einigen interessanten Fragen, die sein Papier behandeln soll: Was geht es um informelle Zwänge, die ihnen einen so starken Einfluss auf den langfristigen Charakter von Volkswirtschaften geben? Was ist die Beziehung zwischen formalen und informellen Zwängen? Wie entwickelt eine Wirtschaft die informellen Zwänge, die den Einzelnen das Verhalten einschränken, damit sie politische und justizielle Systeme wirksam für die Durchsetzung von Dritten einsetzen? Transaktionskosten, Institutionen und wirtschaftliche Leistung Nord argumentiert in einem Papier von 1992, dass neoklassische Wirtschaftstheorie die Institutionen überfordert, effiziente Märkte mit niedrigen Überwachungs- und Transaktionskosten zu schaffen. Er entwickelt einen Rahmen, um zu erklären, wie sich die Institutionen im Laufe der Zeit ändern und effizienter werden. North theorisiert, dass alle Transaktionskosten in Informationsasymmetrien zwischen den Parteien eines Austauschs verwurzelt sind. Jede Person muss daher Ressourcen ausweisen, die die Qualität der Ware, die sie kaufen, und die Bedingungen des Handels stärken. Da diese Kosten ein so großes Hindernis für das Wirtschaftswachstum darstellen, ist eine zentrale Funktion der politischen und wirtschaftlichen Institutionen darin, sie zu kontrollieren, oft durch Betrugsbekämpfung, Diebstahl und andere sozial negative Verhaltensweisen. Diejenigen, die das politische System beherrschen, werden diese Institutionen strukturieren, um ihren persönlichen Nutzen zu maximieren, statt den sozialen Nutzen, so dass Transaktionskosten nicht immer von bestehenden Institutionen minimiert werden. Wichtig für Nord treffen Einzelpersonen und Organisationen ihre Entscheidungen auf der Grundlage unvollkommener Ideologien, die "mentale Modelle" für die Funktionsweise der Welt sind. Daher werden die Politiker, die Handwerkseinrichtungen trotz ihrer besten Bemühungen gelegentlich nicht in der Lage sein, ihren persönlichen Gewinn zu maximieren. Wenn dies geschieht, werden Unternehmer, die der Ansicht sind, dass institutionelle Veränderungen ihnen einen erheblichen Nutzen bringen werden, diese Änderung in die politische Realität eintreten. Das Ergebnis ist ein inkrementeller institutioneller Wandel, der von Selbstbehinderten vorangetrieben wird. Nord argumentiert, diese Änderung wird in der Regel aus zwei Gründen langsam sein. Erstens haben die mächtigen Akteure in der Kontrolle der politischen Systeme die Institutionen für ihren Nutzen gemacht und werden daher zögerlich sein, sie zu ändern, was zu einer Abhängigkeit vom Pfad führt. Zweite, informelle Institutionen – wie soziale Zoll- und Kulturpraktiken, die durch ihre Natur langsam zu ändern sind, spielen bei der Ermittlung der Transaktionskosten eine Rolle. Nord geht auf diesen Rahmen ein, um einige historische Beispiele zu analysieren, darunter die Grüne Revolution, die amerikanische Revolution und Imperial Spanien sowie einige allgemeine politische Empfehlungen. Gewalt und der Aufstieg von Open-Access Orders in Gewalt und den Aufstieg von Open-Access Orders, Nord, Wallis und Weingast integrieren eine Politik mit einer Theorie der Wirtschaft, um die Institutionen zu erklären, d.h. die Regeln für das Verhalten, die sich in den menschlichen Gesellschaften entwickeln. In ihrer Ansicht, dass die Hauptaufgabe jedes Organs darin besteht, die Gewalt zwischen den Menschen zu begrenzen. Sie konzentrieren sich auf zwei Institutionen – die soziale Bestellungen fordern – die diese Aufgabe erfüllen, die aber auch unterschiedliche Auswirkungen auf das Wirtschaftswachstum haben. Die erste Reihe von Institutionen sind "beschränkte Zugangsaufträge", und sie zeichnen sich durch die Elite-Kontrolle der politischen und wirtschaftlichen Systeme aus, um die Miete zu erhalten. Gewalt ist begrenzt, weil die einflussreichsten Akteure das Recht behalten und ihre Miete schützen. Ihre Mittel zur Wahrung von Recht und Ordnung erfordern jedoch Unterstützung wirtschaftlicher und politischer Monopole, die das Wirtschaftswachstum belasten. Die zweite Reihe von Institutionen, die Nord et al.pro schlagen, werden als "Open Access Orders" bezeichnet, und sie beschränken Gewalt durch eine politisch kontrollierte Militär. Diese Gesellschaften erlauben jedem, der einige unpersönliche Kriterien erfüllt, politische und wirtschaftliche Organisationen zu bilden, was zu einem "Kreativen Zerstörungsprozess" führt. " Die militärischen Grenzen der gesellschaftlichen Gewalt und die politischen Akteure, die dieses Militär kontrollieren, sind selbst durch den ständigen Wettbewerb für politische und wirtschaftliche Macht eingeschränkt, den dieser Prozess der kreativen Zerstörung mit sich bringt. Im Gegensatz zu begrenzten Zugangsaufträgen stimulieren offene Zugangsaufträge das Wirtschaftswachstum, da Lösungen für wirtschaftliche und politische Herausforderungen von jedem Einzelnen in der Gesellschaft ausgehen können, anstatt nur wenige. Nord et al.argue, dass moderne offene Zugangsaufträge durch einen zweistufigen Prozess entstanden sind: erstens die Anwendung unpersönlicher Gesetze auf Eliten und die Festigung der militärischen Macht und zweitens die Erweiterung der Elite Privilegien auf die übrige Gesellschaft. Sie wenden diese Theorie an, um die Legitimität der Wahlen in verschiedenen Gesellschaften zu erklären und zu erläutern, warum das Wirtschaftswachstum in modernen offenen Zugangsaufträgen konsistenter ist als in beschränkten Zugangsentscheidungen. Privatleben Nord war zweimal verheiratet. Seine erste Ehe, bis Lois Heister im Jahr 1944, führte zu drei Söhnen: Douglass Jr, Christopher und Malcolm. Heister war während der Ehe ein wichtiger Aktivisten und Politiker. Die Ehe endete in Scheidung. Nord wurde 1972 wieder ins Leben gerufen. Leben Als Nobelpreisträger verlängerte der Ruf des Nordens sowohl von seinem eigenen Hochschulumfeld als auch von den internationalen Einflüssen seiner Forschung und Schreiben. North's research in New Economic History hat solche bedeutenden Ökonomen und Historiker wie Jonathan Hughes, Richard Sutch, Lloyd Mercer, Jim Sheperd, Donald Gordon, Gary Walton, Lance E. Davis, Robert Huttenback, Roger Ransom, Gaston Rimlinger, Terry L. Anderson, P.J Hill, Philip Coelho und David Knowles, die in dem 60-jährigen Engagement in der Erinnerung an Norden verzeichnet sind. Veröffentlichungen im Norden der anderen großen Veröffentlichungen umfassen: Nord, Douglass (1991)."Institutionen. " Standorttheorie und regionales Wirtschaftswachstum". Wirtschaftswachstum der Vereinigten Staaten, 1790-1860, Prentice Hall, 1961.Nord, Douglass C. "The State of Economic History". American Economic Review.55 (1–2): 86-91.JSTOR 1816246. Institutionen Change and American Economic Growth, Cambridge University Press, 1971 (mit Lance Davis). Anstieg der westlichen Welt: Eine neue Wirtschaftsgeschichte, 1973 (mit Robert Thomas). Wachstum und Wohlfahrt in der amerikanischen Vergangenheit, Prentice-Hall, 1974.Structure and Change in Economic History, Norton, 1981 ISBN 039395241X. North, Douglass C. (1989). " Institutionen und Wirtschaftswachstum: Eine historische Einführung". Weltentwicklung.17 (9): 1319-1332.doi:10.1016/0305-750X(89)90075-2.Verträge und Verpflichtungen: Die Entwicklung der öffentlichen Wahl der Institutionen in Siebenteenth-Maritime England, Cambridge University Press, 1989 Institutionen, institutioneller Wandel und wirtschaftliche Leistung, Cambridge University Press, 1990 ISBN 0521397340. Nord, Douglass C. (1994)."Economic Performance durch Time". American Economic Review.84 (3): 359-68.JSTOR 2118057. Ebenfalls als Nobelpreis-Professor veröffentlicht. Empirische Studien im institutionellen Wandel, Cambridge University Press, 1996 (beschleunigt mit Lee Alston & Thrainn Eggertsson) ISBN 0521557437. Verständnis des Prozesses des wirtschaftlichen Wandels, der Presse der Universität Princeton, 2005 ISBN 0691145954. Gewalt und soziale Ordnungen: Ein Konzeptrahmen für die Interpretation der aufgezeichneten menschlichen Geschichte, Cambridge University Press, 2009 (mit John Joseph Wallis und Barry R. Weingast) ISBN 1107646995. Verweise auf weitere Lesung Colson, Elizabeth. Tradition und Vertrag: Das Problem der Bestellung. Chicago:Adeline Veröffentlichung, 1974.S Galiani und I. Sened (eds), 2014.Institutionen, Eigentumsrechte und Wirtschaftswachstum: Mathematik, Cambridge University Press. http://econweb.umd.edu/~galiani/b-Nord.html Kevin Bryan. 2015.Douglass North, ein Wirtschaftswissenschaftler. Voxeu.John Wallis 2015. Struktur und Wandel der wirtschaftlichen Geschichte: Ideen von Douglass Nord. Voxeu Externe Links Douglass Nord auf Nobelprize.org Homepage der Hoover Institution auf C-SPAN "Douglas C. Nord (1920–2015)". The Concise Veröffentlichung of Economics. Bibliothek of Economics and Liberty (2. ed). Liberty Fund.2008.Douglass North Veröffentlichungen, die von Google Scholar Douglass North: The NIE and Development indexiert werden. Kurz (~ 1995), 8 p.Die Leber von Säugetieren, Füttern und Fisch wird in der Regel als Lebensmittel vom Menschen essen (siehe Fälschung). Hausschwein, Lämmer, Kalb, Ox, Hühner, Gänse und Kabeljau sind weit verbreitet von Butchern und Supermärkten, während Stingray und Stibot Leber in einigen europäischen Ländern üblich sind. Tierseuchen sind reich an Eisen, Kupfer, B Vitamine und vorgefertigtem Vitamin A. Es ist unbedenklich, wenn der tägliche Verbrauch von Leber schädlich sein kann, da keine schlüssige Forschung über die Toxizität vorgeführter Vitamine A aus Lebensmitteln durchgeführt wurde. Ein einziger Einsatz von Rindfleisch übertrifft die tolerierbare Oberaufnahme von Vitamin A. 100 g Kabeljau Leber enthält 5 mg Vitamin A und 100 μg Vitamin D. Etymology von Middle English Leber, von Proto-Deutschic *libryo, von Proto-Indo-European *leyp-to-Schnall, Schnecken), von Proto-Indo-Indo-Indo-European *ley-to-to-miniy, beleby, glide. Cognate mit Saterland Frisian Lieuwer „liver“, West Frisian Hebel „liver“, Niederländischer Hebel „liver“, Deutsche Leber „liver“, dänischer , norwegischer und schwedischer Sprachhebel „liver“ der letzten drei von Old Norse lifr „liver“. In den Romansprachen ist das aatomische Wort für die Leber (Französische Fegato, spanischer hígado, etc.). Läsionen, die nicht aus der lateinischen aatomischen Bezeichnung, jecur, aber aus dem Küchenbegriff ficatum, wörtlich "mit Feigen," in Bezug auf die Leber von Geese, die auf den Feigen (foie gras) gefettet worden war. Zubereitung Liver kann zubereitet, gekocht, gefroren, fried, rühr-fried oder essen (Asbeh nayeh oder Sägeda naye in libanesischer Küche, Leber sashimi). In vielen Vorbereitungen werden Leberstücke mit Fleisch- oder Nierenstücken kombiniert, wie in den verschiedenen Formen von Middle Eastern gemischtem Grill (z.B. Meurav Yealmi). Spreads oder Pâtés aus der Leber haben verschiedene Namen, darunter Leber Pâté, pâté de feie gras, gemahlene Leber, Leberspenden, Leber verbreiten und Braunschweiger. Andere Leberwärme umfassen mazzafegato oder salsiccia matta. Ein traditionelles südafrikanisches Deliicacy, nämlich Skilpadjies, wird aus der in Netvet (Kaulfett) verpackten Muschel Leber hergestellt und über ein offenes Feuer gegrillt. Fisch einige Fisch Leberen werden als Lebensmittel, vor allem die Stingray Leber, geschätzt. Sie wird verwendet, um Kräuter, wie z.B. die gewilderte Leber auf Toast in England, sowie die bhnoms de feie de raie de raie de raie de raie de raie en croute in der französischen Küche vorzubereiten. Kabeljau Leber (in der Regel in ihrem Öl und in der gesaisonten Saison) ist eine populäre Ausbreitung für Brot oder Spielzeug in mehreren europäischen Ländern. In Russland wird es mit Kartoffeln versorgt. Kabeljau-Erdöl wird häufig als Nahrungsergänzungsmittel verwendet. Kabot wird in Finnland essen: Es ist üblich für Fischverkäufer und Supermarktfische, diese Fische mit Leber- und Roesacken zu verkaufen. Diese Teile werden häufig gekocht oder in die Pfandsuppe aufgenommen. Burbot und seine Leber sind eine traditionelle Winternahrung. Poisoning Die Leberen von Polarbären, Roggen, gebärten Siegeln, Moose und Hecken können sehr hohe Mengen vorgeführter Vitamine A enthalten, und ihr Konsum hat bekanntermaßen zu Vitamin A-Vergiftung (hypervitaminose A) nach mehreren Anecdotal-Berichten und einigen wissenschaftlichen Studien geführt.Die Inuit wird die Leber von Eisbären nicht essen oder sie tragen. Schätzungen zufolge würde der Verbrauch von 500 Gramm Polarbär Leber zu einer giftigen Dosis für einen Menschen führen. Russischer Seemann Alexander Konrad, der im Jahr 1996 in einem tragischen oder überfälligen Eis über das Eis in der Arktis untersuchte, schrieb über die schrecklichen Auswirkungen des Konsums von Polarbär Leber. Im Jahr 1994 wurden auch die Antarktis-Forscher auf der Far Eastern Party Douglas Mawson und Xavier Mertz als vergiftet, die letztere tödlich von der Eskesky Leber, obwohl dies kürzlich angefochten wurde. Quecksilbergehalte in einigen Arten können ebenfalls ein Problem sein. Im Jahr 2012 warnte die Regierung von Nunavut schwangere Frauen, ihre Aufnahme von Ringedenkleberei durch erhöhte Quecksilberwerte zu senken. Der Neurotoxin in der Leber des Fischefischs (der in der japanischen Küche als fugu, streng durch das japanische Recht geregelt wird) enthält die höchste Konzentration des Tetrodots, das die Arten kennzeichnet. Infolgedessen ist die Leber seit 1984 illegal. Tradition Schweinepest ist ein traditionelles Nahrungsmittel von Migranten Okinawan in der Bucht von Amerika. Es wurde verwendet, um zu essen auf das neue Jahr. Links