Eine Zulässigkeitserklärung, die manchmal als zu zahlende Notiz bezeichnet wird, ist ein Rechtsinstrument (insbesondere ein Finanzierungsinstrument und ein Schuldinstrument), in dem eine Partei (der Hersteller oder Emittent) schriftlich verspricht, unter bestimmten Bedingungen eine bestimmte Geldsumme an den anderen (der Zahler) zu zahlen, entweder zu fester oder feststellbarer Zukunft oder auf Nachfrage des Zahlers. Überblick Die Bedingungen einer Anmerkung umfassen in der Regel den Hauptbetrag, den Zinssatz, falls vorhanden, die Parteien, das Datum, die Bedingungen der Rückzahlung (die Zinsen beinhalten könnte) und den Fälligkeitstermin. Manchmal sind Bestimmungen über die Rechte des Zahlungsempfängers im Falle eines Ausfalls enthalten, die die Vermögensvergabe des Zahlungsempfängers beinhalten können. Bei Vorabschlüssen und Vertragsverletzungen ermöglichen die Schuldverschreibungen nach CPLR 5001 Gläubigern die Rückforderung von Vorurteilszinsen aus dem Datum, an dem Zinsen fällig sind, bis die Haftung festgestellt ist. Für Kredite zwischen Privatpersonen sind das Schreiben und die Unterzeichnung eines Schuldscheins oft maßgeblich für die Steuer- und Rekordhaltung. Ein Schuldschein allein ist in der Regel ungesichert. Terminologie Die zu zahlende Bezeichnung wird häufig in der Buchhaltung (wie von den zu zahlenden Konten unterschieden) oder allgemein als nur eine Anmerkung verwendet, wird sie international durch das Übereinkommen definiert, das ein einheitliches Gesetz für Wechsel- und Schuldscheine vorsieht, aber regionale Abweichungen bestehen. Eine Banknote wird häufig als eine Vorwürfe bezeichnet, wie sie von einer Bank gemacht und auf Anfrage zu tragen ist. Hypothekennotizen sind ein weiteres prominentes Beispiel. Ist die Schuldnote bedingungslos und leicht verkaufsfähig, wird sie als verhandelbares Instrument bezeichnet. Anmerkungen der Nachfrage sind Anmerkungen, die keinen bestimmten Fälligkeitstermin tragen, sondern auf Nachfrage des Kreditgebers fällig sind. In der Regel wird der Kreditgeber dem Kreditnehmer nur ein paar Tage vor der Zahlung eine Mitteilung geben. Zulässige Anmerkungen können in Kombination mit Sicherheitsvereinbarungen verwendet werden. Beispielsweise kann in Kombination mit einem Hypothekenschein eine Nachweisnote verwendet werden, in welchem Fall sie als Hypothekennote bezeichnet wird. Darlehensverträge In der gemeinsamen Rede können andere Begriffe wie Kredit, "Lohnvertrag" und "Lohnvertrag" austauschbar mit "Berufshinweis" verwendet werden. Der Begriff "Lohnvertrag" wird oft verwendet, um einen Vertrag zu beschreiben, der langwierig und detailliert ist. Ein Schuldschein ist einem Darlehen sehr ähnlich. Jeder ist ein rechtlich bindender Vertrag zur bedingungslosen Rückzahlung eines bestimmten Betrags innerhalb eines definierten Zeitrahmens. Ein Schuldschein ist jedoch in der Regel weniger detailliert und weniger starr als ein Darlehensvertrag. Zum einen erfordern Darlehensvereinbarungen oft Rückzahlung in Raten, während Schuldscheine typischerweise nicht. Darüber hinaus umfasst ein Darlehensvertrag in der Regel die Begriffe für den Rückgriff im Falle von Verzug, wie die Einrichtung des Rechts auf Vorabentscheidung, während eine Kündigungserklärung nicht. Der Unterschied von den IOU-Verbotshinweisen unterscheidet sich von den IOUs, indem sie ein spezifisches Versprechen enthalten, zusammen mit den Schritten und Fristen für die Rückzahlung sowie Konsequenzen zu zahlen, wenn Rückzahlung ausfällt. IOUs bestätigen nur, dass eine Schuld besteht. Verhandlung Die verhandelbaren Instrumente sind bedingungslos und erzwingen dem Emittenten oder dem Bezahler nur wenige bis keine Zölle. In den Vereinigten Staaten kann die Frage, ob ein Schuldschein ein verhandelbares Instrument ist, erhebliche rechtliche Auswirkungen haben, da nur verhandelbare Instrumente dem Artikel 3 des einheitlichen Handelsgesetzbuchs und der ordnungsgemäßen Anwendung des Inhabers unterliegen. Die Verhandelbarkeit von Hypothekennotizen wurde diskutiert, insbesondere aufgrund der Verpflichtungen und des Gepäcks im Zusammenhang mit Hypotheken; in Hypothekennotizen werden jedoch oft als verhandelbare Instrumente bestimmt. In den Vereinigten Staaten ist die nicht verhandelbare Long Form Promissory Note nicht erforderlich. Verwendung als Finanzinstrumente Schuldscheine sind ein gemeinsames Finanzinstrument in vielen Zuständigkeiten, hauptsächlich zur Kurzzeitfinanzierung von Unternehmen beschäftigt. Oft wird der Verkäufer oder Anbieter einer Dienstleistung vom Käufer (in der Regel ein anderes Unternehmen) nicht vorab bezahlt, sondern innerhalb einer Frist, deren Länge sowohl vom Verkäufer als auch vom Käufer vereinbart wurde. Die Gründe hierfür können variieren; historisch haben viele Unternehmen ihre Bücher ausgewogen und Zahlungen und Schulden am Ende jeder Woche oder Steuermonat ausgeführt; jedes vor dieser Zeit gekaufte Produkt würde nur dann bezahlt werden. Je nach Gerichtsstand kann diese Zahlungsfrist gesetzlich geregelt werden; in Ländern wie Frankreich, Italien oder Spanien liegt sie in der Regel zwischen 30 und 90 Tagen nach dem Kauf. Wenn ein Unternehmen in viele solcher Transaktionen eingreift, z.B. durch die Erbringung von Dienstleistungen für viele Kunden, die alle dann ihre Zahlung verhängt haben, ist es möglich, dass das Unternehmen genug Geld verdanken kann, dass seine eigene Liquiditätsposition (d.h. die Menge an Bargeld, die es hält), behindert wird und findet sich nicht in der Lage, ihre eigenen Schulden zu würdigen, trotz der Tatsache, dass durch die Bücher, bleibt das Unternehmen Lösungsmittel.In diesen Fällen hat das Unternehmen die Möglichkeit, die Bank um ein kurzfristiges Darlehen zu bitten oder andere solche kurzfristigen finanziellen Vereinbarungen zu nutzen, um Insolvenz zu vermeiden. In den Gerichtsbarkeiten, in denen die Schuldscheine gemeinsam sind, kann das Unternehmen (im Namen des Zahlungsempfängers oder Kreditgebers) jedoch einen seiner Schuldner (im Namen des Schuldners, des Kreditnehmers oder des Zahlungsempfängers) auffordern, einen Schuldschein zu akzeptieren, wobei der Versicherer innerhalb der vereinbarten Frist eine rechtsverbindliche Vereinbarung zur Ehre des in der Schuldscheinschrift (in der Regel Teil oder alle seine Schuld) festgelegten Betrags unterzeichnet. Der Kreditgeber kann dann den Schuldschein an ein Finanzinstitut (in der Regel eine Bank, wenngleich dies auch eine private Person sein könnte, oder ein anderes Unternehmen), das den Schuldschein gegen Bargeld tauscht; in der Regel wird der Schuldschein für den in der Schuldscheinsnotiz festgelegten Betrag eingezahlt, weniger ein kleiner Rabatt. Sobald der Schuldschein seinen Fälligkeitstermin erreicht hat, kann sein aktueller Inhaber (die Bank) ihn über den Emittenten der Note (der Schuldner) ausführen, der die Bank den in der Notiz versprochenen Betrag zahlen müsste. Wenn der Hersteller nicht bezahlen kann, behält sich die Bank jedoch das Recht vor, an das Unternehmen zu gehen, das den Schuldschein in bar gemacht hat und die Zahlung verlangt. Im Falle ungesicherter Schuldverschreibungen akzeptiert der Kreditgeber die Schuldverschreibung, die ausschließlich auf die Rückzahlungsfähigkeit des Geldgebers beruht; wenn der Geldgeber nicht zahlt, muss der Kreditgeber die Schuld an der Bank würdigen. Im Falle eines gesicherten Schuldscheins akzeptiert der Kreditgeber den Schuldschein auf der Grundlage der Rückzahlungsfähigkeit des Herstellers, aber die Note wird durch eine Sache des Werts gesichert; wenn der Hersteller nicht bezahlt und die Bank die Zahlung zurückfordert, hat der Kreditgeber das Recht, die Sicherheit auszuführen. Verwendung als privates Geld So können Schuldscheine als eine Form von privatem Geld arbeiten. In der Vergangenheit, insbesondere im 19. Jahrhundert, war ihre weit verbreitete und unregulierte Nutzung eine Quelle für großes Risiko für Banken und private Finanzierer, die oft der Insolvenz beider Schuldner gegenüberstehen oder einfach von beiden betrübt werden. Geschichte Codex Hammurabi Das Gesetz 100 sieht die Rückzahlung eines Darlehens durch einen Schuldner an einen Gläubiger in einem Zeitplan mit einem in schriftlichen Vertragsbedingungen festgelegten Laufzeitdatum vor. Nach dem Gesetz 122 ist vorgesehen, dass ein Einleger aus Gold, Silber oder einem anderen Chattel/bewegliches Eigentum für die Aufbewahrung alle Artikel und einen unterzeichneten Vertrag von Kaution an einen Notar vor der Hinterlegung der Artikel mit einem Banker vorlegen muss, und Gesetz 123 hat festgelegt, dass ein Banker von einer Haftung aus einem Vertrag von Kaution entbunden wurde, wenn der Notar die Existenz des Vertrages verweigerte. Das Gesetz 124 sieht vor, dass ein Einleger mit einem notarisierten Kautionsvertrag berechtigt war, den gesamten Wert ihrer Einlagen zu erlösen, und Gesetz 125 sieht vor, dass ein Banker für den Ersatz von Einlagen haftete, die gestohlen wurden, während sie in ihrem Besitz waren. In China während der Han Dynasty Promissory Noten erschien in 118 BC und wurden aus Leder hergestellt. Die Römer können in 57 n. Chr. als dauerhafter Leichtstoff als Beweis für ein Versprechen in dieser Zeit in London unter den Bloomberg-Tabletten gefunden haben. Historisch handelt es sich um Schuldscheine, die als eine Form der privat ausgegebenen Währung gehandelt haben. Flying Bargeld oder Feiqian war eine Promissory Note während der Tang Dynastie (618 – 907). Fliegendes Geld wurde regelmäßig von chinesischen Teehändlern verwendet und könnte für harte Währung in Landeshauptstädten ausgetauscht werden. Das chinesische Konzept der Promissory Notes wurde von Marco Polo nach Europa eingeführt. Nach der Tradition wurde im Jahre 1325 eine Beklagte in Mailand unterzeichnet. Nach einem Reisebericht eines Besuchs in Prag im Jahre 960 von Ibrahim ibn Yaqub wurden jedoch kleine Tuchstücke als Handelsmittel verwendet, mit diesen Tüchern mit einem festen Wechselkurs gegen Silber. Um 1150 veröffentlichten die Ritter Templar Vorwürfe an Pilger, die Pilger hinterlegten ihre Wertsachen mit einer lokalen Templar-Vorlesung, bevor sie eingingen, erhielten ein Dokument, das den Wert ihrer Lagerstätte anzeigte, und nutzten dieses Dokument bei der Ankunft im Heiligen Land, um ihre Gelder in einer Menge von Schätzen gleicher Werte abzurufen. Um 1348 in Gorlitz, Deutschland, gehörte der jüdische Gläubiger Adasse zu 71 Marken. Es gibt auch Beweise, die im Jahre 1384 zwischen Genua und Barcelona ausgestellt wurden, obwohl die Buchstaben selbst verloren sind. Dasselbe geschieht für die, die 1371 in Valencia von Bernat de Codinachs für Manuel d'Entença, ein Kaufmann von Huesca (dän Teil der Krone von Aragon), ausgestellt wurden, mit insgesamt 100 Flödern. In all diesen Fällen wurden die Schuldscheine als rudimentäres Papiergeldsystem verwendet, da die ausgegebenen Beträge nicht leicht in Metallmünzen zwischen den beteiligten Städten transportiert werden konnten.Ginaldo Giovanni Battista Strozzi veröffentlichte 1553 eine frühe Form von Promissory Note in Medina del Campo (Spanien), gegen die Stadt Besançon. Vor diesem Zeitpunkt gibt es jedoch eine Mitteilung über die Zulässigkeit von Anmerkungen, die im Mittelmeerhandel verwendet werden. 2005 kündigte das koreanische Justizministerium und ein Konsortium von Finanzinstituten den Dienst eines elektronischen Kündigungsbriefs (eNote)-Dienstes nach Jahren der Entwicklung an, so dass die Unternehmen zum ersten Mal in der Welt in Geschäftsvorgängen digital statt auf Papier Schuldscheine machen können. In den Vereinigten Staaten wurden eNotes aufgrund des elektronischen Signaturen in Global and National Commerce Act im Jahr 2000 und des einheitlichen elektronischen Transaktionsgesetzes (UETA) ermöglicht. Eine eNote muss alle Anforderungen erfüllen, um eine schriftliche Erklärung zu sein. Internationales Recht 1930 wurde unter der Völkerliga ein Übereinkommen, das ein einheitliches Gesetz für Wechsel- und Schuldscheine vorsieht, von achtzehn Nationen entworfen und ratifiziert. Artikel 75 des Vertrags besagt, dass ein Antragshinweis enthalten muss: der in der Einrichtung des Instruments eingefügte und in der bei der Erstellung des Instruments verwendeten Sprache ein bedingungsloses Versprechen zur Zahlung einer bestimmten Summe von Geld; eine Erklärung der Zahlungsfrist; eine Erklärung des Ortes, an dem die Zahlung erfolgen soll; der Name der Person, an die oder auf deren Bestellung die Zahlung erfolgen soll; eine Erklärung des Datums und des Datums; Weltweit England und Wales § 83. ENTWICKLUNG DER AKTIVITÄTEN 1882. Teil IV. ... Zulässige Anmerkung definiert (1) Eine Zulässigkeitserklärung ist ein bedingungsloses Versprechen schriftlich von einer Person an eine andere vom Hersteller unterzeichnet, zu zahlen, auf Anfrage oder zu einer festen oder bestimmbaren zukünftigen Zeit, eine Summe in Geld, oder in der Reihenfolge, eine bestimmte Person oder zu Träger.(2)Ein Instrument in Form einer Note, die dem Auftrag des Herstellers zu zahlen ist, ist keine Notiz im Sinne dieses Abschnitts, es sei denn und bis es ist, dass (4) Ein Hinweis, der oder angesichts seiner Geldbußen sowohl innerhalb der Britischen Inseln als auch innerhalb der Britischen Inseln zu zahlen ist, ist eine Binnennote. Jede andere Note ist eine ausländische Note. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist ein nach Artikel 3 des Einheitlichen Handelsgesetzbuchs geregeltes Verbotshinweis, dass bestimmte Bedingungen erfüllt. Bei der Finanzierung von Immobilientransaktionen werden verhandelbare Schuldscheine mit Hypotheken als Hypothekennotizen verwendet. Ein prominentes Beispiel ist der Fannie Mae Modell Standard Form Vertrag Multistate Fixed-Rate Note 3200, die öffentlich zugänglich ist. Zulässige Anmerkungen oder Handelspapiere werden auch ausgegeben, um Unternehmen Kapital zu gewähren. Allerdings, Promissory Anmerkungen dienen als Finanzierungsquelle für die Gläubiger des Unternehmens. Die verschiedenen staatlichen Rechtsvorschriften des Einheitlichen Handelsgesetzbuchs definieren, was ist und was nicht ein Schuldschein ist, in Abschnitt 3-104(d:) § 3-104. NEGOTIABLE INSTRUMENT. d) Ein Versprechen oder eine andere Bestellung als eine Überprüfung ist kein Instrument, wenn es zum Zeitpunkt der Ausstellung oder ersten in Besitz eines Inhabers kommt, es enthält eine auffällige Aussage, jedoch ausgedrückt, dass die Verheißung oder Ordnung nicht verhandelbar ist oder nicht ein Instrument gemäß diesem Artikel ist. So entfernt ein solches Schreiben mit einem solchen Disclaimer ein solches Schreiben von der Definition des verhandelbaren Instruments, statt einfach einen Vertrag zu merken. Siehe auch == Referenzen =Liberalismus in Südafrika wurde bis 1953 nicht formal organisiert, obwohl es eine gewisse liberale Tradition in damals anwesenden Parteien gab. Dies änderte sich 1953 mit der Bildung der anti-Apartheid Liberalen Partei Südafrikas, die multirassisch war. Eine zweite liberale Tradition begann 1959 mit der Gründung der Progressiven Partei. Mahlabatini Glaubenserklärung Am 4. Januar 1974 traf sich Harry Schwarz der transvaale Führer der Vereinigten Partei mit Mangosuthu Buthelezi und unterschrieb einen Fünf-Punkte-Plan für Rassenfrieden in Südafrika, der als Mahlabatini-Glaubenserklärung bekannt wurde. Sein Ziel war es, die Regierung Südafrikas durch Einverständnis und rassischen Frieden in einer multirassischen Gesellschaft einen Blaupause zu bieten, der die Gelegenheit für alle, Beratung, das Bundeskonzept und einen Bill der Rechte betont. Sie bekräftigte auch, dass der politische Wandel, obwohl gewaltfreie Mittel stattfinden muss, zu einer Zeit, in der weder die Nationalpartei noch der afrikanische Nationalkongress friedliche Lösungen oder Dialoge suchten.In der Erklärung wurden die Grundsätze des friedlichen Übergangs von Macht und Gleichheit für alle, die erste von solchen Abkommen von anerkannten schwarzen und weißen politischen Führern in Südafrika und wurde von vielen als Durchbruch in den Rassenbeziehungen in Südafrika verkündigt. Liberale Persönlichkeiten und andere wie Alan Paton lobten die Erklärung. Die Erklärung zeichnete viel Medieninteresse sowohl innerhalb als auch außerhalb Südafrikas. Schwarzer Führer der liberalen 'Young Turks' in der UP, würde im folgenden Jahr mit anderen Liberalen aus der Partei vertrieben werden. Die Zeitlinie Liberale Partei Südafrikas 1953: Die liberale Partei Südafrikas wird von Alan Paton 1968 gebildet: Die SALP entscheidet, sich zu entziehen, anstatt den Rechtsvorschriften zu gehorchen, die multirassische politische Parteien verbieten. Die Entscheidung wurde auch dadurch beeinflusst, dass die Führung der SALP durch das Verbot von Aufträgen und anderen restriktiven Maßnahmen und durch die Tatsache, dass viele Stalwarts ins Exil gezwungen worden waren, dezimiert worden war. Von Progressive Party zu Democratic Alliance Progressives oder Demokraten 1959: Liberale Mitglieder der konservativen United Party haben die liberale Progressive Party abgelöst und gebildet. Die parlamentarische Partei wird von Helen Suzman 1975 geleitet: Die Partei fusionierte mit der Reformpartei unter der Leitung von Harry Schwarz, einer Fraktion der Vereinigten Partei, und wurde die Progressive Reform Party 1977: Nach der Auflösung der Vereinigten Partei vereinigten sich ehemalige Mitglieder in die PRP, die die Progressive Federal Party 1987 umbenannt wird: National Party MP Wynand Malan beendet die Regierungspartei, gegen die Politik der PW Botha zu protestieren. Der südafrikanische Botschafter des Vereinigten Königreichs Denis Worrall kündigt seinen Beitrag, um nach Südafrika zurückzukehren und Apartheid zu bekämpfen. Die beiden Formen und führen die liberale Unabhängige Partei. 1988:Die PFP fusionierte mit der neu gegründeten Nationaldemokratischen Bewegung und der Unabhängigen Partei in die Demokratische Partei 2000: Die DP vereinigte sich mit der konservativen New National Party in eine Allianz, die Demokratische Allianz. 2001:Der NNP verließ das Bündnis und die DP setzt sich fort, als die gegenwärtige Demokratische Allianz Liberale Partei Südafrikas: Alan Paton United Party: Harry Schwarz Progressive Party Jan Steytler, Colin Eglin, Bernard Friedman Progressive Party im Parlament Helen Suzman Reform Party Harry Schwarz Progressive Reform and Progressive Federal Party: Colin Eglin, Frederik van Zyl Slabbert, Harry Schwarz, Zach de Beer Independent Party: Denis Worrall, Wynand Malan Democratic Party: Denis Worrall, Harry Schwarz Wynand Malan, 1997 Demokratische Allianz: Tony Leon, Helen Zille, südafrikanischer Kirchenrat (SACC) –Beyers Naudé Liberal thinkers In den Beiträgen zur liberalen Theorie sind folgende südafrikanische Denker enthalten: Alan Paton (1903–1988) Donald Barkly Molteno (1908–1972) Edgar Brookes (1897–1979) Liberale Organisationen Helen Suzman Foundation[1] Centre for Development and Enterprise[2] South African Institute of Race Relations[3] Black Sash[4] Free Market Foundation[5] Liberale Journalisten Laurence Gandar (1915–1998). Herausgeber der liberalen Tageszeitung Rand Daily Mail in Johannesburg von 1957 bis 1969. Barry Streek (1948–2006) Referenzen Siehe auch Geschichte der Südafrika-Politik Südafrikas Liste der politischen Parteien in Südafrika