Toderziehung ist Bildung über den Tod, die sich auf die menschlichen und emotionalen Aspekte des Todes konzentriert. Obwohl es die Lehre über die biologischen Aspekte des Todes beinhalten kann, ist die Lehre über die Bewältigung der Trauer ein Hauptaugenmerk. Die Todesausbildung wird formal als Asatologie bezeichnet. Die Thanatologie stammt aus dem griechischen Wort alsatos, was den Tod bedeutet, und die Wissenschaft oder den organisierten Körper des Wissens. Ein Spezialist auf diesem Gebiet wird als Asatologe bezeichnet. Die Todesausbildung bezieht sich auf die Erfahrungen und Aktivitäten des Todes, mit denen man sich beschäftigt. Die Todeserziehung beschäftigt sich auch damit, die unterschiedlichen Prozesse des Sterbens zu erfassen, über die Hauptthemen von Einstellungen und Bedeutungen gegen den Tod zu sprechen, und die Folgen für die Betreuung von Menschen, die vom Tod betroffen sind. Der Schwerpunkt der Todeserziehung ist die Lehre, wie man mit Trauer umgehen kann. Viele Menschen fühlen, dass die Todeserziehung tabu ist und anstatt über Tod und Trauer zu reden, verstecken sie sie sie weg und bringen sie nie mit anderen. Mit der richtigen Ausbildung über den Tod, desto weniger Tabu kann es werden. GeschichteHistorisch Tod Bildung in der amerikanischen Gesellschaft wurde als Tabu-Thema gesehen, nicht würdig der wissenschaftlichen Forschung oder zu Bildungszwecken. In den 1960er Jahren ermutigten Pionierprofis wie Herman Feifel (1959) Elisabeth Kübler-Ross (1969) und Cicely Saunders (1967) Verhaltenswissenschaftler, Kliniker und Humanisten, Aufmerksamkeit zu schenken und todbedingte Themen zu studieren. Dies initiierte die Todes-Bewusstsein-Bewegung und begann die weit verbreitete Untersuchung des sterblichen Verhaltens, die Entwicklung neuer Pflegeprogramme für das Sterben und Behandeln sowie neue Untersuchungen über sterbliche Einstellungen. Ziele "Der Tod ist kein Feind des Lebens; er stellt unseren Sinn für den Wert des Lebens wieder. Illness wiederherstellt das Gefühl des Anteils, der verloren geht, wenn wir das Leben für selbstverständlich nehmen. Um über Wert und Anteil zu lernen, müssen wir Krankheit ehren und letztendlich den Tod ehren." Die Todeserziehung würdigt den Tod, indem sie über Tod, Sterben und Beerdigung erzogen wird, um das persönliche Leben zu bereichern, Personen in ihren Transaktionen mit der Gesellschaft zu informieren und zu führen, Einzelpersonen auf ihre öffentlichen Rollen als Bürger vorzubereiten, Menschen in ihrer beruflichen und beruflichen Rolle vorzubereiten und zu unterstützen, und schließlich die Fähigkeit der Individuen zu verbessern, effektiv über Todesfragen zu kommunizieren. Hospiz Eine der wichtigsten Organisationen, die Menschen über den Tod erziehen ist Hospiz. Hospice bietet Unterstützung für den Pfleger, und Hospice bietet auch Informationen darüber, was vor dem Tod zu erwarten ist und was die Familie nach dem Tod erwarten kann. Eines der wichtigsten Themen, die im Tode hospice Adressen sind die Mythen, die mit dem Tod zusammenkommen. Hospice wird auch die Betreuer durch die Zeichen und Symptome gehen, um nach dem, was den Tod bedeuten. Hospiz ist eine wichtige Art von Sorgfalt, die hilft, die Bildung des Todes für die Menschen zu verbreiten und zu erklären. Wenn Menschen einen geliebten Menschen haben, der nicht mehr Hilfe von Medikamenten oder Ärzten bekommen kann, wäre es eine gute Empfehlung für sie zu hospice gehen. Sie wären in der Lage, große Unterstützung und Komfort am Ende ihrer Lebensreise zu erhalten. Nicht nur Hospiz kümmert sich um die endenkranken, sie geben auch Trauervorschläge für Familienmitglieder und enge Freunde. "Mit richtiger Sorgfalt, richtiger Unterstützung und Liebe können wir das Wunder teilen, das das Leben ist." Das Ende des Lebens einer Person sollte darauf ausgerichtet sein, am Leben zu sein, anstatt tot zu sein. Lehrplan Studierende eines Todesausbildungskurses müssen die komplexen Kenntnisse des Themas klar verstehen, die fünf Schlüsselbereiche des Wissens erlernen und die physischen, psychosozialen, Verhaltens- und kognitiven Aspekte des Todes erlernen. Die fünf wichtigsten Bereiche sind: Verständnis des sterbenden Prozesses, Entscheidungsfindung für das Ende des Lebens, Verlust, Trauer und Beerdigung, Bewertung und Intervention, und traumatischen Tod. Die Todesausbildung sollte perspektivisch unterrichtet werden und die emotionale Reaktion sollte proportional zu dem Anlass sein. Darüber hinaus kann die Todesausbildung formal oder informell unterrichtet werden. Formal geplante Todesausbildung ist mit dem Lernen in organisierten Bildungseinstellungen verbunden, einschließlich: Schulen, Hochschulen, Graduiertenausbildung, professionelle Workshops und Freiwilligen-Ausbildungsprogramme. Stadium des Sterbens In ihrem Buch In Death and Dying (1969) schlug Elisabeth Kubler-Ross die fünf Etappen des sterbenden Prozesses vor. Obwohl ihre Arbeit oft als "fünf Stufen der Trauer" bezeichnet wurde, basierte die ursprüngliche Arbeit auf ihren klinischen Beobachtungen der psychosozialen Reaktionen von endkranken Patienten auf ihren drohenden Tod. Viele wissenschaftliche Debatte hat die Legitimität ihrer fünf Etappen umzingelt"—Denial, Wut, Verhandlung, Depression und Akzeptanz. Erfahrene psychosoziale Kliniker haben die Genauigkeit des Modells weitgehend zurückgewiesen, weil es nur emotionale Zustände anspricht, falsche Erwartungen an den Prozess stellt und nicht empirisch als beschreibendes Modell verifiziert wurden. Die erste Stufe ist Denial und Isolation. Wenn Sie zuerst von einem geliebten Menschen hören, der eine tödliche Krankheit hat, ist Ihr erster Instinkt, die Realität der Situation zu leugnen. Dies ist als Verteidigungsmechanismus bekannt, weil wir die Worte blockieren, indem wir sie nicht vollständig verarbeiten und auch vor den Fakten verstecken. Die zweite Stufe ist Wut. Sobald die Blockade die Realität der Situation unterlässt, wird überwältigend und der Schmerz aus den Nachrichten entsteht. Die dritte Stufe ist Verhandlung. In dieser Phase fühlen Sie sich verwundbarer und hilfloser. Um wieder Kontrolle zu gewinnen, werden Sie an Möglichkeiten denken, die es besser gemacht hätten: • "Wenn wir nur früher medizinische Aufmerksamkeit gesucht hätten..." • "Wenn wir nur eine zweite Meinung von einem anderen Arzt bekommen..." • "Wenn wir nur versucht hätten, eine bessere Person zu ihnen zu sein... " All dies sind Verteidigungslinien, um uns vor der Realität des Schmerzes in einem verlorenen zu schützen. Die vierte Stufe ist Depression. In dieser Phase kann es zwei verschiedene Arten von Depression, die Sie behandeln. Die erste Art von Depression kann ein ruhigeres und privates Gefühl sein. Die zweite Art von Depression ist die Art, in der Traurigkeit und Bedauern überholen Sie Ihren Körper und werden die überwiegenden Faktoren in Ihrem Leben. Die fünfte und letzte Phase ist Akzeptanz. Diese Bühne erreicht nicht immer alle, sondern für die Menschen, die es tatsächlich bekommen, sollte diese Bühne als Geschenk betrachten. Es bedeutet nicht, dass du nicht mehr traurig sein wirst, aber es bedeutet, dass es eine Art Frieden geben wird, den du mit dem geliebten erreichen kannst, der gestorben ist. Zusammenfassung Obwohl die Menschen noch konservativ gegenüber der Idee des Todes und des Sterbens sind, mit Hilfe und der Erziehung des Todes, werden die Menschen den Tod als einen natürlichen Teil des Lebens kennen, den jeder irgendwann durchgehen muss. Anstatt erschreckt und vor dem Tod erschreckt zu sein, werden die Menschen sich dem Thema wohlfühlen und sich auf das vorbereiten können, was in der Zukunft kommen wird. Die Todeserziehung ist nicht nur für medizinische Fachkräfte und diejenigen, die sich mit der endständig kranken, sondern die Todeserziehung ist für jeden von Vorteil, denn sie zeigt die Bedeutung der Lebensqualität und der menschlichen Suche nach Bedeutung. " Das Sterben war das, worauf das menschliche Leben hinging und damit das Sterben war, worauf ein Mensch ständig vorbereitet war." Referenzen Werke zitiert Corr, C. A.; Corr, D. M. (2013). Tod und Tod Leben & Leben. Wadsworth Publishing.7. Auflage, 5-14.Frank, A. W. (1995). Im Willen des Körpers: Reflexionen über Krankheit (neues Nachwort). Boston: Houghton Mifflin.p 120Moran, G. (2003). Braucht jemand eine Todesausbildung?[PDF-Dokument]. von http://www.nyu.edu/classes/gmoran/0-INTRO.pdf