Rizana Nafeek (Sinhala: ß ß ß ß නοοου, Tamil: ரிசானா ந ந நοος; 4. Februar 1988 – 9. Januar 2013) war eine srilankische Frau, die in Saudi-Arabien wegen des Mordes an viermonatigem Naif al-Quthaibi verurteilt und anschließend hingerichtet wurde. Ihre Eltern behaupteten, dass zur Arbeit in Saudi-Arabien das Geburtsdatum auf Nafeeks Reisepass verändert wurde, und in Wirklichkeit unter 18 Jahren, als die Straftat stattgefunden hat; dies machte ihre Hinrichtung im Gegensatz zur Konvention über die Rechte des Kindes. Nafeek behauptete, dass ihr erstes Geständnis unter Duress und ohne sprachliche Hilfe gemacht worden sei. Die Beschäftigung in Saudi-Arabien Nafeek war angeblich 17 Jahre alt, als sie am 4. Mai 2005 in Saudi-Arabien ankam. Ihre Eltern behaupteten, dass ihr Pass geschmiedet worden sei, um das Geburtsjahr 1982 anzupassen, um Regeln zu vermeiden, die unter 18 Jahren für die Arbeit im Ausland eingestellt wurden. Sie begann als Haushelferin in Dawadmi, etwa 400 Kilometer von Riad entfernt. Am 22. Mai 2005 starb das viermonatige Kind des Arbeitgebers Naif al-Quthaibi in Nafeeks Pflege. Nafeek wurde beschuldigt, das Kind zu töten, indem es ihm nach einem Argument mit seiner Mutter schmeckte. Nafeek behauptete, dass sie glaubte, dass das Baby bei der Fütterung zufällig auf eine Flasche geschossen sei. Die Eltern des Babys und die saudische Polizei bestanden darauf, dass Nafeek wegen Mordes schuldig war. Es wurde gezeigt, dass die Dawdami-Polizei das tote Kind nicht für ein Postmortem nehmen konnte, um für bestimmte Todesursachen zu bestimmen. Confession Nach der Asiatischen Menschenrechtskommission, "Nafeek hat angeblich ein Geständnis unterschrieben, aber ihre Anwälte argumentieren, dass das Geständnis unter Duress gemacht wurde und, was noch wichtiger ist, Nafeek hatte keinen Zugang zu einem Übersetzer während der ersten Befragung, nachdem sie 2005 verhaftet wurde. Geständnisse werden in der Regel in Arabisch geschrieben und mit Fingerabdruck signiert. "Nafeek hat am 30. Januar 2007 eine Affidavit unterzeichnet, in der behauptet wurde, dass das Geständnis gezähmt worden sei: "Der Irre kam um etwa 1.30 Uhr nach Hause und nachdem sie das Kind gesehen hatte, schlug sie mich mit Pantoffeln und Händen an und nahm das Kind weg. Blut ist aus meiner Nase geschlagen. Dann kam die Polizei und brachte mich in ihre Gewahrsam. Ich wurde auch auf der Polizeistation angegriffen. Sie griffen mich mit Gürtel an und zwangen mich zu einer Aussage, dass ich das Kind erwürgt hatte. Sie schüchterten mich ein, dass ich getötet worden wäre, wenn ich beschämt wäre, nicht eine Erklärung zu der Wirkung zu geben, dass ich das Kind erwürgte und elektrokutiert, würde ich getötet werden. Unter diesen Umständen habe ich meine Unterschrift auf das geschriebene Papier gelegt, das sie mir gegeben haben. Sie nahmen mich an einen anderen Ort und stellten eine Frage, da ich praktisch in einem Zustand mit Gedächtnisverlust und Angst und erschrockener Stimmung war, hatte ich ihnen gesagt, dass ich das Kind erwürgte. Im Namen Allahs schwöre ich und aver, dass ich das Kind nie erwürgt habe." Todesurteil Nafeek wurde am 16. Juni 2007 inhaftiert und zum Tode verurteilt. Der Präsident von Sri Lanka bat zweimal persönlich um eine Begnadigung für Nafeek vom König von Saudi-Arabien. Menschenrechtsaktivisten hielten viele Demonstrationen ab, die ihre Freilassung forderten. Im Oktober 2010 appellierte Charles, Prinz von Wales, nach einem hochrangigen Beamten des Auswärtigen Amtes von Sri Lanka, an den saudischen König, der nach der Klempnerschaft für Nafeek suchte. Die in Hongkong ansässige asiatische Menschenrechtskommission appellierte an Königin Elizabeth II., sich für Nafeek zu ihrem Diamantjubiläum einzumischen und sich für die Einsicht zu plädieren. Die Ausführung Nafeek wurde am 9. Januar 2013, trotz eines Aufrufs der Regierung von Sri Lanka, geleitet. Reaktionen Sri Lanka Der Sri Lankaner Das Parlament beobachtete einen Moment des Schweigens, nachdem es die Nachricht über die Ausführung erhalten hatte. Die UNP, die Hauptpartei der Opposition Sri Lankas, hielt eine spezielle Medienkonferenz Stunden nach der Hinrichtung. In dieser Medienmitteilung des Oppositionsmitglieds Ranjan Ramanayake beschrieb die Saudi-Regierung als Diktatoren und betonte, dass die Saudi-Regierung niemals Bürger europäischer oder nordamerikanischer Länder, sondern nur die Bürger aus asiatischen und afrikanischen Ländern ausführt. Der Generalsekretär der Vereinten Nationen Ban Ki-moon, unabhängige Sachverständige der Vereinten Nationen und das Menschenrechtsbüro der Weltkörper sprachen über die Hinrichtung von Nafeek ihre Beleidigung aus. Rupert Colville, Sprecherin des Büros des UN-Hochkommissars für Menschenrechte (OHCHR) sagte in Genf: "Wir sind tief beeindruckt von Berichten über Unregelmäßigkeiten in ihrer Inhaftierung und Prüfung, einschließlich, dass kein Anwalt anwesend war, um ihr in wichtigen Stadien ihrer Verhörung und Prüfung zu helfen, dass die Sprachinterpretation schlecht war, und Frau Nafeeks Behauptung, sie sei körperlich angegriffen und gezwungen, eine Unterzeichnung zu unterzeichnen." Der Sonderberichterstatter über Folter, Juan Méndez, stellte fest, dass die Verteidigung während des Appells des Falles vorlegte, dass Nafeek geschlagen wurde und unter der Duress ein Geständnis unterzeichnen konnte. " Ihre Hinrichtung steht eindeutig im Widerspruch zur Konvention über die Rechte des Kindes und der Folterkonvention", sagte er. Die Europäische UnionDie Europäische Union äußerte sich besorgt darüber, dass Saudi-Arabien trotz wiederholter Appelle für einen Hinrichtungsaufenthalt Nafeek entführt worden sei. Europäische Menschenrechtskommission In einem Brief an den UN-Hochkommissar und den Präsidenten von Sri Lanka sagte die Asiatische Menschenrechtskommission, dass Nafeeks Hinrichtung "nicht weniger als Mord" sei. FranceFrance verurteilte die Hinrichtung von Nafeek und veröffentlichte eine Erklärung: "Frankreich verurteilt die Enthauptung am 9. Januar in Saudi-Arabien von Rizana Nafeek, einem jungen srilankischen Bürger, der ein Minderjähriger war, als das Verbrechen auftrat. Wie Herr Laurent Fabius, Minister für auswärtige Angelegenheiten, bekräftigte, drückt Frankreich seine feste und ständige Opposition gegen die Todesstrafe überall und unter allen Umständen aus. Es fordert Saudi-Arabien auf, den Hinrichtungen ein Ende zu setzen und ein Moratorium zu etablieren. Britannien, der sich auf Nafeeks Hinrichtung, Außenminister und Commonwealth-Büroministerin für den Nahen Osten und Nordafrika Alistair Burt bezog, sagte: "Ich verurteile die Hinrichtung von Rizana Nafeek in Saudi-Arabien, trotz der vielen Appells, dass sie verurteilt werden soll. Das Vereinigte Königreich lehnt jegliche Anwendung der Todesstrafe grundsätzlich ab, was auch immer das Verbrechen begangen hat. Die Enthauptung von Frau Nafeek betrifft insbesondere die Berichte, die darauf hindeuten, dass sie zum Zeitpunkt des Verbrechens ein Kind von 17 war. Wir finden auch die Praxis der Enthauptung, besonders grausam und unmenschlich zu sein. Wir setzen unsere Besorgnis über die Menschenrechte mit den saudischen Behörden fort, einschließlich der häufigen Verwendung der Todesstrafe." Antwort der Saudi-Regierung Die saudische Regierung erklärte, dass die von verschiedenen Organisationen abgegebenen Aussagen nicht wahr seien und dass sie einen ordnungsgemäßen Prozess erhalten habe. Nach dem Urteil gab es Versuche der Regierung, von den Babyspatents zu begnadigen, aber sie scheiterten. Das Angebot an Bargeld an die Familie Nafeeks Mutter hat Angebote von Bargeld bis zu $ 16.000 von Saudis abgelehnt. Siehe auch Todesstrafe in Saudi-Arabien Arbeiterkonvention ausländische Arbeiter in Saudi-Arabien Frauenrechte in Saudi-Arabien Referenzen Externe Links Rizana Nafeek: ein weiteres Opfer des „geflammten“ Justizsystems Saudi-Arabiens 17-jähriges sri Lankas Mädchen in Saudi-Arabien saudische Handlung unterstreicht slawische sklavereiähnliche Bedingungen