Das Nokia 808 PureView ist ein Symbian-powered-Smartphone, das am 27. Februar 2012 auf dem Mobile World Congress vorgestellt wurde. Es ist das erste Smartphone mit der PureView Pro-Technologie von Nokia, einer Pixel-Übersampling-Technik, die ein mit voller Auflösung aufgenommenes Bild in ein niedrigeres Auflösungsbild reduziert, wodurch eine höhere Definition und Lichtempfindlichkeit erreicht wird und verlustfreie digitale Zoom ermöglicht. Es war eines der fortschrittlichsten Kamera-Handys zum Zeitpunkt seiner Veröffentlichung im Mai 2012. Das Nokia 808 verfügt über einen 41 MP 1/1.2 in (10,67 × 8 mm) Sensor und ein hochauflösendes f/2.4 Zeiss All-Asphärisches 1-Gruppen-Objektiv. Der 808-Sensor war der größte (über 4 mal größer als typische Kompaktkameras) Sensor, der zum Zeitpunkt seines Starts in einem Kameraphon eingesetzt wurde, ein Rekord, der zuvor von Nokias N8 und ab September 2014 von der Panasonic Lumix CM1 gehalten wurde. Die Auflösung des Sensors blieb bis Januar 2019 am höchsten, wenn die Honor View 20 mit einem 48 MP-Sensor freigegeben wurde. Der 808 gewann den Preis für "Best New Mobile Handset, Device oder Tablet" auf dem Mobile World Congress 2012 und den Preis für Best Imaging Innovation für 2012 von der Technical Image Press Association. Es erhielt auch einen Gold Award von Digital Photography Review. Am 24. Januar 2013 bestätigte Nokia offiziell die 808 Pureview als letztes Symbian Smartphone. Im Juli 2013 veröffentlichte Nokia die Lumia 1020, ein Nachfolger des Windows Phone Betriebssystems, das für Nokias neuere Produkte üblich ist. PureView Pro Kamera PureViewPro ist eine bildgebende Technologie, die im Nokia 808 PureView Gerät verwendet wird. Es ist die Kombination aus einem großen 1/1.2 in sehr hochauflösendem 41 MP Bildsensor mit leistungsstarker Carl Zeiss Optik. Der große Sensor ermöglicht eine Pixelübertastung, was die Kombination vieler Sensorpixel zu einem Bildpixel bedeutet. PureView-Bildgebungstechnologie bietet hohe Bildqualität, verlustfreie Zoom und verbesserte geringe Lichtleistung (siehe unten). Es verzichtet auf das übliche Skalierungs-/Interpolationsmodell von Digitalzoom, das häufig in anderen Smartphones verwendet wird, sowie auf optischen Zoom, der in den meisten Digitalkameras verwendet wird, wobei sich eine Reihe von Linsenelementen hin und her bewegt, um die Vergrößerung und das Sichtfeld zu variieren. In beiden Video- und Stills bietet diese Technik größere Zoom-Spiegel, da die Ausgabebildgröße reduziert wird. Bildsensor Der Nokia 808 hat einen 41.3 Megapixel 1/1.2 in CMOS FSI Bildsensor mit 7728x5368 Pixeln. Pixelgröße beträgt 1,4 μm; Sensorgröße beträgt 10,67 × 8.00 mm. Je nach dem vom Benutzer gewählten Aspektverhältnis wird der Sensor entweder 7728x4354 Pixel (33.6 MP) für 16:9 Bilder oder 7152x5368 Pixel (38.4 MP) für 4:3 Bilder bei Verwendung der Standardkamerasoftware verwenden, obwohl es Drittanbieter-Apps gibt, die die volle Auflösung des Sensors erfassen können. Der Ausgang des Sensors wird über den On-Chip-Bildprozessor verarbeitet, was zu einem niedrigeren Auflösungsbild mit Pixelübersampling, verlustloser digitaler Zoom oder einer Kombination beider führt. Der Bildprozessor reduziert hohe externe Bearbeitungsanforderungen und Datenraten sowie Bildrauschen (siehe Rauschen). Bei Standardeinstellungen ist maximaler Zoom 3x für Stills (5 MP in einem 16:9 Seitenverhältnis) und 4x für Video (1080p.) Zoom Zoom ist digital, behält aber aufgrund des 41 MP-Sensors eine hohe Auflösung bei. Die Grenze des Zooms wird erreicht, wenn die gewählte Ausgangsauflösung gleich der Eingangsauflösung wird. Das heißt, wenn der Bereich des Sensors 3072x1728 erreicht, wird die Zoomgrenze erreicht. So bietet der Zoom immer die wahre Bildauflösung, die der Benutzer wünscht. Die Höhe der Pixelübertastung ist am höchsten, wenn Zoom nicht verwendet wird. Es nimmt allmählich ab, bis die maximale Zoom getroffen wird, wo es keine Übersampling gibt. In dieser Phase starten PureView Pro Optik und Pixel in herkömmlicher Weise. Da jedoch nur das Zentrum der Optik verwendet wird, wird die beste optische Leistung erreicht – darunter geringe Verzerrung, keine Vignettierung und höchste Auflösung. Dies bedeutet auch, dass bei vollem digitalen Zoom die durch Übersampling (Pixel Binning) erreichte Geräuschreduktion verloren geht, da bei vollem Zoom keine Übersampling auftritt. Autofokus PureView Pro bietet kontinuierliche Autofokus in allen Schießmodi, Nahaufnahme (Macro) Fokus, Gesichtserkennung, Berührungsfokus mit leicht manuell ausgewählten Fokuspunkten und hyperfokalem Abstandsfokus für definierte Feldtiefe, für extreme Fokusgeschwindigkeit oder bei zuverlässiger Fokussierung ist nicht möglich. Video Der On-Chip-Übersampling-Bildprozessor der 808 ermöglicht eine Übersampling aller 38 Megapixel auch bei den hohen Videodatenraten von 1080p mit 30 fps.Maximal möglicher Zoom ist 4x für 1080p, 6x für 720p HD und 12x für nHD (640x360) Video. Darüber hinaus ist die Kodierung bis zu 25 Mbps im 1080p H.264/MPEG-4 HD-Videoformat. The PureView Pro Sensor integriert einen speziellen Videoprozessor, der die Pixelskalierung auf bis zu 1 Milliarde Pixel pro Sekunde steuert, bevor er die benötigte Anzahl an den Hauptbildprozessor sendet. Lens Die 808 hat Carl Zeiss 5-Element-Linse mit f/2.4 Blende und 8,02 mm Brennweite (35 mm äquivalente Brennweite ist 26 mm in 16:9 und 28 mm in 4:3 Seitenverhältnis). Der Fokusbereich liegt zwischen 15 cm und Unendlichkeit (durch den Zoombereich). Die Optik basiert auf einer verschiebbaren Fixfokuslinse; ähnlich wie bei den Hauptlinsen in den meisten Zeiss Planar- oder Tessar-Optik wird der Fokus durch Variation des Abstandes zum Bildsensor (Einheitsfokussierlinse) erreicht. Diese Konstruktion hat den Vorteil, dass keine bewegliche Fokusgruppe benötigt wird. Bedeutende bewegliche (fokus-Bereiche) Linsengruppen benötigen in der bewegten Gruppe und der stationären Gruppe mindestens ein zusätzliches adaptives Linsenelement, das die Anzahl der Elemente um mindestens zwei erhöht. Dies erhöht unerwünschte Reflexionen sowie Gesamttoleranzen und verringert somit Schärfe. Die Linse besteht aus nur 1 Gruppe mit Formkörpern, die eine hochstabile, präzise mechanische Ausrichtung ergibt. Die Linsen bestehen zum Teil aus Kunststoff, der bei dieser Größe und als 1-Gruppenlinse eine ausreichende Stabilität bietet und den wesentlichen Vorteil hat, extrem asphärische Linsenelemente zu verwenden. 5 werden allasphärische Linsenelemente verwendet, die es ermöglichen, Grenzschärfe und geringere Verzerrungen und Astigmatismus zu erhöhen. Der hoch-refraktive Index, Low-Dispersion Glas zusätzlich hilft, chromatische Aberrationen zu reduzieren. Ein neutraler Dichtefilter mit ca. ND8 (3 f-Stopps) wird zum Schießen in hohen Lichtpegeln eingesetzt, wo normalerweise eine kleinere Blende eingestellt würde. Obwohl die Linse ein Tessar genannt wird, hat sie fast nichts gemeinsam mit dem 4 Element in 3 Gruppe, nicht-asphärische original Tessar. Aufgrund der vergleichsweise großen 1/1.2 im Sensor und der vergleichsweise schnellen Linse mit f/2.4 Blende weist die Kamera eine recht flache Feldtiefe auf, die etwa f/7.8 bei 26 mm auf 35 mm Vollrahmen entspricht. Klappe Der 808 verfügt über einen mechanischen Verschluss mit Kurzschlusslag und ND8 (3 f-Stopps) Neutraldichtefilter. AudioThe 808 Pure View verwendet Dolby Kopfhörer-Software, um Stereo-Inhalte über einen 3,5 mm A/V-Jack umzuwandeln. Es beinhaltet auch Dolby Digital Plus Software, um 5.1 Surround-Sound über HDMI oder DLNA zu bieten. Die dualen Software-Elemente von Dolby sind in das Nokia Belle Feature Pack 1 OS eingebettet. Die 808 Pure View ist das erste Gerät, das die Nokia Rich Recording Technologie umfasst und einen Frequenzbereich zwischen 25 Hz bis etwa 19 kHz aufweist. Der 808 PureView kann Geräusche auf der Lautstärke von bis zu 145 Dezibel ohne Verzerrung erfassen. Die beiden oben und unten liegenden Mikrofone ermöglichen eine Umgebungs-Stereo-Aufzeichnung. Die Audiocodierung erfolgt in AAC-Hochprofil, 256 kbit/s, 48000 Hz. Referenzen Externe Links Nokia: PureView Bildgebungstechnologie - Whitepaper Nokia: Nokia 808 PureView Device Details