Die Gesundheitsversorgung in Finnland besteht aus einem hoch dezentralisierten dreistufigen öffentlich finanzierten Gesundheitssystem und einem viel kleineren Privatsektor. Obwohl das Ministerium für soziale Angelegenheiten und Gesundheit die höchste Entscheidungsbefugnis hat, sind die Kommunen (lokale Regierungen) für die Versorgung ihrer Bewohner verantwortlich. Finnland bietet seinen Bewohnern eine allgemeine Gesundheitsversorgung. Die Prävention von Krankheiten und anderen Arten von Gesundheitsförderung ist seit Jahrzehnten der Schwerpunkt der finnischen Gesundheitspolitik. Das hat zur Beseitigung bestimmter übertragbarer Krankheiten und zur Verbesserung der Gesundheit der Bevölkerung geführt. Die Qualität der Dienstleistungen in der finnischen Gesundheitsversorgung wird als gut angesehen; nach einer von der Europäischen Kommission im Jahr 2000 veröffentlichten Umfrage gehört Finnland zu den fünf Top-Ländern in der Zufriedenheit: 88% der finnischen Befragten waren zufrieden, verglichen mit dem EU-Durchschnitt von 71 % Die Reise Finnlands in einen Wohlfahrtsstaat ist lange her, von einem sehr bescheidenen Anfang. Die Geschichte der modernen Medizin in Finnland kann als seit 1640 begonnen werden, als die erste Universität Finnlands, die Königliche Akademie von Turku, gegründet wurde. Zur Zeit war Finnland Teil des schwedischen Reiches. Da der Bereich der Medizin damals in der Gesellschaft nicht sehr hoch war, blieb die Bedeutung der geschulten medizinischen Fakultät für lange Zeit gering. Bis 1750 war der Medizinprofessor der einzige ausgebildete Arzt in Finnland. Ein Beispiel für Frühbehandlungseinrichtungen für Tuberkulose und Lepra war ein Krankenhaus auf der Insel Själö (oder Seili auf Finnisch), das 1624 gegründet und von der Kirche geleitet wurde. Es wurde aufgrund seiner entfernten Lage vom Festland gewählt. Erst 1759 wurde das erste Krankenhaus, wenn auch ein bescheidenes Krankenhaus, in Turku gegründet. Das Bestehen von sechs Patientenbetten in einem einfachen Holzgebäude markierte dennoch den ersten Schritt in Richtung des modernen finnischen medizinischen Systems. Es ist bemerkenswert, dass Finnland zu dieser Zeit ein deutlich niedrigeres Verhältnis von Ärzten zu den Nachbarländern hatte. Das dauerte bis zum 20. Jahrhundert. Hauptsächlich aufgrund der schlechten Hygiene, Hunger und Armut bestanden die häufigsten Todesursachen Mitte des 19. Jahrhunderts aus Infektionskrankheiten wie Tuberkulose, Dysenterie und Typhusfieber. Während die Zahl der Krankenhäuser aus dem späten 19. Jahrhundert rasch zunahm, war es immer noch ungewöhnlich, in einem behandelt zu werden. Die größten Ursachen für die Mortalität waren koronare Herzerkrankungen für Männer und Brustkrebs für Frauen. 1929 wurde ein Sonderausschuss eingerichtet, um den Gesundheitszustand in Finnland zu bewerten. Aufgrund des Mangels an Dienstleistern außerhalb der Städte wurde vorgeschlagen, dass Gemeinden lokale Krankenhäuser für ihre Bürger einrichten. Die Entscheidung, öffentlich finanzierte Krankenhäuser zu etablieren, kann als Basis des aktuellen Modells der modernen Gesundheitsversorgung in Finnland angesehen werden. Die Pläne zur Reform des Gesundheitssystems wurden aufgrund des Zweiten Weltkriegs verzögert, aber die erhöhte Notwendigkeit der medizinischen Versorgung durch Verletzungen der Soldaten kann die Entwicklung des Krankenhausnetzes verbessert haben. In den 1950er Jahren hatte Finnland zwei Universitätskliniken, in Helsinki und Turku. Aufgrund des erhöhten Bedarfs an medizinischer Versorgung und des Mangels an Ärzten wurden mehr medizinische Fakultäten und Universitätskliniken eingerichtet. Im 20. Jahrhundert wurde von Arvo Ylppö ein bemerkenswerter Beitrag zur Verringerung der Säuglingssterblichkeit geleistet. Er forschte über die pathologische Anatomie der Kinder und zog internationale Anerkennung für seine Arbeit an. Er hat auch zur Entwicklung der Pflegeausbildung, Pharmazie und des öffentlichen Bewusstseins für Gesundheitsfragen beigetragen. Gesundheitsstatus Gesundheitsindikatoren Finnische Gesundheitsversorgung kann aufgrund mehrerer Indikatoren als Erfolg angesehen werden. Zum Beispiel hat es aufgrund von Eingriffen der öffentlichen Gesundheit und Fortschritt in der medizinischen Versorgung in den letzten Jahrzehnten eine bemerkenswerte Verbesserung der Lebenserwartung gegeben. Die Lebenserwartung im Jahr 2012 war 84 Jahre für Frauen und 78 Jahre für Männer, die Finnland günstig gegen globale Vergleiche rangiert. Beeindruckende Ergebnisse wurden auch in Bezug auf die Rate der Infant Mortalität und Müttersterblichkeit erzielt, die auch zu den niedrigsten in der Welt gehören. Die Kindersterblichkeitsrate in Finnland wie in anderen OECD-Ländern ist in den letzten Jahrzehnten stark gesunken. Die Rate lag 2013 bei 1,8 pro 1000 Geburten. Im Jahr 2009 hatte Finnland 2.7 Ärzte für alle 1000 Menschen, die im Vergleich zu den anderen nordischen Ländern sehr niedrig sind. Dies lässt sich zum Teil durch die Bedeutung erklären, die auf die Verwendung von Krankenschwestern gelegt wird, die die Notwendigkeit der Praxis von Ärzten stark reduzieren.Ein Beispiel für 2009, wo es 9,6 Krankenschwestern pro 1000 Einwohner gab, ein größerer Betrag als die in den vergleichbaren nordischen Ländern. Finnland wird insbesondere im Hinblick auf die spezialisierte medizinische Versorgung und die Erfassung seiner Screening- und Impfungsprogramme als erfolgreich angesehen. Finnland hat ein sehr umfassendes Screening-Programm für Brustkrebs, bei dem 84% der Frauen im Alter von 50 bis 69 Jahren jährlich teilnehmen. Das Impfungsprogramm für junge Kinder ist ebenfalls sehr inklusive, da 99 % der Kinder unter 2 Jahren gegen den Husten (Pertussis) und Masern geimpft werden. Eine niedrigere Fruchtbarkeitsrate und eine alternde Bevölkerung, aufgrund einer erhöhten Lebenserwartung, bringt neue Herausforderungen für das finnische Gesundheitssystem. Da es weniger Menschen geben wird, um für die Gesundheit und die soziale Versorgung zu zahlen, können viele der alternden Bevölkerung vorhergesagt werden, betroffen zu sein. Es wird geschätzt, dass die Altersabhängigkeitsquote in Finnland 2025 das höchste aller EU-Länder sein wird. Nach Angaben des Euro-Verbraucherindex, der ihn in der Umfrage 2015 in die vierte Position stellte, ist Finnland ein führender Anbieter im Bereich der Wert-für-Geld-Krankheit. Organisationsstruktur Die Regierung entscheidet über allgemeine nationale Strategien und Prioritäten und schlägt Rechnungen vor, die vom Parlament erörtert werden sollen. Gesundheitspolitik ist in erster Linie der Bereich des Ministeriums für soziale Angelegenheiten und Gesundheit. Das Ministerium leitet und leitet auch die Entwicklung und Politik des Sozialschutzes, des Sozialschutzes und der Gesundheitsversorgung. Aufgrund der dezentralen öffentlichen Verwaltung entscheiden die Kommunen selbst, wie die lokalen Dienste erbracht werden. Jede Gemeinde hat die Verantwortung, ihren Bewohnern Gesundheitsdienste anzubieten und sie wird in der Regel in kommunalen Gesundheitszentren und/oder kommunalen Krankenhäusern zur Verfügung gestellt. Neben den kommunalen Gesundheitsdiensten müssen Arbeitgeber ihren Arbeitnehmern professionelle Gesundheitsdienste anbieten. Dies bedeutet, dass Beschäftigte in der Regel wählen können, welche von zwei Routen für den Zugang zu allgemeinen Arztdienstleistungen. Der kommunale (öffentliche) Dienst oder der berufsbegleitende (private) Dienst. Arbeitgeber wenden sich an private medizinische Gruppen für Arbeitsmedizin. Der Grad des fachlichen Zugangs und der Kosten hängt von der kontaktierten Service-Ebene, die der Arbeitgeber bietet, ab, aber der Service ist in der Regel frei von drei Patienten. Privatklinikgruppen bieten primäre und sekundäre Pflegedienste, aber sie können auch Patienten an die Universitätskliniken oder an Gemeinschaftskliniken, die von der lokalen Gemeinde für spezialisierte Pflege/Behandlung durchgeführt werden. Ein Teil der Kosten, die bei der Nutzung privater medizinischer Anbieter entstehen, kann von der staatlichen Sozialversicherungsanstalt KELA zurückgefordert werden, aber das ist nie 100%. Der Zugang zur Krankenhauspflege unterliegt einer Anfrage eines Allgemeinpraktizierenden. Die primäre Pflege wird von den Gesundheitszentren erhalten, die allgemeine Praktizierende und Krankenschwestern, die die meisten täglichen medizinischen Dienstleistungen bieten. Gesundheitszentren sind auch in der Gesundheitsförderung aktiv. Die allgemeinen Praktizierenden sind auch Gatekeeper für die spezialisierteren Dienstleistungen im Bereich der Sekundär- und Tertiärversorgung, da eine Empfehlung des primären Pflegeanbieters notwendig ist, um die Versorgung auf der Sekundär- und Tertiärebene zu erhalten. Die von den Kommunen erbrachten primären Gesundheitsdienste sind im Primary Health Care Act definiert. Für die sekundäre Betreuung ist Finnland geographisch in 21 Krankenhausbezirke unterteilt (Finnish: sairaanhoitopiiri, Schwedisch: sjukvårdsdistrikt; wörtlich "Gesundheitsviertel"). In jedem Bezirk werden die Kommunen in ihrer Region spezialisierter betreut. Finnland verfügt auch über ein Netzwerk von fünf Universitätskliniken, die das Tertiärniveau ausmachen. Diese enthalten die modernsten medizinischen Geräte und Einrichtungen des Landes. Diese werden von den Gemeinden gefördert, aber die nationale Regierung trifft die Kosten der medizinischen Ausbildung. Diese Krankenhäuser befinden sich in den großen Städten Helsinki, Turku, Tampere, Kuopio und Oulu. Alle diese fünf Städte haben eine medizinische Fakultät. Gesundheitseinrichtungen Das finnische Institut für Gesundheit und Wohlfahrt (THL, Finnisch: Terveyden ja hyvinvoinnin laitos) ist ein Forschungs- und Entwicklungsinstitut, das als gesetzliche statistische Fachbehörde für Gesundheit und Wohlfahrt in Finnland fungiert. THL arbeitet in der Gesundheits- und Wohlfahrtsförderung, in der Prävention von Krankheiten und sozialen Problemen, z.B. die Sicherstellung von Impfstoffen und die Überwachung ihrer Qualität sowie in der Entwicklung von Sozial- und Gesundheitsdienstleistungen. Es ist öffentlich geförderte Organisation unter dem finnischen Ministerium für soziale Angelegenheiten und Gesundheit. Gesundheitsfinanzierung Das Gesundheitssystem erhält Fördermittel aus zwei Quellen.Die kommunale Finanzierung basiert auf Steuern und wird verwendet, um primäre Gesundheitsdienste zu bieten. Sie haben auch das Recht, die Nutzergebühren zu erheben und staatliche Subventionen zu erhalten, wenn ihre Steuerabschöpfung für die Erbringung der öffentlichen Dienstleistungen nicht ausreicht, basierend auf den demografischen Faktoren auf ihrem Gebiet. Gemeinden finanzieren die Gesundheitszentren auf dem primären Pflegeniveau und regionalen Krankenhäusern auf sekundärer Pflegestufe. Die National Health Insurance (NHI) basiert auf obligatorischen Gebühren und wird verwendet, um die private Gesundheitsversorgung, die betriebliche Gesundheitsversorgung, ambulante Medikamente und Krankengeld zu finanzieren. Regional- und Universitätskliniken werden von Verbänden der teilnehmenden Gemeinden finanziert, oft mit dem diagnostischen Gruppensystem. Benutzergebühren Die Gebühr für einen Arztbesuch oder eine Behandlung in der primären Gesundheitsversorgung beträgt maximal EUR 13,70 (im Jahr 2010) und der Betrag variiert von einer lokalen Behörde zur anderen. Ambulanz am Krankenhaus zahlen 27,40 EUR pro Konsultation; ambulante Patienten zahlen eine Gebühr pro Diät von 32,50 EUR. Bei Langzeiterkrankungen sind die Gebühren weitgehend auf Einkommensbasis. Obwohl ein wesentlicher Bestandteil für die Gesundheitsfinanzierung und -vorsorge ist, wurde das aktuelle System der Nutzergebühren diskutiert, um zu den Ungleichheiten im Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen unter den Niedrigeinkommensbewohnern beizutragen. Gesundheitsausgaben Die Gesundheitsausgaben beliefen sich 2009 auf 15,7 Mrd. EUR. Der öffentliche Sektor ist die wichtigste Quelle der Gesundheitsförderung, 74,7% der Gesundheitsausgaben wurden 2009 von öffentlichen Quellen finanziert, etwas mehr als der Durchschnitt von 71,7% in OECD-Ländern. Der Anteil der öffentlichen Ausgaben in Finnland war jedoch geringer als in allen anderen nordischen Ländern (Dänemark, Island, Norwegen und Schweden), wo er 80% überstieg. Wie in anderen OECD-Ländern sind die Gesundheitsausgaben seit dem Jahr 2000 stetig angestiegen. Im Jahr 2009 sind die Gesundheitsausgaben pro Kopf in Finnland gleich dem OECD-Durchschnitt, wobei die Ausgaben von 2936 EUR (oder 3226 US$ für die Kaufkraftparität angepasst) betragen. Die Gemeinden verbrachten im Durchschnitt etwa 1300 Euro pro Einwohner für die Gesundheitsversorgung im Jahr 2005. Die Gesundheitsversorgung entfiel auf etwa 25% des kommunalen Haushalts. In einem Vergleich von 16 Ländern im Jahr 2008 von der schwedischen Vereinigung der Gemeinden und Regionen, Finnland nutzte die geringsten Ressourcen und erzielte durchschnittliche Ergebnisse, so dass Finnland der effizienteste Gesundheitsdienstproduzent der öffentlichen Hand nach den Autoren der Studie. Privatsektor Aufgrund des umfassenden öffentlichen Sektors ist der private Gesundheitssektor relativ klein. Zwischen 3-4% der stationären Versorgung wird vom privaten Gesundheitssystem bereitgestellt. Physiotherapie, Zahnmedizin und Arbeitsmedizin sind die am häufigsten genutzten Gesundheitsdienste auf dem privaten Sektor. Etwa 10% der Ärzte arbeiten ausschließlich im Privatsektor. Obwohl hohe Benutzergebühren eine Barriere für die Nutzung der privaten Dienstleistungen verursachen können, da die meisten aus der Tasche bezahlt werden, wird ein erheblicher Teil der Kosten von der Sozialversicherungsanstalt (SII) KELA erstattet. Die Arbeitgeber sind gesetzlich verpflichtet, ihren Arbeitnehmern, wie sie für ihre Studenten und Mitarbeiter Bildungseinrichtungen sind, berufsbegleitende Leistungen zu erbringen. Dies kann auf dem öffentlichen oder privaten Sektor geschehen. Nationale Krankenversicherung Das gesetzliche Nationale Krankenversicherungssystem (NHI) deckt alle finnischen Einwohner ab und wird von der Sozialversicherungsanstalt KELA über rund 260 örtliche Ämter im ganzen Land durchgeführt. Zu den Aufgaben dieses Instituts gehören die Erfassung einiger Familienleistungen, die nationale Krankenversicherung, die Rehabilitation, die Grundarbeitslosigkeit, die Wohnungsversorgung, die finanzielle Hilfe für Studenten und staatlich garantierte Renten. Das NHI-System bietet unterschiedliche Erstattungen für ambulante Drogen, Pflege von privaten Anbietern, Transportkosten für Gesundheitseinrichtungen, Kranken- und Mutterschaftsurlaubszulagen und einige Rehabilitationsdienstleistungen. Die NHI erstattet auch teilweise die betrieblichen Gesundheitskosten für Leistungen, die an Arbeitnehmer erbracht werden, aber nicht an abhängige. Zusätzliche freiwillige Krankenversicherung hat eine sehr geringe Rolle im finnischen System und wird hauptsächlich verwendet, um den Erstattungssatz von NHI zu ergänzen. Pharmazeutika Ambulante Pharmazeutika, einschließlich überzähliger Medikamente, können nur von Apotheken an Patienten verkauft werden. Anbieter können nur Medikamente liefern, die tatsächlich innerhalb ihrer Einrichtungen verabreicht werden. Gesundheitszentren können Patienten ambulante Medikamente geben, wenn lokale Apotheken geschlossen werden, aber nur in der Dosierung benötigt, um die Zeit zu decken, bis die Apotheke wieder öffnet. Finnland begrenzt den Vertrieb von Arzneimitteln auf etwa 800 lizenzierte Apotheken.Es hat den höchsten Anteil an Apotheken pro Kopf in Europa - 127 pro 100.000 im Jahr 2015. Die elektronische Präscribing wird in allen Apotheken und der öffentlichen Gesundheit verwendet, und der private Sektor wird sie bis Ende 2014 einsetzen. Die elektronische Präskribierung verbessert das Patientenmedikamentmanagement. Der Prozess ermöglicht die Genauigkeit bei der Datenerfassung und auch verschreibungspflichtige Daten, bevor eine Übertragung erfolgt. In Finnland hat e-prescribing auch den Prozess der Gewährleistung der Authentizität der für Patienten gegebenen Rezepte verstärkt. Health Information Technology Electronic Patient Records (EPR) wurden seit 2007 praktisch in jedem Gesundheitsdienstleister eingesetzt. Die Entwicklung von Gesundheitsinformationssystemen ist auf nationaler Ebene weitgehend unkoordiniert, zum Teil aufgrund des dezentralen Gesundheitssystems. Dadurch werden häufig auch innerhalb einer einzigen Organisation mehrere nicht interoperable Informationssysteme eingesetzt, die den Informationsaustausch innerhalb und über Anbieterorganisationen hemmt. Es geht darum, eine gemeinsame, nationale Struktur für die Kommunikation zwischen Patienten und Anbietern über das Internet zu schaffen. Es ist eine Form von e-Health-Service, die Gesundheitsinformationen Exchange (HIE) fördern. Die Bedeutung von e-Health-Services im Gesundheitswesen ist es, die Effizienz bei der Akquisition, Lagerung, Retrieval und Übertragung wichtiger Gesundheitsinformationen zu erhöhen. Telemedizin und E-Health sind Formen von Technologien im Gesundheitswesen, die z.B. die Fernüberwachung der Patienten während der COVID-19 Pandemie nützlich waren. Das finnische Amt für Gesundheitswesen Bewertung FinOHTA ist eine unabhängige, öffentliche Bewertungsstelle, die seit 1995 als Teil des National Institute for Health and Welfare tätig ist. Ziel ist die Unterstützung der Entscheidungsfindung durch die Bereitstellung von Informationen, die von einem hohen wissenschaftlichen Standard sind. Der Service ist für alle Berufsgruppen im Gesundheitswesen, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit. Ein weiteres Hauptziel dieses Büros ist die Bewertung ausländischer Ergebnisse unter lokalen Bedingungen und deren Eignung in Finnland. FinOHTA ist Mitglied der INAHTA, dem International Network of Agencies for Health Technology Assessment. FinOHTA beteiligt sich auch an dem EUnetHTA-Projekt. Gesundheit von Migranten Nach dem Prinzip der universellen Deckung sind Einwanderer, die dauerhaft in Finnland leben, für alle gleichen Gesundheitsdienste wie das finnische Volk berechtigt. Inhaber der Europäischen Krankenversicherungskarte sind auch in Finnland pflegeberechtigt. Nach dem Gesetz über die Anpassung von Immigranten und die Aufnahme von Asylsuchenden haben Asylsuchende Anspruch auf dieselben Gesundheitsdienste wie ständige Bewohner. Diese Dienste müssen von Aufnahmezentren für Flüchtlinge organisiert werden. Es wurde berichtet, dass Migranten gesundheitliche Probleme oft unbehandelt werden können, und dass Immigranten das öffentliche Gesundheitssystem weniger als die allgemeine Bevölkerung nutzen. Gesundheitsinformationen für Einwanderer werden von Infopankki.fi.Am 9. Dezember 2013 entschied die Stadt Helsinki, dass alle Minderjährigen unter 18 Jahren und alle schwangeren Mütter, die in Helsinki ohne gültige Visa- oder Aufenthaltsgenehmigung leben, das Recht auf dieselbe Gesundheitsversorgung und zum gleichen Preis wie alle Bürger der Stadt erhalten. Dieser Service wird irgendwann im ersten Jahr 2014 verfügbar sein. Freiwillige Ärzte der Global Clinic haben versucht, diesen Menschen zu helfen, für die nur eine akute Pflege zur Verfügung steht. Das bedeutet, dass das finnische System für Menschen offen ist, die außerhalb der Europäischen Union sind. Der Service umfasst spezielle Kindergesundheit, Mutterschaftskliniken und spezialisierte medizinische Versorgung etc. Gesundheitsequity Equity wird in Finnland hoch geschätzt und das Gesetz bietet gleiche Rechte für alle Bürger, einschließlich im Gesundheitswesen. Es gibt noch einige geografische und sozioökonomische Unterschiede. Vielleicht ist einer der wichtigsten Gründe für die sozioökonomischen Unterschiede bei der Nutzung von Dienstleistungen, dass der private Sektor und die betriebliche Gesundheitsversorgung, die weniger für die Bevölkerung mit niedrigem Einkommen zugänglich sind, einen besseren Zugang zu Dienstleistungen (z.B. ein großer Unterschied ist Wartezeiten) bieten als der kommunale Sektor. Das Ziel der finnischen Gesundheitspolitik ist seit den 1980er Jahren jedoch nicht vollständig erreicht worden. Laut Gesundheitsstudie 2018 in Finnland werden ca. 25% der beantworteten Personen in Lebensmitteln und anderen Notwendigkeiten, ihre Arzneimittelkosten zu finanzieren, sparen und ca. 10% werden keine benötigte Medizin auf Basis fehlender Mittel kaufen. Gesundheitsschutz Finnland hat mehrere Dienste eingerichtet, um den Gesundheitsschutz verschiedener Personengruppen gegen Infektionskrankheiten zu fordern.Einer der Bereiche, auf die sich der Dienst konzentriert hat, ist die Influenza-Impfung für ältere Menschen. Allerdings gibt es noch regionale Unterschiede bei der Umsetzung und Durchführung eines besseren Impfungsprogramms. Die Daten zeigen, dass von 2017 bis 2018 ältere Menschen, vor allem 65 Jahre und darüber, den Influenza-Impfstoff erhielten, was etwa 48 % der älteren Bevölkerung ausmachte. Dies steht noch hinter der Forderung der Europäischen Union, die die Schwelle auf 75 % als Ziel für die Impfung älterer Menschen festlegt. Die Verringerung der Zahl der Hepatitis-C-Infektionen ist eine weitere Gesundheitsschutzmaßnahme. Im Jahr 2018 wurden rund 1.200 Fälle von Hepatitis-C-Infektionen bestätigt. Substanzmissbrauch vor allem durch Injektionen scheint einer der Faktoren der erhöhten Hepatitis-C-Infektionen zu sein, da die Hälfte dieser Fälle mit dem Drogenkonsum durch Injektionen verbunden war. Eine Möglichkeit, dies zu reduzieren, ist das Land, das Dienstleistungen wie Gesundheitsberatung durch Zähler in Kommunen, in denen die Menschen über Möglichkeiten der Beendigung der Verwendung von Drogen beraten. Die Verwendung von Antibiotika wurde unnötig reduziert, um die Gesundheit zu fördern und eine Erhöhung der antimikrobiellen Resistenz der Bevölkerung in Finnland zu verhindern. Vergleicht Finnlands antibakterielle Verwendung mit internationalen Daten, so entsteht das Land als am wenigsten verbreitet, um diese Arten von Drogen zu konsumieren. Siehe auch Gesundheit in Finnland Referenzen Externe Links Lazaret Museum (in Finnisch)Die Geschichte der Seili University of Turku National Institute for Health and Welfare Ministerium für soziale Angelegenheiten und Gesundheit Sozial- und Gesundheitsschutzstrategien Ministerium für soziale Angelegenheiten und Gesundheit Gesetzgebung Ministerium für Sozial- und Gesundheitsversorgung in Finnland, 2004 Ministerium für soziale Angelegenheiten und Gesundheit Veröffentlichung Benchmarking IKT-Nutzung unter General Practitioners in Europe European Commission, 2008. Schlussbericht.