Der Balkan (BAWL-kənz), auch bekannt als die Balkanhalbinsel, ist ein geographisches Gebiet in Südosteuropa mit verschiedenen geografischen und historischen Definitionen. Die Region nimmt ihren Namen von den Balkangebirgen, die sich in ganz Bulgarien erstrecken. Die Balkanhalbinsel ist von der Adria im Nordwesten, der Ionischen See im Südwesten, der Ägäis im Süden, der türkischen Straße im Osten und dem Schwarzen Meer im Nordosten begrenzt. Die nördliche Grenze der Halbinsel ist unterschiedlich definiert. Der höchste Punkt des Balkans ist Mount Musala, 2,925 Meter (9,596 ft), in der Rila-Gebirge, Bulgarien. Das Konzept der Balkanhalbinsel wurde von dem deutschen Geografen August Zeune 1808 geschaffen, der irrtümlich als Balkangebirge das dominante Bergsystem Südosteuropas von der Adria bis zum Schwarzen Meer betrachtete. Der Begriff Balkanhalbinsel war ein Synonym für Rumelia im 19. Jahrhundert, die europäischen Provinzen des Osmanischen Reiches. Sie hatte eher eine geopolitische als eine geographische Definition, die während der Gründung des Königreichs Jugoslawien im frühen 20. Jahrhundert weiter gefördert wurde. Die Definition der natürlichen Grenzen der Balkanhalbinsel stimmt nicht mit der technischen Definition einer Halbinsel überein; daher lehnen moderne Geografen die Idee einer Balkanhalbinsel ab, während historische Wissenschaftler meist den Balkan als Region diskutieren. Der Begriff hat eine stigmatisierte und pejorative Bedeutung im Zusammenhang mit dem Prozess der Balkanisierung erworben, und daher ist der bevorzugte alternative Begriff für die Region Südosteuropa. Name Etymologie Der Ursprung des Wortes Balkan ist obskur; es kann mit persischen bālk mud verwandt sein, und die türkischen Suffix ein 'swampy Forest' oder persian balā-khāna 'big high house'. Ähnliche Wörter finden sich auch in Turksprachen. Es wurde hauptsächlich während der Zeit des Osmanischen Reiches verwendet. Im modernen türkischen Balkan bedeutet "Kette der bewaldeten Berge". Historische Namen und Bedeutung Klassische Antike und das frühe Mittelalter Von der klassischen Antike durch das Mittelalter wurden die Balkangebirge vom lokalen thrakischen Namen Haemus genannt. Nach griechischer Mythologie wurde der thrakische König Haemus von Zeus als Strafe in einen Berg verwandelt und der Berg blieb mit seinem Namen. Es wurde auch ein umgekehrtes Namensschema vorgeschlagen. D Dechev ist der Ansicht, dass Haemus (Αμμος) aus einem thrakischen Wort *saimon, 'mountain ridge' abgeleitet ist. Eine dritte Möglichkeit ist, dass Haemus (Αμμος) aus dem griechischen Wort haima (αμμα) Blut bedeutet. Der Mythos bezieht sich auf einen Kampf zwischen Zeus und dem Monster/Titan Typhon. Zeus verletzte Typhon mit einem Donnerbolzen und Typhons Blut fiel auf die Berge, von denen sie ihren Namen bekamen. Spätmittelalter und osmanische Zeit Die früheste Erwähnung des Namens erscheint in einer arabischen Landkarte aus dem 14. Jahrhundert, in der die Haemus-Gebirge als Balkan bezeichnet werden. Die erste bezeugte Zeit, als der Name Balkan im Westen für die Bergkette in Bulgarien verwendet wurde, wurde in einem Brief 1490 an Papst Innocent VIII von Buonaccorsi Callimaco gesendet, ein italienischer Humanist, Schriftsteller und Diplomat. Die Ottomanen nennen es zunächst in einem Dokument von 1565. Es gab keine andere dokumentierte Verwendung des Wortes, sich auf die Region davor zu beziehen, obwohl andere Turksstämme bereits in der Region niedergelassen waren oder durch diese hindurchgingen. Es gibt auch einen Anspruch auf eine frühere bulgarische türkische Herkunft des in Bulgarien populären Wortes, aber es ist nur eine uncholarische Behauptung. Das Wort wurde von den Ottomanen in Rumelia in seiner allgemeinen Bedeutung von Berg verwendet, wie in Kod̲j.a-Balkan, Čatal-Balkan und Ungurus-Balkani̊, aber vor allem wurde es auf den Haemus Berg angewendet. Der Name wird noch in Zentralasien mit dem Balkan Daglary (Balkangebirge) und der Balkanprovinz Turkmenistan erhalten. Englisch traveler John Morritt führte diesen Begriff in die englische Literatur am Ende des 18. Jahrhunderts ein, und andere Autoren begannen, den Namen auf das breitere Gebiet zwischen der Adria und dem Schwarzen Meer anzuwenden. Das Konzept des Balkans wurde von dem deutschen Geografen August Zeune im Jahre 1808 geschaffen, der es irrtümlich als das dominante zentrale Bergsystem Südosteuropas betrachtete, das sich von der Adria bis zum Schwarzen Meer erstreckte. Während der 1820er Jahre wurde "Balkan der bevorzugte, obwohl noch nicht exklusive Begriff neben Haemus unter britischen Reisenden... Unter russischen Reisenden, die nicht so von der klassischen Toponymie belastet waren, war der Balkan der bevorzugte Begriff". In europäischen Büchern, die bis Ende 1800 gedruckt wurden, war es auch als Illyrian Peninsula oder Illyrische Halbinsel in Deutsch bekannt.Bedeutungsentwicklung im 19. und 20. Jahrhundert Der Begriff wurde in der geografischen Literatur bis Mitte des 19. Jahrhunderts nicht häufig verwendet, weil bereits damals Wissenschaftler wie Carl Ritter davor gewarnt haben, dass nur der Teil Süd des Balkangebirges als Halbinsel betrachtet werden kann und es als "Greek Halbinsel" umbenannt werden sollte. Andere prominente Geographen, die mit Zeune nicht einverstanden waren, waren Hermann Wagner, Theobald Fischer, Marion Newbigin, Albrecht Penck, während der österreichische Diplomat Johann Georg von Hahn 1869 für das gleiche Gebiet den Begriff Südosteuropäische Halbinsel ("Southeasterneuropean peninsula") verwendet. Ein weiterer Grund, warum es nicht allgemein akzeptiert wurde, als die Definition der damaligen europäischen Türkei ein ähnliches Land Ausmaß hatte. Nach dem Berlin-Kongress (1878) gab es jedoch eine politische Notwendigkeit für eine neue Amtszeit und nach und nach "der Balkan" wurde revitalisiert, aber in den Karten, die nördliche Grenze war in Serbien und Montenegro ohne Griechenland (es zeigt nur die osmanischen besetzten Teile Europas), während die jugoslawischen Karten auch Kroatien und Bosnien enthielten. Der Begriff Balkanhalbinsel war ein Synonym für die Europäische Türkei, die politischen Grenzen der ehemaligen osmanischen Reichsprovinzen. Die Nutzung des Begriffs änderte sich am Ende des 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts, als er von serbischen Geographen umarmt wurde, vor allem von Jovan Cvijić. Es wurde mit politischer Vernunft als Bestätigung für den serbischen Nationalismus auf dem gesamten Gebiet der Südslawen getan, und enthielt auch anthropologische und ethnologische Studien der Südslawen, durch die verschiedene nationalistische und rassistische Theorien beansprucht wurden. Durch diese Politiken und jugoslawischen Karten wurde der Begriff auf den modernen Status einer geografischen Region erhöht. Der Begriff erwarb politische nationalistische Konnotationen weit von seiner ursprünglichen geografischen Bedeutung, die sich aus politischen Veränderungen vom späten 19. Jahrhundert bis zur Schaffung von post-World War I Jugoslawien (einst das Königreich Serben, Kroaten und Slowenen 1918) ergeben. Nach der im Juni 1991 beginnenden Auflösung Jugoslawiens erwarb der Begriff Balkan eine negative politische Bedeutung, insbesondere in Kroatien und Slowenien, sowie in der weltweiten lässigen Nutzung für Kriegskonflikte und Fragmentierung des Territoriums (siehe Balkanisierung). Südosteuropa Zum Teil aufgrund der historischen und politischen Konnotationen des Begriffs Balkan, insbesondere seit den militärischen Konflikten der 1990er Jahre in Jugoslawien in der westlichen Hälfte der Region, wird der Begriff "Südosteuropa" zunehmend populär. Eine Initiative der Europäischen Union von 1999 nennt sich der Stabilitätspakt für Südosteuropa und die Online-Zeitung Balkan Times hat sich 2003 in Südosteuropa umbenannt. Strom In anderen Sprachen der Region ist die Region als: Slawische Sprachen: bulgarisch und mazedonisch: Балкански Полуостров, transliterated: Balkanski Poluostrov Montenegrin und Serbisch: Балканско полуострво; Balkansko poluostrvo Bosnisch: Balkansko poluostrvo; Балканскоско по по пупо пуппоунскко поупоупупунсканскави поупупупоунскансканско по пунскансконскансконсконско пунсканско по пр прко прко по пнсканскансканска Romance Sprachen: Aromanische Halbinsel Balcanicã oder Balcani Rumänisch: Halbinsel Balcanică oder Balcani Turkische Sprachen: Türkischer Balkan Yarımadası oder Balkanlar Andere Sprachen: Albanisch Gadishulli Ballkanik und Siujdhesa e Ballkanit Griechisch: Bαλκανική χερσόνησος, transliterated: Valkaniki chersonisos Definitionen und Grenzen Balkanhalbinsel Die Balkanhalbinsel ist durch die Adria nach Westen, das Mittelmeer (einschließlich der Ionischen und Ägäis) und das Marmara Meer nach Süden und das Schwarze Meer nach Osten begrenzt. Seine nördliche Grenze wird oft als Donau, Sava und Kupa gegeben. Die Balkanhalbinsel hat eine kombinierte Fläche von ca. 470.000 km2 (181.000 qm) (leicht kleiner als Spanien). Sie ist mehr oder weniger identisch mit der Region Südosteuropa. Von 1920 bis zum Zweiten Weltkrieg umfasste Italien Istrien und einige dalmatinische Gebiete (wie Zara, heute Zadar), die in der allgemeinen Definition der Balkanhalbinsel liegen. Das aktuelle Gebiet Italiens umfasst nur das kleine Gebiet um Triest innerhalb der Balkanhalbinsel. Die Regionen Triest und Istriens werden jedoch aufgrund ihrer Definition des Balkans, der seine westliche Grenze zum Kupa-Fluss begrenzt, in der Regel nicht als Teil des Balkans angesehen. Anteil der Gesamtfläche in Klammern innerhalb der Balkanhalbinsel nach Ländern, an der Donau-Sava-Definition, wobei Bulgarien und Griechenland fast die Hälfte des Territoriums der Balkanhalbinsel besetzen, mit jeweils rund 23% der Gesamtfläche: Ganz innerhalb der Balkanhalbinsel: Albanien: 28,749 km2 (100% der Gesamtfläche) Bosnien und Herzegowina: 51,180 km2 (100%) Bulgarien: 110,993.6/ nach anderen Quellen 111,002 km2 (100%) Kosovo: 10,908 km2 (100%)Montenegro: 13,810 km2 (100%) Nordmakedonien: 25,713 km2 (100%) Meist oder teilweise innerhalb der Balkanhalbinsel: Kroatien (südliches Festland:) 24,013 km2 (46%) Griechenland (Hauptland:) 110,496 km2 (83,7/%) nach anderen Quellen 106,247 km2 (80,5/%) 126,023 km2 inklusive Inseln an der Balkanhalbinsel (95%) Der Begriff "Balkan" wird allgemeiner für die Region verwendet; er umfasst Staaten in der Region, die sich über die Halbinsel erstrecken können, und wird nicht durch die Geographie der Halbinsel selbst definiert. Historiker Staat der Balkan umfasst Albanien, Bosnien und Herzegowina, Bulgarien, Kroatien, Griechenland, Kosovo, Montenegro, Nordmakedonien, Rumänien, Serbien und Slowenien. Die Gesamtfläche wird in der Regel als 666,700 km2 (257.400 qm) und die Bevölkerung als 59.297.000 (est. 2002) angegeben. Italien, obwohl ein kleiner Teil seines Territoriums auf der Balkanhalbinsel ist, ist nicht im Begriff "Balkan" enthalten. Der Begriff Südosteuropa wird auch für die Region verwendet, mit verschiedenen Definitionen. Die einzelnen Balkanstaaten können auch als Teil anderer Regionen betrachtet werden, darunter Südeuropa, Osteuropa und Mitteleuropa. Die Türkei, oft auch ihr europäisches Gebiet, ist auch in West- oder Südwestasien enthalten. Der westliche Balkan ist ein politischer Neologismus, der sich seit Anfang der 1990er Jahre auf Albanien und das Gebiet des ehemaligen Jugoslawiens bezieht. Die Region des Westlichen Balkans, eine Münzprägung, die ausschließlich in paneuropäischer Sprache verwendet wird, entspricht in etwa dem Gebiet der Dinarischen Alpen. Die Organe der Europäischen Union haben in der Regel den Begriff "westlichen Balkan" verwendet, um den Balkanraum zu verstehen, der Länder umfasst, die nicht Mitglieder der Europäischen Union sind, während andere sich auf die geografischen Aspekte beziehen. Jeder dieser Länder will Teil der künftigen Erweiterung der Europäischen Union sein und Demokratie und Übertragungspunkte erreichen, wird aber bis dahin stark mit dem Vor-EU-Wartungsprogramm CEFTA verbunden sein. Kroatien, als Teil des westlichen Balkans, trat im Juli 2013 der EU bei. Kritik an der geografischen Definition Der Begriff ist für eine geopolitische und nicht geographische Bedeutung und Definition als multiethnische und politische Region im südöstlichen Teil Europas kritisiert. Der geografische Begriff einer Halbinsel definiert, dass die Wassergrenze länger als Land sein muss, wobei die Landseite die kürzeste im Dreieck ist, aber das ist nicht der Fall mit der Balkanhalbinsel. Sowohl östliche als auch westliche Wassercathetus von Odessa nach Kap Matapan (ca.1230–1350 km) und von Trieste nach Kap Matapan (ca.1270–1285 km) sind kürzer als Landcathetus von Trieste nach Odessa (ca.1330–1365 km). Das Land hat eine zu breite Linie mit dem Kontinent verbunden, um als Halbinsel technisch verkündet zu werden - Szczecin (920 km) und Rostock (950 km) an der Ostsee sind näher an Triest als Odessa, aber es wird nicht als eine andere europäische Halbinsel betrachtet. Da die Literatur aus dem späten 19. und frühen 20. Jahrhundert nicht bekannt ist, wo genau die nördliche Grenze zwischen der Halbinsel und dem Kontinent ist, mit einer Frage, ob die Flüsse für ihre Definition geeignet sind. In den Studien werden die natürlichen Grenzen des Balkans, insbesondere die nördliche Grenze, oft vermieden, um angesprochen zu werden, als ein "schnelles herzhaftes Problem" von André Blanc in Geographie des Balkans (1965), während John Lampe und Marvin Jackman in der Balkanökonomischen Geschichte (1971) bemerkten, dass "moderne Geographen bei der Ablehnung der alten Idee einer Balkanhalbinsel vereinbart scheinen". Eine weitere Frage ist der Name, weil die Balkangebirge, die sich überwiegend in Nordbulgarien befinden, nicht die Region nach Länge und Fläche wie die Dinarischen Alpen dominieren. Eine eventuelle Balkanhalbinsel kann als ein Gebiet südlich des Balkangebirges betrachtet werden, mit einem möglichen Namen "Greek-Albanischen Halbinsel". Der Begriff beeinflusste die Bedeutung Südosteuropas, die wiederum nicht durch geographische Faktoren, aber historische Grenzen des Balkans definiert ist. Kroatische Geographen und Akademiker sind sehr kritisch über die Aufnahme Kroatiens in den breiten geografischen, sozialpolitischen und historischen Kontext des Balkans, während der Neologismus Westbalkan von den europäischen politischen Mächten als Demütigung Kroatiens wahrgenommen wird. Laut M. S. Altić hat der Begriff zwei unterschiedliche Bedeutungen: "geographische, letztlich undefinierte und kulturelle, extrem negative und kürzlich stark vom zeitgenössischen politischen Kontext motivierte."Im Jahr 2018 erklärte der Präsident von Kroatien Kolinda Grabar-Kitarović, dass die Verwendung des Begriffs "Westbalkan" vermieden werden sollte, weil es nicht nur einen geographischen Bereich, sondern auch negative Konnotationen, sondern muss als Südosteuropa wahrgenommen werden, weil es Teil Europas ist. Slowenischer Philosoph Slavoj Žižek sprach von der Definition, Dieses Alibi konfrontiert uns mit dem ersten von vielen Paradoxen über den Balkan: seine geographische Begrenzung war nie präzise. Es ist, als ob man nie eine endgültige Antwort auf die Frage erhalten kann: "Wo fängt es an?" Für Serben beginnt es dort im Kosovo oder in Bosnien, und sie verteidigen die christliche Zivilisation gegen das Andere Europas. Für Kroaten beginnt es mit dem orthodoxen, despotischen, byzantinischen Serbien, gegen das Kroatien die Werte der demokratischen westlichen Zivilisation verteidigt. Für Slovenes beginnt es mit Kroatien, und wir Slovenes sind der letzte Vorposten des friedlichen Mitteleuropas. Für Italiener und Österreicher beginnt es mit Slowenien, wo die Herrschaft der slawischen Horden beginnt. Für die Deutschen ist Österreich selbst aufgrund seiner historischen Verbindungen bereits von der balkanischen Korruption und Ineffizienz betroffen. Für einige arrogante Franzosen ist Deutschland mit der balkanischen östlichen Wildnis verbunden – bis zum extremen Fall einiger konservativer anti-europäischer-Union- Engländer, für die es in impliziter Weise letztendlich das gesamte kontinentale Europa selbst ist, das als eine Art Balkan-Türkisches Weltreich mit Brüssel fungiert, als der neue Konstantinopel, das englische Freiheit und Souveränität bedrohende katastrophale Zentrum. Der Balkan ist also immer das Andere: er liegt irgendwo anders, immer ein bisschen mehr nach Südosten, mit dem Paradox, dass wir, wenn wir den Boden der Balkanhalbinsel erreichen, wieder magische Flucht auf dem Balkan haben. Griechenland ist nicht mehr der Balkan, sondern die Wiege unserer westlichen Zivilisation. Natur und natürliche Ressourcen Der größte Teil des Gebiets ist von Bergketten bedeckt, die von Nordwesten bis Südosten verlaufen. Die wichtigsten Bereiche sind die Balkan-Gebirge (Stara Planina in bulgarischer Sprache), die von der Schwarzmeerküste in Bulgarien bis zur Grenze zu Serbien, dem Rila-Rhodope-Massiv in Südbulgarien, den Dinarischen Alpen in Bosnien und Herzegowina, Kroatien und Montenegro, den Korab-Šar-Gebirge, die sich aus dem Kosovo nach Albanien und Nordmakedonien erstreckt, und die Pindus-Region von Südal. Der höchste Berg der Region ist Rila in Bulgarien, mit Musala auf 2,925 m, zweitens der Olymp in Griechenland, mit Mytikas auf 2,917 m, und Pirin Berg mit Vihren, auch in Bulgarien, ist der dritte auf 2915 m. Das Karstfeld oder Polje ist ein gemeinsames Merkmal der Landschaft. An der Adria- und Ägäisküste ist das Klima Mittelmeer, an der Schwarzmeerküste ist das Klima feucht subtropisch und ozeanisch, und inland ist es feucht kontinental. Im nördlichen Teil der Halbinsel und auf den Bergen sind die Winter frostig und schneitig, während die Sommer heiß und trocken sind. Im südlichen Teil sind die Winter milder. Das feuchte kontinentale Klima ist in Bosnien und Herzegowina, Nordkroa, Bulgarien, Kosovo, Nord Montenegro, der Republik Nordmakedonien und im Inneren Albaniens und Serbiens vorherrschend. Inzwischen sind die anderen weniger verbreiteten Klimazonen, die feuchten subtropischen und ozeanischen Klimazonen, an der Schwarzmeerküste Bulgariens und der Balkantürkei (Europäische Türkei) zu sehen. Das Mittelmeerklima wird an den Adriatischen Küsten Albaniens, Kroatiens und Montenegros sowie an den ionischen Küsten Albaniens und Griechenlands sowie an den Ägäisküsten Griechenlands und der Balkan-Türkei (Europäische Türkei) beobachtet. Über die Jahrhunderte wurden Wälder geschnitten und durch Busch ersetzt. Im südlichen Teil und an der Küste gibt es immergrüne Vegetation. Inland gibt es Wälder, die typisch für Mitteleuropa sind (Auch und Buche, und in den Bergen, Fichte, Tante und Kiefer). Die Baumlinie in den Bergen liegt auf der Höhe von 1800–2300 m. Das Land bietet Lebensräume für zahlreiche endemische Arten, darunter außerordentlich viele Insekten und Reptilien, die als Nahrung für eine Vielzahl von Raubvögeln und seltenen Geiern dienen. Die Böden sind in der Regel schlecht, außer auf den Ebenen, wo Flächen mit natürlichem Gras, fruchtbaren Böden und warmen Sommern bieten eine Möglichkeit für die Bodenbearbeitung. Anderswo ist der Landbau wegen der Berge, der heißen Sommer und der schlechten Böden meist erfolglos, obwohl bestimmte Kulturen wie Oliven und Trauben blühen. Energieressourcen sind knapp, außer im Kosovo, wo sich beträchtliche Kohle-, Blei-, Zink-, Chrom- und Silbervorkommen befinden.Es gibt auch andere Kohlevorkommen, insbesondere in Bulgarien, Serbien und Bosnien. Lignite Lagerstätten sind in Griechenland weit verbreitet. In Griechenland, Serbien und Albanien gibt es Erdöl knappe Reserven. Erdgasablagerungen sind knapp. Wasserkraft ist in großem Gebrauch, von über 1.000 Dämmen. Der oft unerbittliche Blütenwind wird auch für die Stromerzeugung genutzt. Metallerze sind gewöhnlicher als andere Rohstoffe. Eisenerz ist selten, aber in einigen Ländern gibt es eine beträchtliche Menge an Kupfer, Zink, Zinn, Chromit, Mangan, Magnesit und Bauxit. Einige Metalle werden exportiert. Geschichte und geopolitische Bedeutung AntiquitätDie Balkanregion war der erste Bereich in Europa, um die Ankunft von Landwirtschaftskulturen in der neolithischen Epoche zu erleben. Der Balkan ist seit dem Paleolithikum bewohnt und ist der Weg, auf dem die Landwirtschaft aus dem Nahen Osten während des Neolithikums (BC) nach Europa ausbreitet. Die Praktiken des Anbaus von Getreide und der Viehzucht kamen vom fruchtbaren Crescent über Anatolien auf dem Balkan an und verbreiteten sich westlich und nördlich in Mitteleuropa, insbesondere durch Pannonia. Zwei frühe Kultur-Komplexe haben sich in der Region entwickelt, Starčevo Kultur und Vinča Kultur. Der Balkan ist auch der Ort der ersten fortgeschrittenen Zivilisationen. Die Vinča-Kultur entwickelte eine Form der Proto-Schriftierung vor den Sumeren und Minoanen, bekannt als das alte europäische Drehbuch, während der Großteil der Symbole in der Zeit zwischen 4500 und 4000 v. Chr. geschaffen worden war, mit denen die Tărtăria-Tontabletten sogar aus dem Jahr 5300 v. Chr. stammen. Die Identität des Balkans wird von seiner geographischen Position dominiert; historisch wurde das Gebiet als Kreuzung von Kulturen bekannt. Es war eine Juncture zwischen dem lateinischen und griechischen Körper des römischen Reiches, das Ziel einer massiven Zufluss von heidnischen Bulgaren und Sklaven, ein Gebiet, wo das orthodoxe und katholische Christentum traf, sowie der Treffpunkt zwischen dem Islam und dem Christentum. In der vorklassischen und klassischen Antike beherbergte diese Region Griechen, Illyrianer, Paeoner, Thraker, Dacians und andere alte Gruppen. Das Achaemenid Persian Empire umfasste Teile des Balkans aus Mazedonien, Thrace, Bulgarien und der Schwarzmeer-Küstenregion Rumäniens zwischen dem späten 6. und der ersten Hälfte des 5. Jahrhunderts v. Chr. in seine Gebiete. Später eroberte das römische Reich die Region und verbreitete die römische Kultur und die lateinische Sprache, aber bedeutende Teile blieben noch unter dem klassischen griechischen Einfluss. Die Römer betrachteten die Rhodope-Gebirge als die nördliche Grenze der Halbinsel Haemus und die gleiche Grenze, die etwa auf die Grenze zwischen griechischer und lateinischer Nutzung in der Region angewendet wurde (später genannt die Jireček-Linie). Doch große Räume südlich von Jireček Line waren und werden von Vlachs (Aromanen) die romanisch-sprachigen Erben des römischen Reiches bewohnt. Die Bulgaren und Slawen kamen im 6. Jahrhundert an und begannen, bereits ermordete (durch Romanisierung und Hellenisierung) ältere Bewohner des nördlichen und zentralen Balkans zu simulieren und zu verbreiten, die das bulgarische Reich bildeten. Während des Mittelalters wurde der Balkan zur Bühne für eine Reihe von Kriegen zwischen dem byzantinischen Römer und den bulgarischen Reichen. Frühe moderne Periode Am Ende des 16. Jahrhunderts war das osmanische Reich nach dem Ausbau von Anatolien durch Thrakien auf den Balkan zur Kontrollkraft in der Region geworden. Viele Menschen auf dem Balkan stellen ihre größten Volkshelden in der Ära entweder des Ansturms oder des Rückzugs des Osmanischen Reiches. Als Beispiele für Griechen, Constantine XI Palaiologos und Kolokotronis; und für Serben, Miloš Obilić, Zar Lazar und Karadjordje; für Albaner, George Kastrioti Skanderbeg; für ethnische Mazedonier, Nikola Karev und Goce Delčev; für Bulgaren, Vasil Levski, Georgi Sava Rakovski und Crorin Botev und für Bulgaren. In den vergangenen Jahrhunderten, wegen der häufigen osmanischen Kriege in Europa in und um den Balkan gekämpft und die vergleichende osmanische Isolation vom Hauptstrom des wirtschaftlichen Fortschritts (Reflexion der Verschiebung des europäischen kommerziellen und politischen Schwerpunkts auf den Atlantik) sind die Balkans der am wenigsten entwickelte Teil Europas. Laut Halil İnalcık fiel "die Bevölkerung des Balkans nach einer Schätzung von 8 Millionen im späten 16. Jahrhundert auf nur 3 Millionen bis Mitte des achtzehnten Jahrhunderts. Diese Schätzung basiert auf osmanischen Belegen. "Die meisten Balkanstaaten traten im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts auf, da sie die Unabhängigkeit vom Osmanischen Reich oder dem österreichisch-ungarischen Reich erlangten: Griechenland 1821, Serbien und Montenegro 1878, Rumänien 1881, Bulgarien 1908 und Albanien 1912.Geschichte 1912–1913 brach der erste Balkankrieg aus, als sich die Nationalstaaten Bulgariens, Serbiens, Griechenlands und Montenegros in einer Allianz gegen das Osmanische Reich vereinten. Als Folge des Krieges wurden fast alle übrigen europäischen Gebiete des Osmanischen Reiches gefangen und unter den Verbündeten verteilt. Die anschließenden Ereignisse führten auch zur Schaffung eines unabhängigen albanischen Staates. Bulgarien bestand auf seinem Status quo territoriale Integrität, geteilt und geteilt durch die Großmächte neben dem russisch-türkischen Krieg (1877–78) in anderen Grenzen und auf dem vorkrieg bulgarisch-serbischen Abkommen. Bulgarien wurde von den früheren Verbündeten Serbiens und Griechenlands auf die Zuweisung der Verwöhnung am Ende des Ersten Balkankriegs provoziert. Damals kämpfte Bulgarien an der wichtigsten thrakischen Front. Bulgarien markiert den Beginn des Zweiten Balkankriegs, als er sie angriff. Die Serben und die Griechen verdrängten einzelne Angriffe, aber als die griechische Armee Bulgarien zusammen mit einer unbewiesenen rumänischen Intervention in den Rücken eintrat, brach Bulgarien zusammen. Das osmanische Reich nutzte die Gelegenheit, die östliche Thrakien zu erobern und seine neuen westlichen Grenzen zu etablieren, die heute noch als Teil der modernen Türkei stehen. Der erste Weltkrieg wurde 1914 auf dem Balkan gezündet, als Mitglieder von Young Bosnia, einer revolutionären Organisation mit überwiegend serbischen und pro-jugoslawischen Mitgliedern, den österreichisch-ungarischen Erbe Erzherzog Franz Ferdinand von Österreich in Bosnien und Herzegowinas Hauptstadt Sarajevo ermordete. Das verursachte einen Krieg zwischen Österreich-Ungarn und Serbien, der durch die bestehenden Allianzketten zum Ersten Weltkrieg geführt wurde. Das Osmanische Reich trat bald zu den Zentralmächten und wurde zu einem der drei Reiche, die an diesem Bündnis teilnahmen. Im nächsten Jahr trat Bulgarien in die Zentralmächte, die Serbien angriffen, ein Jahr lang erfolgreich gegen Austro-Ungarn nach Norden kämpften. Das führte zur Niederlage Serbiens und zur Intervention der Entente auf dem Balkan, die eine Expeditionsmacht zur Errichtung einer neuen Front, der dritten des Krieges, der bald auch statisch wurde, schickte. Die Teilnahme Griechenlands im Krieg drei Jahre später, im Jahre 1918, auf der Seite der Entente änderte schließlich das Gleichgewicht zwischen den Gegnern, die zum Zusammenbruch der gemeinsamen deutsch-bulgarischen Front dort führten, was den Austritt Bulgariens aus dem Krieg verursachte, und wiederum den Zusammenbruch des österreichisch-ungarischen Reiches, der den Ersten Weltkrieg beendete. Zwischen den beiden Kriegen, um den geopolitischen Status quo in der Region nach Ende des Ersten Weltkriegs zu erhalten, wurde der Balkanpakt oder der Balkan Entente am 9. Februar 1934 in Athen durch einen Vertrag zwischen Griechenland, Rumänien, der Türkei und Jugoslawien gebildet. Mit Beginn des Zweiten Weltkriegs waren alle Balkanländer mit Ausnahme Griechenlands Verbündete der Nazi-Deutschland, bilaterale militärische Abkommen oder Teil des Axis-Pakts. Faschist Italien erweiterte den Krieg auf dem Balkan, indem er sein beschütztes Albanien nutzte, um Griechenland einzudringen. Nachdem die Griechen den Angriff abgebrochen hatten, bekämpften sie das italienische Albanien und brachten die Nazi-Deutschlands Intervention auf den Balkan dazu, seinem Verbündeten zu helfen. Tage vor der deutschen Invasion beschlagnahmte ein erfolgreicher Staatsstreich in Belgrad durch neutrales Militärpersonal die Macht. Obwohl die neue Regierung die Absicht Serbiens bekräftigte, ihre Verpflichtungen als Mitglied der Axis zu erfüllen, eroberte Deutschland mit Bulgarien sowohl Griechenland als auch Jugoslawien. Jugoslawien zerfiel sofort, als die dem serbischen König und den kroatischen Einheiten treu waren. Griechenland widersetzte sich, aber nach zwei Monaten des Kampfes brach zusammen und war besetzt. Die beiden Länder wurden zwischen den drei Axis-Verbündeten, Bulgarien, Deutschland und Italien und dem Unabhängigen Staat Kroatien, einem Marionettenstaat Italien und Deutschland aufgeteilt. Während der Besatzung erlitt die Bevölkerung aufgrund von Repression und Hunger erhebliche Schwierigkeiten, auf die die Bevölkerung reagierte, indem sie eine Massenresistenzbewegung erzeugte. Zusammen mit dem frühen und extrem schweren Winter dieses Jahres, der Hunderttausende von Todesfällen unter der schlecht gefütterten Bevölkerung verursachte, hatte die deutsche Invasion im Zeitplan der geplanten Invasion in Russland katastrophale Auswirkungen, was im Laufe des Krieges erhebliche Verzögerungen hatte. Ende 1944 traten die Sowjets in Rumänien und Bulgarien ein, die die Deutschen aus dem Balkan zwangen. Sie hinterließen eine Region, die durch Kriegsausbeutung weitgehend zerstört wurde. Kalter Krieg Während des Kalten Krieges wurden die meisten Länder auf dem Balkan von kommunistischen Regierungen regiert.Griechenland wurde zum ersten Schlachtfeld des aufstrebenden Kalten Krieges. Die Truman-Doktrin war die Reaktion der USA auf den Bürgerkrieg, der von 1944 bis 1949 geschlagen wurde. Dieser von der Kommunistischen Partei Griechenlands entfesselte Bürgerkrieg, der von kommunistischen Freiwilligen aus Nachbarländern (Albanien, Bulgarien und Jugoslawien) unterstützt wurde, führte zu massiver amerikanischer Hilfe für die nichtkommunistische griechische Regierung. Mit dieser Unterstützung, Griechenland schaffte es, die Partisanen zu besiegen und blieb letztlich das einzige nicht-kommunistische Land in der Region. Trotz kommunistischer Regierungen fielen Jugoslawien (1948) und Albanien (1961) mit der Sowjetunion aus. Jugoslawien, unter der Leitung von Marshal Josip Broz Tito (1892–1980) zunächst verteidigte sich dann die Idee der Verschmelzung mit Bulgarien und suchte stattdessen engere Beziehungen mit dem Westen, später sogar speerheaded, zusammen mit Indien und Ägypten die Non-Aligned Movement. Albanien hingegen gravierte gegenüber dem kommunistischen China und nahm später eine isolierte Position ein. Als einzige nichtkommunistische Länder waren Griechenland und die Türkei Teil der NATO, die den südöstlichen Flügel des Bündnisses komponierte. Post-Cold Krieg In den 90er Jahren ging der Übergang der Ex-Ost-Blockländer in Richtung demokratischer freier Marktgesellschaften friedlich. Während im nicht ausgerichteten Jugoslawien Kriege zwischen den ehemaligen jugoslawischen Republiken ausbrachen, nachdem Slowenien und Kroatien freie Wahlen abhielten und ihr Volk für die Unabhängigkeit über die Referenda ihrer jeweiligen Länder gestimmt hatten. Serbien wiederum erklärte die Auflösung der Union als verfassungswidrig und die jugoslawische Armee versuchte erfolglos den Status quo zu erhalten. Slowenien und Kroatien erklärten die Unabhängigkeit am 25. Juni 1991, gefolgt vom Zehn-Tage-Krieg in Slowenien. Bis Oktober 1991 zog die Armee aus Slowenien zurück, und in Kroatien würde der kroatische Unabhängigkeitskrieg bis 1995 fortgesetzt. In den darauffolgenden 10 Jahren erklärte die bewaffnete Konfrontation allmählich alle anderen Republiken die Unabhängigkeit, wobei Bosnien am stärksten von den Kämpfen betroffen war. Die lang anhaltenden Kriege führten dazu, dass ein Eingreifen der Vereinten Nationen und die NATO Boden- und Luftstreitkräfte gegen die serbischen Kräfte in Bosnien und Herzegowina und Serbien eingriffen. Aus der Auflösung Jugoslawiens erreichten sechs Republiken eine internationale Anerkennung als souveräne Republiken, die jedoch traditionell in den Balkan aufgenommen werden: Slowenien, Kroatien, Bosnien und Herzegowina, Nordmakedonien, Montenegro und Serbien. Im Jahr 2008 erklärte der Kosovo unter der UN-Regierung die Unabhängigkeit (nach der offiziellen serbischen Politik ist der Kosovo immer noch eine autonome interne Region). Im Juli 2010 entschied der Internationale Gerichtshof, dass die Unabhängigkeitserklärung rechtmäßig sei. Die meisten UN-Mitgliedstaaten erkennen den Kosovo an. Nach Ende der Kriege brach eine Revolution in Serbien und Slobodan Milošević, der kommunistische Führer Serbiens (gewählter Präsident zwischen 1989 und 2000), wurde überstürzen und dem Internationalen Strafgerichtshof für Verbrechen gegen das Internationale Humanitäre Recht während der jugoslawischen Kriege für einen Prozess übergeben. Milošević starb 2006 an einem Herzinfarkt, bevor ein Urteil veröffentlicht werden konnte. 2001 zwang ein albanischer Aufstand in Nordmakedonien das Land, den ethnischen Albanern in den Gebieten, in denen sie vorherrschen, lokale Autonomie zu gewähren. Mit der Auflösung Jugoslawiens entstand ein Problem über den Namen, unter dem die ehemalige (föderierte) Republik Mazedonien international anerkannt wird, zwischen dem neuen Land und Griechenland. Als mazedonischer Teil Jugoslawiens (siehe Vardar Mazedonien) hatte die föderierte Republik unter der jugoslawischen Identität den Namen Republik Mazedonien, auf der sie 1991 ihre Souveränität erklärte. Griechenland, mit einer großen Region (siehe Mazedonien) auch unter dem gleichen Namen gegen die Verwendung dieses Namens als Hinweis auf eine Nationalität. Das Problem wurde im Rahmen der UN-Vermittlung gelöst und das Prespa-Abkommen erreicht, das die Umbenennung des Landes in Nordmakedonien sah. Balkanländer kontrollieren die direkten Landwege zwischen Westeuropa und Südostasien (Asia Minor und Mittlerer Osten). Seit 2000 sind alle Balkanländer gegenüber der EU und den USA freundlich. Griechenland ist seit 1981 Mitglied der Europäischen Union, während Slowenien seit 2004 Mitglied ist, Bulgarien und Rumänien seit 2007 Mitglied sind und Kroatien seit 2013 Mitglied ist. 2005 beschloss die Europäische Union, Beitrittsverhandlungen mit den Beitrittskandidaten aufzunehmen; die Türkei und Nordmakedonien wurden als Beitrittskandidaten angenommen. Im Jahr 2012 begann Montenegro mit den Beitrittsverhandlungen mit der EU.Im Jahr 2014 ist Albanien offizieller Kandidat für den Beitritt zur EU. Im Jahr 2015 sollte Serbien die Beitrittsverhandlungen mit der EU aufnehmen, jedoch wurde dieser Prozess über die Anerkennung des Kosovo als unabhängiger Staat durch bestehende EU-Mitgliedstaaten gestoppt. Griechenland und die Türkei sind seit 1952 NATO-Mitglieder. Im März 2004 sind Bulgarien, Rumänien und Slowenien Mitglied der NATO. Seit April 2009 sind Albanien und Kroatien Mitglied der NATO. Montenegro trat im Juni 2017 bei. Der jüngste Mitgliedsstaat, der der NATO hinzugefügt werden soll, war Nordmakedonien am 27. März 2020. Fast alle anderen Länder haben den Wunsch geäußert, in der Zukunft sowohl der EU als auch der NATO beizutreten. Politik und Wirtschaft Derzeit sind alle Staaten Republiken, aber bis zum Zweiten Weltkrieg waren alle Länder Monarchien. Die meisten der Republiken sind Parlamentarier, ausgenommen Rumänien und Bosnien, die semi-Präsidentschaft sind. Alle Staaten haben offene Marktwirtschaften, von denen die meisten in der oberen mittleren Einkommensspanne $(4.000–12.000 p.c.) außer Kroatien, Rumänien, Griechenland und Slowenien, die hohe Einkommenskonjunkturen (über $12.000 p.c) haben und mit sehr hohem HDI zusammen mit Bulgarien klassifiziert werden, im Gegensatz zu den übrigen Staaten, die mit hohem HDI klassifiziert sind. Die Staaten aus dem ehemaligen Ostblock, die früher ein Planwirtschaftssystem und die Türkei hatten, markieren jedes Jahr ein allmähliches Wirtschaftswachstum, nur die Wirtschaft Griechenlands sinkt für 2012 und inzwischen wurde erwartet, dass sie im Jahr 2013 wachsen. Das Bruttoinlandsprodukt (Purchasing power parity) pro Kopf ist in Slowenien (über $36.000) am höchsten, gefolgt von Griechenland (über $30.000) Kroatien, Bulgarien und Rumänien (über $23.000) Türkei, Montenegro, Serbien, Nordmakedonien $(10.000–15.000) und Bosnien, Albanien und Kosovo (unter $10.000). Der Gini-Koeffizient, der das Niveau der Differenz durch das monetäre Wohlergehen der Schichten anzeigt, ist auf der zweiten Ebene auf der höchsten monetären Gleichheit in Albanien, Bulgarien und Serbien, auf der dritten Ebene in Griechenland, Montenegro und Rumänien, auf der vierten Ebene in Nordmakedonien, auf der fünften Ebene in der Türkei, und die ungleicheste durch Gini-Koeffizient ist Bosnien auf der achten Ebene, die vorletzte Ebene und einer der höchsten in der Welt. Die Arbeitslosigkeit ist in Rumänien am niedrigsten (unter 5,%) gefolgt von Bulgarien, Serbien (5–10,%) Albanien, Türkei (10–15,%) Griechenland, Bosnien, Montenegro, Nordmakedonien (15–20,%) und Kosovo (über 25%) Bei politischen, sozialen und wirtschaftlichen Kriterien sind die Spaltungen wie folgt: Territorien Mitglieder der Europäischen Union: Bulgarien, Kroatien, Griechenland, Rumänien und Slowenien Territorien derzeit in Verhandlungen für die EU-Mitgliedschaft: Albanien, Nordmakedonien, Montenegro, Serbien und Türkei Territorien mit "potentiellen Kandidaten" Status für die EU-Mitgliedschaft: Bosnien und Herzegowina und Kosovo Bei Grenzkontroll- und Handelskriterien sind die Divisionen wie folgt: Gebiete im Schengen-Raum: Griechenland und Slowenien Territorien, die gesetzlich verpflichtet sind, dem Schengen-Raum beizutreten: Bulgarien, Kroatien und Rumänien Territorien in einer Zollunion mit der EU: Türkei Territorien Mitglieder des Zentraleuropäischen Freihandelsabkommens: Albanien, Bosnien und Herzegowina, Kosovo, Montenegro, Nordmakedonien und Serbien. Bei Währungskriterien sind die Divisionen wie folgt: Territorien der Eurozone: Griechenland und Slowenien Gebiete, die den Euro ohne Genehmigung durch die EU nutzen: Kosovo und Montenegro Gebiete mit nationalen Währungen und sind Kandidaten für die Eurozone: Bulgarien (lev,) Kroatien (kuna,) Rumänien (leu) Gebiete mit nationalen Währungen: Albanien (lek,) Bosnien und Herzegowina (convertible Mark), Nordmakedonien (denar,) Serbien (dinar) und Türkei (lira). Auf militärischen Kriterien sind die Divisionen wie folgt: Mitgliedsgebiete der NATO: Albanien, Bulgarien, Kroatien, Griechenland, Montenegro, Nordmakedonien, Rumänien, Slowenien und die Türkei Mitgliedsgebiete des Partnerschafts- und Partnerschafts-Aktionsplans für den Beitritt zur NATO: Bosnien und Herzegowina Mitgliedsgebiete der Partnerschaft für den Frieden: Serbien Zu den jüngsten politischen, sozialen und wirtschaftlichen Kriterien gibt es zwei Ländergruppen: Ehemalige kommunistische Territorien: Albanien, Bosnien und Herzegowina, Bulgarien, Kroatien, Kosovo, Montenegro, Nordmakedonien, Rumänien, Serbien und Slowenien Kapitalist und ausgerichtet auf den Westen während des Kalten Krieges: Griechenland und die Türkei Während des Kalten Krieges wurde der Balkan zwischen den beiden Blöcken umstritten. Griechenland und die Türkei waren Mitglied der NATO, Bulgarien und Rumäniens des Warschauer Pakts, während Jugoslawien ein Befürworter eines dritten Weges war und Gründungsmitglied der Nicht-Aligned Movement war.Nach der Auflösung Jugoslawiens hielten Serbien und Bosnien und Herzegowina einen Beobachterstatus innerhalb der Organisation. Regionalorganisationen Siehe auch die Schwarzmeer-Regionalorganisationen Statistik DemographicsDie Region wird von Albanern, Aromanern, Bulgaren, Bosnier, Kroaten, Gorani, Griechen, Istro-Romanen, Mazedoniern, Megleno-Romanen, Montenegrins, Serben, Slowenenen, Rumänen, Türken und anderen ethnischen Gruppen bewohnt, die Minderheiten in bestimmten Ländern wie den Romani und Ashkali. Religion Die Region ist ein Treffpunkt des orthodoxen Christentums, des Islam und des römisch-katholischen Christentums. Ostorthodoxe ist die Mehrheitsreligion sowohl auf der Balkanhalbinsel als auch auf der Balkanregion, Die ostorthodoxe Kirche hat eine herausragende Rolle in der Geschichte und Kultur Osteuropas gespielt. Es werden verschiedene Traditionen jedes Glaubens geübt, wobei jedes der ostorthodoxen Länder eine eigene nationale Kirche hat. Ein Teil der Bevölkerung auf dem Balkan definiert sich als unverantwortlich. Die jüdischen Gemeinden des Balkans waren einige der ältesten in Europa und stammen aus alten Zeiten. Diese Gemeinden waren Sephardi-Juden, außer in Kroatien und Slowenien, wo die jüdischen Gemeinden hauptsächlich Ashkenazi-Juden waren. In Bosnien und Herzegowina beträgt die kleine und engmaschige jüdische Gemeinschaft 90% Sephardic, und Ladino wird immer noch unter älteren Menschen gesprochen. Der jüdische Friedhof von Sephardi in Sarajevo hat Grabsteine einer einzigartigen Form und im alten Ladino beschriftet. Sephardi Juden hatten eine große Präsenz in der Stadt Thessaloniki, und um 1900 waren etwa 80.000 oder mehr als die Hälfte der Bevölkerung Juden. Die jüdischen Gemeinschaften auf dem Balkan litten während des Zweiten Weltkriegs enorm, und die überwiegende Mehrheit wurde während des Holocaust getötet. Eine Ausnahme waren die bulgarischen Juden, von denen die meisten von Boris III Bulgariens gerettet wurden, die Adolf Hitler widersetzten und ihre Abschiebung in Nazi-Konzentrationslagern widersprachen. Fast alle wenigen Überlebenden sind in den (dann) neu gegründeten Staat Israel und anderswo ausgewandert. Fast kein Balkanland hat heute eine bedeutende jüdische Minderheit. Sprachen Die Balkanregion ist heute eine sehr vielfältige ethnolinguistische Region, die mehrere slawische und romanische Sprachen beherbergt, sowie albanische, griechische, türkische und andere. Romani wird von einem großen Teil der Romanis gesprochen, die in den Balkanländern leben. In der ganzen Geschichte lebten viele andere ethnische Gruppen mit eigenen Sprachen in der Gegend, darunter Thraker, Illyrianer, Römer, Kelten und verschiedene germanische Stämme. Alle genannten Sprachen aus der Gegenwart und aus der Vergangenheit gehören zur größeren indoeuropäischen Sprachfamilie, mit Ausnahme der Turksprachen (z.B. Türkisch und Gagauz). Urbanisierung Die meisten Staaten auf dem Balkan werden überwiegend urbanisiert, wobei die niedrigste Zahl der städtischen Bevölkerung in % der Gesamtbevölkerung im Kosovo bei unter 40,% Bosnien und Herzegowina bei 40 % und Slowenien bei 50 % liegt. Eine Liste der größten Städte: Ein einziger europäischer Teil von Istanbul ist Teil des Balkans. Es beherbergt zwei Drittel der Einwohner der Stadt 15,519,267. Zeitzonen Die Zeitzonen auf dem Balkan sind wie folgt definiert: Territorien in der Zeitzone von UTC+01:00 Albanien, Bosnien und Herzegowina, Kroatien, Kosovo, Montenegro, Nordmakedonien, Serbien und Slowenien Territorien in der Zeitzone von UTC+02:00 Bulgarien, Griechenland und Rumänien Territorien in der Zeitzone von UTC+03:00 Türkei Kultur Kulinarik der Balkan-Musik Balkan Leichtathletik-Meisterschaften Balkan Leichtathletik Indoor-Meisterschaften Siehe auch Hinweise Referenzen Gray, Colin S. (1999). Geopolitik, Geographie und Strategie.London: Routledge.ISBN 978-0-7146-8053-8.Banac, Ivo (Oktober 1992)." Historiographie der Länder Osteuropas: Jugoslawien".American Historical Review.97 (4:) 1084–1104.doi:10.2307/2165494.JSTOR 2165494.Banac, Ivo (1984). Die nationale Frage in Jugoslawien: Ursprung, Geschichte, Politik. Ithaca, NY: Cornell University Press.ISBN 978-0-8014-9493-2.Goldstein, Ivo (1999). Kroatien: Eine Geschichte. Montreal, Quebec: McGill-Queen's University Press.ISBN 978-0-7735-2017-2.Carter, Francis W., ed. (1977). Eine historische Geographie der Balkan-Akademischen Presse. Dvornik, Francis (1962). Die Sklaven in der europäischen Geschichte und Zivilisation Rutgers Universität Presse. Fine, John V. A., Jr.The Early Medieval Balkans: Eine kritische Umfrage vom Sixth zum späten zwölften Jahrhundert [1983]; Der späte mittelalterliche Balkan: Eine kritische Umfrage aus dem späten zwölften Jahrhundert zur osmanischen Eroberung.Ann Arbor: University of Michigan Press, [1987]. Forbes, Nevill (1915). Der Balkan: Geschichte Bulgariens, Serbiens, Griechenlands, Rumäniens, Türkei Clarendon Press, online Jelavich, Barbara (1983a). Geschichte des Balkans: Achtzehnter und neunzehnter Centuries.1.Cambridge University Press.ISBN 978-0521274586.Jelavich, Barbara (1983b). Geschichte des Balkans: Twentieth Century.2.Cambridge University Press.ISBN 978-0521274593.Jelavich, Charles; Jelavich, Barbara, eds.(1963). Der Balkan in Transition: Essays zur Entwicklung des Balkanlebens und der Politik seit dem achtzehnten Jahrhundert. University of California Press. Kitsikis, Dimitri (2008). La montée du national-bolchevisme dans les Balkans. Le retour à la Serbie de 1830. Paris: Avatar.Lampe, John R. und Marvin R. Jackson (1982). Balkan Wirtschaftsgeschichte, 1550–1950:Von imperialen Grenzen zur Entwicklung der Indiana University Press. Király, Béla K., ed. (1984). East Central European Society in the Era of Revolutions, 1775–1856.Komlos, John (1990). Wirtschaftsentwicklung in der Habsburg-Monarchie und in den Nachfolgestaaten. Osteuropäische Monographien Nr. 28.Osteuropäische Monographien.ISBN 978-0-88033-177-7.Mazower, Mark (2000). Der Balkan: Eine kurze Geschichte. Moderne Bibliothek Chronicles. New York: Random House.ISBN 978-0-679-64087-5.Schreiber, Gerhard; Stegemann, Bernd; Vogel, Detlef (1995). Das Mittelmeer, Südosteuropa und Nordafrika, 1939–1941. Deutschland und der 2. Weltkrieg. Band III.Clarendon Presse.ISBN 978-0-19-822884-4. Stavrianos, L. S. (2000) [1958]. Der Balkan seit 1453.mit Traian Stoianovich. New York: NYU Press.ISBN 978-0-8147-9766-2.online frei zu leihen Stoianovich, Traian (1994). Balkanwelten: Das erste und letzte Europa. Quellen und Studien in der Weltgeschichte. New York: M.E Sharpe.ISBN 978-1-56324-032-4.Zametica, John (2017). Folly and malice: das Habsburg-Imperium, der Balkan und der Beginn des Ersten Weltkriegs London: Shepheard–Walwyn. 416 S. Externe Links Balkan-Insight – Analyse der Balkan-Balkanalyse, eingehende Forschung zur Balkan-Geopolitik Westbalkan Fotoeindruck Gemeinsame Vergangenheit in Mittel- und Südosteuropa, 17.–21. Centuries. Eds.G Demeter, P. Peykovska. 2015.