Eine Fleet Ehe war ein gemeinsames Beispiel für eine irreguläre oder illegale Ehe, die in England stattfindet, bevor das Ehegesetz 1753 im März in Kraft trat. Konkret war es eine, die während des 17. und vor allem des frühen 18. Jahrhunderts in Londons Fleet Gefängnis oder in seiner Umgebung stattfand. Unregelmäßige und illegale Ehen Eine irreguläre Ehe war eine, die entweder von der Hausgemeinde der Ehegatten (aber nach dem Verbot oder der Lizenz) oder zu einem falschen Zeitpunkt entfernt wurde. " Clandestin Ehen waren diejenigen, die für sie ein Vertraulichkeitselement hatten: vielleicht wurden sie von einer Hausgemeinde entfernt, und ohne entweder Verbote oder Heiratslizenz. Häufig wird behauptet, dass nach dem englischen Recht dieses Zeitraums eine Ehe als gültig anerkannt werden könnte, wenn jeder Ehegatte sich einfach (zueinander) zu einer bedingungslosen Zustimmung für ihre Ehe geäußert hatte. Obwohl frühere christliche Ehen in ganz Europa mit wenigen lokalen Ausnahmen von beiderseitigem Einvernehmen, der Absichtserklärung und der anschließenden physischen Union der Parteien, in 1563 vom Rat von Tampere, der zwanzigsten Sitzung, verlangten, dass eine gültige Ehe von einem Priester vor zwei Zeugen ausgeübt werden muss. Seit dem 18. Jahrhundert war die frühere Form der genehmigungsbasierten Ehen ("gemeinsame Ehen" in moderner Form) die Ausnahme. Fast alle Ehen in England, einschließlich der Unregelmäßigkeiten und Clanstinen, wurden von ordained Church durchgeführt. Das Ehesteuergesetz 1695 beendete die irregulären Ehen an den parochialen Kirchen durch die Verhängung von Psychologen, die ohne Verbote oder Lizenz verheiratet sind. Jedoch konnten die in der Fleet-Flagge tätigen Psychologen nicht wirksam gegengegangen werden, und das illegale Ehegeschäft dort ausgeführt werden. In den 1740er Jahren fanden mehr als die Hälfte aller Londoner Hochzeiten in den Köpfen des Fleet Gefängnisses statt. Die Mehrheit der Fleet Ehen war für ehrliche Zwecke, als Paare einfach schnell oder kostengünstig verheiratet werden wollten. Von 1742 bis 1754 wurde auch eine große Zahl solcher Ehen in der Kapelle von Keith, Westminster, von der Rev. Alexander Keith, geführt. Fleet Das frühe Datum einer Fleet Ehe ist 1613 (obwohl es wahrscheinlich früher gab), während das früheste in einem Flottenregister 1674 registriert wurde. Als Gefängnis wurde die Flotte als Außenstelle der Kirche behauptet. Die Gefängniskrieger nahmen einen Teil des Gewinns an, obwohl eine Satzung von 1711 ihnen Geldbußen auferlegte, um dies zu tun: sie bewegte nur den illegalen Ehehandel außerhalb des Gefängniss. Man gab es in der Tat so viele Schuldner, die in dem Gebiet außerhalb des Gefängnisses gelebt haben (ein gesetzloses Gebiet, das unter den "Rulen der Flotte" betrieben wird). Disgracedoremen (und viele, die vorsätzlich zu belogen sind) lebten dort, und Ehehäuser oder Gefängnissen, die auf dem Handel durchgeführt werden, ermutigten lokale Tavernen in der Nachbarschaft, die sich für sie einsetzen. Es gab auch viele Schwergewichte, die die Preisverleihungen aufdecken. In den 1740er Jahren fanden im Flottenbereich bis zu 6.000 Ehen pro Jahr statt, im Vergleich zu 47 000 in England insgesamt. Eine Schätzung deutet darauf hin, dass zwischen 700 und 1753 zwischen 70 und 100 im Flottenbereich tätige Korrespondenten bestehen. Es war nicht nur ein Ehezentrum für Kriminelle und arme, sondern auch reiche und arme haben sich die Gelegenheit, schnell oder geheim zu sein. Ehegesetz 1753 Der Skandal und der Missbrauch dieser Clanden sind so groß, dass sie zum Gegenstand besonderer Rechtsvorschriften geworden sind. Lord Hardwickes Ehegesetz wurde erlassen, das unter Missachtung der Ungültigerklärung dieses Verbots oder einer erworbenen Lizenz erforderlich ist; dass die Ehe in der Kirche entweder von einem anerkannten Kleman feierlichiert werden sollte; und im Falle von Minderjährigen muss die Ehe mit der Lizenz durch die Zustimmung von Eltern oder Vormund erfolgen; und dass mindestens zwei Zeugen anwesend sein müssen. Jüdische und Quaker-Veranstaltungen waren freigestellt. Klegymen, die illegale Ehen führen, waren für den Transport verantwortlich. Dieses Gesetz hatte die Wirkung, diese Ehen zu stoppen, soweit England und Wales betroffen waren, und daher mussten Paare nach Schottland reisen, der nächste Punkt ist Gretna Green. Bis 1856 hatte dies einen erheblichen Einsatz, wenn das schottische Recht geändert wurde, um 21 Tage Aufenthalt zu verlangen. Das Gesetz erstreckte sich nicht auf Schottland, die Kanalinseln oder die Isle of Man. Ähnliche Gesetze wurden in der Isle of Man 1757 erlassen. Lesen Sie auch die Geschichte der Ehe in Großbritannien und Irland, die die broom, die Broom-Kette in England und Wales Schulze-Register in der Piemont-Schulung The Clandestin Ehe verweist Quellen Weinreb, Ben; Hibbert, Christopher, eds. (1995). London Encyclopaedia (2. ed). Macmillan.ISBN 0-333-57688-8.Chambers, Robert (1864). Buch der Tage. Außenbeziehungen John Ashton (1888). The Fleet.Its Rivers, Gefängnis und Ehen. New York: Physikner und Welford.Retrieved 14 March 2021 – via Project Gutenberg. John Southerden Burn (1846). Geschichte der Fleet Ehen: Mit einem gewissen Konto der Haiens des Gefängnisses, der Parsons und ihrer Register, die die Bekanntmachungen der Mai Fair, der Prägeanstalt und der Trobte sowie der Naturschutzgebiete aus den Registern ergänzen. Langman, Brown, Green und Longmans. Dezember 2012