In Videospielen ist eine offene Welt ein Spielmechaniker der Nutzung einer virtuellen Welt, die der Spieler Ziele frei erkunden und nähern kann, im Gegensatz zu einer Welt mit linearer und strukturierter Gameplay. Während Spiele seit den 1980er Jahren Open-World-Designs verwendet haben, setzt die Implementierung in Grand Theft Auto III (2001) einen Standard, der seither verwendet wurde. Spiele mit offenen oder frei römenden Welten fehlen in der Regel Level-Strukturen wie Wände und verschlossene Türen, oder die unsichtbaren Wände in mehr offenen Bereichen, die verhindern, dass der Spieler über sie hinaus entlüften; nur an den Grenzen eines Open-World-Spiels werden die Spieler durch geographische Merkmale wie riesige Ozeane oder unpassbare Berge begrenzt. Spieler begegnen in der Regel nicht beim Laden von Bildschirmen, die in linearen Level-Designs üblich sind, wenn sie sich um die Spielwelt bewegen, mit dem Open-World-Spiel mit strategischen Speicher- und Speichertechniken, um die Spielwelt dynamisch und nahtlos zu laden. Open-World-Spiele erzwingen noch viele Einschränkungen in der Spielumgebung, entweder wegen absoluter technischer Einschränkungen oder In-Game-Beschränkungen, die durch die Linearität eines Spiels auferlegt werden. Während die Offenheit der Spielwelt eine wichtige Facette für Spiele mit offenen Welten ist, ist die Hauptanziehung von Open-World-Spielen über die Bereitstellung des Spielers mit Autonomie - nicht so viel die Freiheit, alles zu tun, was sie im Spiel wollen (was mit der aktuellen Computertechnologie fast unmöglich ist), aber die Fähigkeit, zu wählen, wie man das Spiel und seine Herausforderungen in der Reihenfolge und Weise, wie der Spieler wünscht, während noch durch Spielregeln eingeschränkt. Beispiele für hohe Autonomie in Computerspielen finden sich in massiv multiplayer-Online-Rollenspielspielen (MMORPG) oder in Einzelspielerspielen, die dem Open-World-Konzept wie der Fallout-Serie haften. Der Hauptreiz des Open-World-Gameplays ist, dass es eine simulierte Realität bietet und Spielern erlaubt, ihren Charakter und sein Verhalten in Richtung und Tempo ihrer eigenen Wahl zu entwickeln. In diesen Fällen gibt es oft kein konkretes Ziel oder Ende des Spiels, obwohl es die Haupt-Geschichte, wie bei Spielen wie Die Ältere Scrolls V: Skyrim. Gameplay und Design Eine offene Welt ist ein Level oder Spiel, das als nichtlineare, offene Bereiche mit vielen Möglichkeiten, ein Ziel zu erreichen. Einige Spiele sind sowohl mit traditionellen als auch Open-World-Ebenen konzipiert. Eine offene Welt ermöglicht eine größere Erkundung als eine Reihe kleinerer Ebenen oder ein Niveau mit mehr linearen Herausforderungen. Kritiker haben die Qualität einer offenen Welt beurteilt, basierend darauf, ob es für den Spieler interessante Möglichkeiten gibt, mit der breiteren Ebene zu interagieren, wenn sie ihr Hauptziel ignorieren. Einige Spiele verwenden tatsächlich reale Einstellungen, um eine offene Welt zu modellieren, wie New York City. Eine große Herausforderung für das Design ist die Balance der Freiheit einer offenen Welt mit der Struktur einer dramatischen Handlung. Da die Spieler Handlungen ausführen können, die der Spieldesigner nicht erwartet hat, müssen die Autoren des Spiels kreative Wege finden, um dem Spieler eine Storyline aufzuzwingen, ohne mit ihrer Freiheit zu stören. So werden Spiele mit offenen Welten manchmal die Geschichte des Spiels in eine Reihe von Missionen brechen, oder haben eine viel einfachere Storyline zusammen. Andere Spiele bieten stattdessen Side-Missionen an den Spieler, die die Haupt-Storyline nicht stören. Die meisten Open-World-Spiele machen den Charakter zu einem leeren Schiefer, auf den Spieler ihre eigenen Gedanken projizieren können, obwohl mehrere Spiele wie Landstalker: Die Schätze des Königs Nole bieten mehr Charakterentwicklung und Dialog. David Braben schrieb 2005 die Erzählstruktur der aktuellen Videospiele als "kleiner Unterschied zu den Geschichten jener Harold Lloyd-Filme der 1920er Jahre", und erwägte als wirklich offene Geschichten das "Holy Grail, das wir in der fünften Generation suchen" zu sein. Gameplay-Designer Manveer Heir, der an Mass Effect 3 und Mass Effect Andromeda für Electronic Arts gearbeitet hat, sagte, dass es Schwierigkeiten bei der Gestaltung eines Open-World-Spiels gibt, da es schwierig ist, vorherzusagen, wie Spieler die Lösung von Gameplay-Herausforderungen durch ein Design, im Gegensatz zu einer linearen Progression, und muss ein Faktor in der Entwicklung des Spiels von Anfang an sein. Er behauptete, dass einige der kritischen Versagen von Andromeda auf die späte Entwicklung der offenen Welt zurückzuführen seien. Einige Open-World-Spiele, um den Spieler zu wichtigen Story-Ereignissen zu führen, bieten nicht die gesamte Karte der Welt zu Beginn des Spiels, sondern erfordern den Spieler, eine Aufgabe, einen Teil dieser Karte zu erhalten, oft zu identifizieren Missionen und Punkte von Interesse, wenn sie die Karte sehen.Dies wurde als "Ubisoft-Türme" bezeichnet, da dieser Mechaniker in Ubisoft's Assassin's Creed Serie (der Spieler klettert einen großen Turm, um die Landschaft um sie herum zu beobachten und Wegpunkte in der Nähe zu identifizieren) und wiederverwendet in anderen Ubisoft-Spielen, darunter Far Cry, Might & Magic X: Legacy and Watch Dogs. Andere Spiele, die diesen Ansatz verwenden, sind Middle-earth: Shadow of Mordor und The Legend of Zelda: Breath of the Wild. Rockstar-Spiele wie GTA IV und die Red Dead Redemption Serie schließen Abschnitte der Karte als "verkannt durch die Strafverfolgung" aus, bis ein bestimmter Punkt in der Geschichte erreicht ist. Spiele mit offenen Welten geben typischerweise Spielern unendliches Leben oder geht weiter, obwohl einige zwingen, den Spieler von Anfang an zu beginnen, sollten sie zu oft sterben. Es besteht auch das Risiko, dass Spieler verloren gehen, wenn sie eine offene Welt erkunden; so versuchen Designer manchmal, die offene Welt in überschaubare Abschnitte zu brechen. Der Umfang der Open-World-Spiele erfordert, dass der Entwickler jeden möglichen Abschnitt der Welt, auf den der Spieler zugreifen kann, vollständig detailliert, es sei denn, Verfahren wie Verfahren Generation verwendet werden. Der Designprozess, aufgrund seiner Skala, kann zahlreiche Spielwelt-Glitches, Bugs, unvollständige Abschnitte oder andere Unregelmäßigkeiten, die Spieler finden und möglicherweise nutzen. Der Begriff "open world jank" wurde verwendet, um Spiele anzuwenden, bei denen die Einarbeitung der offenen Welt-Gameplay-Elemente schlecht, unvollständig oder unnötig für das Spiel selbst sein kann, so dass diese Glitches und Bugs deutlicher werden, obwohl in der Regel nicht spielerisch brechen, wie der Fall für No Man's Sky bei seinem Start. Offene Welt, Sandbox-Spiele und auftauchendes Gameplay Die Mechanik der Open-World-Spiele werden oft mit Ideen von Sandbox-Spielen überlappt, aber diese werden als verschiedene Begriffe betrachtet. Während offene Welt auf die fehlenden Grenzen für die Erkundung der Welt des Spielers verweist, basieren Sandbox-Spiele auf der Fähigkeit, den Spieler-Tools für kreative Freiheit im Spiel zu geben, um Ziele zu nähern, wenn solche Ziele vorhanden sind. Zum Beispiel ist Microsoft Flight Simulator ein Open-World-Spiel, wie man überall in der abgebildeten Welt fliegen kann, aber nicht als Sandkasten-Spiel, da es wenige kreative Aspekte in das Spiel gebracht werden. Die Kombination aus offener Welt und Sandkastenmechanik kann zu einem auftauchenden Gameplay führen, komplexe Reaktionen, die (entweder erwartet oder unerwartet) aus der Interaktion von relativ einfachen Spielmechanik entstehen. Laut Peter Molyneux erscheint das auftauchende Gameplay, wo immer ein Spiel ein gutes Simulationssystem hat, das Spielern erlaubt, in der Welt zu spielen und es realistisch auf ihre Aktionen reagieren zu lassen. Das machten SimCity und The Sims zu Spielern. Ähnlich, in der Lage, frei mit den Einwohnern der Stadt in Grand Theft Auto zu interagieren, fügte der Serie eine zusätzliche Dimension hinzu. In den letzten Jahren haben Spiele-Designer versucht, das auftauchende Spiel zu fördern, indem Spieler mit Werkzeugen, um Spiele durch ihre eigenen Aktionen zu erweitern. Beispiele sind in-game Web-Browser in EVE Online und The Matrix Online; XML-Integrationstools und Programmiersprachen in Second Life; Verschiebung der Wechselkurse in Entropia Universe; und das komplexe Objekt-und-Grammatik-System verwendet, um Rätsel in Scribblenauts zu lösen. Weitere Beispiele für die Entstehung sind Wechselwirkungen zwischen Physik und künstlicher Intelligenz. Eine Herausforderung, die immer noch gelöst werden muss, ist jedoch, wie man eine überzeugende Geschichte mit nur auftauchender Technologie erzählt. In einem op-ed Stück für BBC News, David Braben, Co-Creator von Elite, genannt wirklich Open-Ended-Spieldesign "The Holy Grail" der modernen Video-Gaming, Zitieren Spiele wie Elite und die Grand Theft Auto-Serie als erste Schritte in dieser Richtung. Peter Molyneux hat auch erklärt, dass er glaubt Auftauchen (oder auftauchendes Gameplay) ist, wo Videospiel-Entwicklung in der Zukunft. Er hat versucht, Open-World-Gameplay zu einem großen Teil in einigen seiner Spiele, insbesondere Black & White und Fable zu implementieren. Procedural generation of open worlds Procedural generation bezieht sich auf Inhalte, die algorithmisch anstatt manuell erzeugt werden, und wird oft verwendet, um Spielebenen und andere Inhalte zu erzeugen. Während die Verfahrensgenerierung nicht garantiert, dass ein Spiel oder eine Abfolge von Levels nicht linear ist, ist es ein wichtiger Faktor bei der Verringerung der Spielentwicklung Zeit und eröffnet Wege, die es ermöglichen, größere und mehr oder weniger einzigartige nahtlose Spielwelten auf der Fliege zu erzeugen und weniger Ressourcen zu verwenden. Diese Art von Verfahrensgeneration wird als Weltbau bezeichnet, in dem allgemeine Regeln verwendet werden, um eine glaubwürdige Welt aufzubauen.Die meisten 4X und roguelike Spiele nutzen Verfahren Generation in gewissem Maße, um Spielniveaus zu generieren. SpeedTree ist ein Beispiel für ein entwicklerorientiertes Werkzeug, das bei der Entwicklung von The Elder Scrolls IV verwendet wird: Oblivion und zielt darauf ab, den Level-Design-Prozess zu beschleunigen. Auch die Procedural-Generation ermöglichte es den Entwicklern von Elite, David Braben und Ian Bell, das gesamte Spiel zu passen – einschließlich Tausende von Planeten, Dutzende von Handelsgütern, mehrere Schiffstypen und ein plausibles Wirtschaftssystem – in weniger als 22 Kilobytes Gedächtnis. Vor kurzem, No Man's Sky prozedurly generiert über 18 Quitillion Planeten einschließlich Flora, Fauna und andere Funktionen, die erforscht und erforscht werden können. Geschichte des 20. Jahrhunderts Es gibt keinen Konsens darüber, was das früheste Open-World-Spiel ist, aufgrund unterschiedlicher Definitionen, wie groß oder offen eine Welt sein muss. Inverse bietet einige frühe Beispiele Spiele, die Elemente der offenen Welt etabliert: Jet Rocket, ein 1970 Sega elektro-mechanisches Arcade-Spiel, das, während nicht ein Video-Spiel, predierte das Flugsimulator Genre, um dem Spieler kostenlose Roaming-Funktionen zu geben, und dnd, ein 1975 textbasiertes Abenteuerspiel für das PLATO-System, das nicht-lineare Spiel bietet. Ars Technica verfolgt das Konzept zurück auf die freilaufende Erkundung von 1976 Textabenteuer Spiel Colossal Cave Adventure, die die freilaufende Erkundung von Abenteuer inspirierte (1980), aber stellt fest, dass es erst 1984 war, dass das, was "wir jetzt als Open-World-Gaming kennen" auf eine "definite Form" mit 1984 Raumsimulator Elite, als Pionier der offenen Welt betrachtet. Andere verfolgen das Konzept zurück auf 1981 CRPG Ultima, die eine frei römende Überweltkarte von Tischplatte RPG Dungeons & Dragons inspiriert hatte. Die überirdischen Karten der ersten fünf Ultima-Spiele, die bis 1988 veröffentlicht wurden, fehlten an einer einzigen, einheitlichen Skala, mit Städten und anderen Orten als Icons vertreten; dieser Stil wurde von den ersten drei Dragon Quest-Spielen angenommen, die von 1986 bis 1988 in Japan veröffentlicht wurden. Frühe Beispiele für Open-world-Gameplay in Adventure-Spielen umfassen Das Portopia Serial Murder Case (1983) und The Lords of Midnight (1984) mit Open-World-Elementen auch in The Hobbit (1982) und Valhalla (1983). Das Strategie-Videospiel, The Seven Cities of Gold (1984), wird auch als ein frühes Open-World-Spiel zitiert, das Sid Meiers Pirates beeinflusst!(1987). Eurogamer zitiert auch britische Computerspiele wie Ant Attack (1983) und Sabre Wulf (1984) als Frühbeispiele. Laut Game Informers Kyle Hilliard, Hydlide (1984) und The Legend of Zelda (1986) gehörten zu den ersten Open-World-Spielen zusammen mit Ultima. IGN verfolgt die Wurzeln des Open-World-Spieldesigns auf die Legende von Zelda, die es argumentiert, ist "das erste wirklich gute Spiel basiert auf der Exploration", während er beachtet, dass es von Hydlide erwartet wurde, was es argumentiert ist "die erste RPG, die Exploration belohnt". Laut GameSpot, nie "hat ein Spiel so offen-ended, nichtlinear, und Befreiung für den Mainstream-Markt veröffentlicht" mit The Legend of Zelda. Laut The Escapist war die Legende von Zelda ein frühes Beispiel für offene Welt, nichtlineares Gameplay, mit einer expansiven und kohäsiven Welt, inspiriert viele Spiele, um ein ähnliches Open-World-Design zu übernehmen. Mercenary (1985) wurde als erste offene Welt 3D Action-Adventure-Spiel zitiert. Es gab auch andere Open-World-Spiele in den 1980er Jahren, wie Back to Skool (1985), Turbo Esprit (1986) und Alternate Reality: The City (1985). Wasteland, 1988 veröffentlicht, gilt auch als Open-World-Spiel. Die frühen 1990er Jahre sahen Open-World-Spiele wie The Terminator (1990,) The Adventures of Robin Hood (1991,) und Hunter (1991,), die IGN als erste Sandbox-Spiel beschreibt, um volle 3D-, Third-Person-Grafik zu bieten, und Ars Technica argumentiert "hat eine der stärksten Ansprüche an den Titel von GTA forebear". Sierra On-Line's 1992 Abenteuerspiel King's Quest VI hat eine offene Welt; fast die Hälfte der Quests sind optional, viele haben mehrere Lösungen, und Spieler können die meisten in jeder Reihenfolge lösen. Atari Jaguar Starttitel, Cybermorph (1993,) war für sein offenes 3D-Polygonal-Welt und nicht-lineares Gameplay bemerkenswert. Quarantine (1994) ist ein Beispiel für ein Open-World-Fahrspiel aus dieser Zeit, während Iron Soldier (1994) ein Open-World-Mech-Spiel ist. Der Direktor von 1997 Blade Runner argumentiert, dass dieses Spiel das erste offene Welt dreidimensionale Action-Abenteuerspiel war.IGN betrachtet Nintendos Super Mario 64 (1996) revolutionär für seine 3D-offenenen Frei-Roaming-Welten, die bisher in 3D-Spielen selten gesehen worden waren, zusammen mit seinen analogen Sticksteuerungen und Kamerasteuerung. Weitere 3D-Beispiele sind Mystical Ninja Starring Goemon (1997,) Ocarina of Time (1998,) die DMA Design (Rockstar North)game Body Harvest (1998,) die Angel Studios (Rockstar San Diego)games Midtown Madness (1999) und Midnight Club: Street Racing (2000, Kong) die Reflections Interactive (Ubisoft Reflections)1998 die Driver-Spiele (1999, Bananen) 1UP betrachtet Segas Abenteuer Shenmue (1999) der Urheber der "offenen Stadt" Subgenre, als KOSTENLOS ("Full Reactive Eyes Entertainment)" Spiel angepriesen, das den Spielern die Freiheit gibt, eine expansive Sandbox Stadt mit eigenen Tag-Nacht-Zyklen zu erkunden, das Wetter zu ändern und vollgesungene Nicht-Spieler-Zeichen über ihre täglichen Routinen gehen. Die großen interaktiven Umgebungen des Spiels, die Vielfalt der Optionen, das Detail und der Umfang seiner städtischen Sandkasten-Erkundung wurden mit späteren Sandkasten-Spielen wie Grand Theft Auto III und seinen Sequenzen, Segas eigene Yakuza-Serie, Fallout 3 und Deadly Premonition verglichen. Das Grand Theft Auto des 21. Jahrhunderts hatte über 200 Millionen Umsatz. Kreativdirektor Gary Penn, der zuvor an Frontier arbeitete: Elite II, zitierte Elite als entscheidenden Einfluss, nannte es "basisch Elite in einer Stadt", und erwähnte andere Teammitglieder beeinflusst von Syndicate und Mercenary. Grand Theft Auto III kombinierte Elemente aus früheren Spielen und fusionierte sie zusammen zu einem neuen immersiven 3D-Erlebnis, das dazu beigetragen hat, Open-World-Spiele für eine neue Generation zu definieren. Exekutivproduzent Sam Houser beschrieb es als "Zelda meets Goodfellas", während der Produzent Dan Houser auch The Legend of Zelda und Super Mario 64 als Einflüsse zitierte. Radiosender wurden früher in Spielen wie Maxis' SimCopter (1996) implementiert, die Fähigkeit, Nicht-Spieler-Zeichen zu schlagen oder zu töten, gehen zurück zu Titeln wie Portopia (1983,) und Valhalla (1983) und die Art, wie Spieler über Fußgänger laufen und von der Polizei gejagt werden, wurde mit Pac-Man (1980) verglichen. Nach der Veröffentlichung von Grand Theft Auto III, wurden viele Spiele, die eine 3D offene Welt, wie Ubisoft's Watch Dogs und Deep Silver's Saints Row-Serie, markiert, oft disparagingly, wie Grand Theft Auto Klonen, so wie viele frühen First-Person-Shooter wurden "Doom clones" genannt. Weitere Beispiele sind World of Warcraft, The Elder Scrolls und Fallout Spielserien, die eine große und vielfältige Welt bieten, Aufgaben und Möglichkeiten zu spielen. In der 2007 gestarteten Serie Creed von Assassin erkunden die Spieler historische Open-World-Einstellungen. Dazu gehören das Heilige Land während der Kreuzzüge, Renaissance Rom, New England während der Amerikanischen Revolution, die Karibik während des Goldenen Zeitalters der Piraterie, Paris während der Französischen Revolution, London auf der Höhe der Industriellen Revolution, Altes Ägypten und Griechenland während des Peloponnesischen Krieges. Die Serie verbindet die faktische Geschichte mit einer fiktiven Storyline. In der fiktiven Storyline waren die Templer und die Assassiner sterbliche Feinde für alle bekannte Geschichte. Ihr Konflikt beruht auf dem Wunsch der Templars, Frieden durch Kontrolle zu haben, was dem Wunsch der Assassiner nach Frieden mit freiem Willen direkt widerspricht. Ihr Kampf beeinflusst viel Geschichte, da die Seiten oft echte historische Kräfte zurückhalten. Zum Beispiel, während der Amerikanischen Revolution in Assassin's Creed 3 dargestellt, unterstützen die Templer oft die Briten, während die Assassins oft mit den amerikanischen Kolonisten Seite. S.T.A.L.K.E.R.:Shadow of Chernobyl wurde 2007 von GSC Game World entwickelt, gefolgt von zwei anderen Spielen, einem Prequel und einer Fortsetzung. Der freie Weltstil der Zone wurde in riesige Karten unterteilt, wie Sektoren, und der Spieler kann von einem Sektor zum anderen gehen, je nach Bedarf oder einfach nach Wahl. In 2011, Dan Ryckert of Game Informer schrieb, dass Open-World-Kriminalitätsspiele waren "eine große Kraft" in der Gaming-Branche für das vorangegangen Jahrzehnt. Ein weiteres beliebtes Open-World-Sandbox-Spiel ist Minecraft, das bis Februar 2017 über 122 Millionen Exemplare weltweit auf mehreren Plattformen verkauft hat. Minecrafts prozedural generierte Überwelten decken eine virtuelle 3,6 Milliarden Quadratkilometer. Die Outerra Engine ist ein weltweiter Rendering-Engine in der Entwicklung seit 2008, die in der Lage ist, ganze Planeten von Raum bis Boden Ebene nahtlos zu machen. Anteworld ist ein Welt-Gebäude-Spiel und kostenlose Tech-Demo der Outerra-Engine, die auf realen Weltdaten baut, um Planeten Erde realistisch auf einer wahr-zu-Lebens-Skala zu machen.No Man's Sky, 2016 veröffentlicht, ist ein Open-World-Spiel in einem nahezu unendlichen Universum gesetzt. Nach Angaben der Entwickler ist das Spiel durch die Verfahrensgeneration in der Lage, mehr als 18 Quittillion (18x1018 oder 18,000,000,000.000.000) Planeten zu erkunden. Mehrere Kritiker fanden heraus, dass die Natur des Spiels repetitiv und monoton werden kann, mit den Überlebens-Gameplay-Elementen Mangelluster und mühsam. Jake Swearingen in New York sagte: "Sie können prozedur 18.6 Quitillion einzigartige Planeten erzeugen, aber Sie können nicht prozedur 18.6 Quitillion einzigartige Dinge zu tun. "Nachfolgende Aktualisierungen haben seitdem darauf abzielt, diese Kritiken anzugehen. Im Jahr 2017 das Open-World-Design von The Legend of Zelda: Der Zorn des Wilden wurde von Kritikern als revolutionär und von Entwicklern als Paradigmenwechsel für Open-World-Design beschrieben. Im Gegensatz zu der strukturierteren Herangehensweise der meisten Open-World-Spiele, bietet Breath of the Wild eine große und voll interaktive Welt, die in der Regel unstrukturiert ist und die Erkundung und Manipulation seiner Welt belohnt. Inspiriert von der ursprünglichen Legend of Zelda von 1986, integriert die offene Welt des Atems des Wilden multiplikatives Gameplay, wo "Objekte auf die Handlungen des Spielers reagieren und die Objekte selbst auch einander beeinflussen." Neben einer Physik-Engine integriert die Freiwelt des Spiels auch eine Chemie-Engine, "die die physikalischen Eigenschaften bestimmter Objekte regelt und wie sie sich gegenseitig betreffen", belohnende Experimente. Nintendo hat den Ansatz des Spiels für Open-World-Design als Open-Air beschrieben. Siehe auch persistente WeltreferenzenWeiter lesen Moss, Richard (25. März 2017). " Roam free: Eine Geschichte des Open-World-Gamings". Ars Technica.Retrieved 25. März 2017. Michael Llewellyn: 15 Open World Games Mehr Reifen als Grand Theft Auto V. thegamer.com.April 24, 2017