Das Internationale Olympische Komitee (IOC; Französisch: Comité international olympique, CIO) ist eine nichtstaatliche Sportorganisation mit Sitz in Lausanne, Schweiz. Es ist in Form eines Vereins unter dem Schweizerischen Bürgerlichen Gesetzbuch (Artikel 60–79). Gegründet von Pierre de Coubertin und Demetrios Vikelas im Jahre 1894, ist es die Autorität für die Organisation der modernen Olympischen Sommer- und Winterspiele. Das IOC ist das geschäftsführende Organ der Nationalen Olympischen Komitees (NOCs) und der weltweiten "Olympischen Bewegung", der Begriff des IOC für alle an den Olympischen Spielen Beteiligten. Ab 2020 werden 206 NOCs offiziell vom IOC anerkannt. Der aktuelle Präsident des IOC ist Thomas Bach von Deutschland, der im September 2013 Jacques Rogge von Belgien erfolgreich war. Geschichte Das IOC wurde von Pierre de Coubertin geschaffen, am 23. Juni 1894 mit Demetrios Vikelas als erster Präsident. Ab April 2019 besteht seine Mitgliedschaft aus 95 aktiven Mitgliedern, 44 Ehrenmitgliedern, einem Ehrenpräsidenten (Jacques Rogge) und zwei Ehrenmitgliedern (Henry Kissinger und Youssoupha Ndiaye). Das IOC ist die höchste Autorität der weltweiten modernen Olympischen Bewegung. Das IOC organisiert alle vier Jahre die modernen Olympischen Spiele und Olympischen Spiele (YOG), die im Sommer und Winter stattfinden. Die ersten Olympischen Sommerspiele fanden 1896 in Athen, Griechenland, statt; die ersten Olympischen Winterspiele waren 1924 in Chamonix, Frankreich. Der erste Sommer YOG war 2010 in Singapur und der erste Winter YOG in Innsbruck war 2012. Bis 1992 wurden im selben Jahr sowohl die Olympischen Sommer- als auch die Winterspiele abgehalten. Nach diesem Jahr jedoch verlagerte das IOC die Olympischen Winterspiele auf die noch Jahre zwischen den Sommerspielen, um die Planung der beiden Ereignisse voneinander zu unterstützen und das Finanzgleichgewicht des IOC zu verbessern, das in Olympischen Jahren ein proportional größeres Einkommen erhält. 2009 erteilte die UN-Generalversammlung dem Ständigen Beobachterstatus des IOC. Die Entscheidung ermöglicht es dem IOC, direkt an der UN-Agenda beteiligt zu sein und an den UN-Generalversammlungssitzungen teilzunehmen, in denen er das Wort ergreifen kann. 1993 genehmigte die Generalversammlung eine Entschließung, um die Zusammenarbeit der IOC-UN durch die Wiederbelebung der Olympischen Truce weiter zu verfestigen. Das IOC erhielt im November 2015 die Genehmigung, einen neuen Hauptsitz in Vidy, Lausanne zu bauen. Die Kosten des Projekts wurden auf $156m geschätzt. Das IOC kündigte am 11. Februar 2019 an, dass "Olympisches Haus" am 23. Juni 2019 eingeweiht würde, um mit seinem 125-jährigen Bestehen zusammenzuarbeiten. Das Olympische Museum bleibt in Ouchy, Lausanne. Mission und Rollen Die erklärte Mission des IOC ist die Förderung der Olympischen Spiele in der ganzen Welt und die Führung der Olympischen Bewegung: Förderung und Unterstützung der Organisation, Entwicklung und Koordinierung von Sport- und Sportwettbewerben; Gewährleistung der regelmäßigen Feier der Olympischen Spiele; Zusammenarbeit mit den zuständigen öffentlichen oder privaten Organisationen und Behörden bei der Bemühung, den Sport in den Dienst der Menschheit zu stellen und damit den Frieden zu fördern; gegen jede Form von Diskriminierung zu handeln, die die Olympische Bewegung betrifft; Förderung und Unterstützung der Förderung von Frauen im Sport auf allen Ebenen und in allen Strukturen, um das Prinzip der Gleichstellung von Männern und Frauen zu implementieren Die IOC-Session ist die Generalversammlung der Mitglieder des IOC, die einmal im Jahr stattfand, in dem jedes Mitglied eine Stimme hat. Es ist das oberste Organ des IOC und seine Entscheidungen sind endgültig. Außergewöhnlich Sitzungen können vom Präsidenten oder auf schriftliche Anfrage von mindestens einem Drittel der Mitglieder einberufen werden. Unter anderem sind die Befugnisse der Sitzung: Die Olympische Charta zu übernehmen oder zu ändern. Zur Wahl der Mitglieder des IOC, des Ehrenpräsidenten und der Ehrenmitglieder. Zur Wahl des Präsidenten, der Vizepräsidenten und aller anderen Mitglieder des IOC-Vorstands. Um die Gaststadt der Olympischen Spiele zu wählen. IOC Television and Marketing Services S.A (Lausanne, Schweiz) Olympia Partner Programm (Lausanne, Schweiz) Olympic Broadcasting Services S.A (Lausanne, Schweiz) Olympic Channel Services S.L.(Madrid, Spanien) Olympic Channel Services S.A (Lausanne, Schweiz) Olympic Channel Services S.L.(Madrid, Spanien) Olympic Channel Services Neben den Olympischen Medaillen für Wettbewerber vergibt das IOC eine Reihe weiterer Auszeichnungen. Die Pierre de Coubertin-Medaille wird an Athleten vergeben, die einen besonderen Geist der Sportlichkeit bei Olympischen Veranstaltungen demonstrieren Der Olympiacup wird an Institutionen oder Verbände mit einem Rekord von Verdienst und Integrität bei der aktiven Entwicklung der Olympischen Bewegung vergeben Der Olympische Orden wird an Personen vergeben, die außergewöhnliche Beiträge zur Olympischen Bewegung leisten; überreicht das Olympische Zertifikat Das Olympische Laurel wird für Einzelpersonen zur Förderung von Bildung, Kultur, Entwicklung und Frieden durch Sport vergeben Der Status der Olympischen Stadt wurde einigen Städten gegeben, die für die Mitglieder der Olympischen Bewegung IOC besonders wichtig waren Für die meisten seiner Existenz wurde das IOC von Mitgliedern kontrolliert, die von anderen Mitgliedern ausgewählt wurden. Länder, die die Spiele gehostet hatten, wurden zwei Mitglieder erlaubt. Als sie benannt wurden, wurden sie nicht die Vertreter ihrer jeweiligen Länder an das IOC, sondern das Gegenteil, IOC-Mitglieder in ihren jeweiligen Ländern. Eid des Internationalen Olympischen Komitees "Granted die Ehre, Mitglied des Internationalen Olympischen Komitees zu werden und mich über meine Verantwortung in einer solchen Funktion bewusst zu erklären, unternehme ich die Olympische Bewegung zu den Besten meiner Fähigkeit zu dienen; die Achtung aller Bestimmungen der Olympischen Charta und der Entscheidungen des Internationalen Olympischen Komitees zu respektieren und zu gewährleisten, die ich als nicht als Gegenstand der Berufung auf meine Seite betrachten; Mitgliedschaft Die Mitgliedschaft der IOC-Mitglieder endet unter folgenden Umständen: Rücktritt: Jeder IOC-Mitglied kann seine Mitgliedschaft jederzeit beenden, indem er dem Präsidenten einen schriftlichen Rücktritt abgibt. Nicht Wiederwahl: IOC-Mitglied hört auf, ohne weitere Formalität Mitglied zu sein, wenn sie nicht wieder gewählt werden. Altersgrenze: Jedes IOC-Mitglied ist am Ende des Kalenderjahres nicht mehr Mitglied, in dem sie 70 oder 80 Jahre alt sind. Jedes Mitglied, das in den 1900er Jahren beigetreten ist, ist nicht mehr Mitglied im Alter von 80 Jahren und jedes Mitglied, das in den 2000er Jahren beigetreten ist, ist nicht mehr Mitglied im Alter von 70 Jahren. Nicht an Sitzungen teilnehmen oder zwei aufeinanderfolgende Jahre an der IOC-Arbeit teilnehmen. Übertragung des Wohnsitzes oder des Hauptinteressenzentrums in ein anderes Land als das Land, das zum Zeitpunkt ihrer Wahl ihre war. Mitglieder, die als aktive Sportler gewählt wurden, sind nicht mehr Mitglied bei der Chancengleichheit. Präsidenten und Individuen, die innerhalb von NOCs, Welt- oder Kontinentalverbänden von NOCs, IFs oder Vereinigungen von IFs oder anderen vom IOC anerkannten Organisationen eine leitende oder leitende Führungsposition einnehmen, sind nicht mehr Mitglied, wenn sie die Funktion ausüben, die sie zum Zeitpunkt ihrer Wahl ausgeübt haben. Ausweisung: Ein IOC-Mitglied kann durch Entscheidung der Sitzung verdrängt werden, wenn ein solches Mitglied seinen Eid verraten hat oder wenn die Sitzung der Auffassung ist, dass ein solches Mitglied die Interessen des IOC vernachlässigt oder wissentlich gefährdet hat oder in einer Weise gehandelt hat, die unwürdig des IOC ist. Sportverbände von IOC anerkannt Derzeit werden 82 internationale Sportverbände (IF) vom IOC anerkannt. Dies sind: Die 33 Mitglieder des Verbandes der Olympischen Sommer-Internationalen Föderationen (ASOIF)Die 7 Mitglieder des Verbandes der Internationalen Olympischen Wintersport-Föderationen (AIOWF)Die 42 Mitglieder des Verbandes der IOC anerkannten Internationalen Sportverbände (ARISF) Olympiamarketing In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts lief das IOC auf einem kleinen Budget. Als Präsident des IOC von 1952 bis 1972 lehnte Avery Brundage alle Versuche ab, die Olympischen Spiele mit kommerziellem Interesse zu verbinden. Brundage glaubte, die Lobby der Unternehmensinteressen würde die Entscheidungsfindung des IOC unangemessen beeinflussen. Brundages Widerstand gegen diesen Umsatzstrom bedeutete, dass das IOC die Organisationskomitees verließ, um eigene Sponsoringverträge auszuhandeln und die Olympischen Symbole zu nutzen. Als Brundage in den Ruhestand ging, hatte das IOC 2 Millionen US-Dollar in Vermögenswerten; acht Jahre später hatten die IOC-Kassen auf 45 Millionen US-Dollar gesunken. Dies war in erster Linie auf eine Verschiebung der Ideologie in Richtung der Erweiterung der Spiele durch Corporate Sponsoring und den Verkauf von Fernsehrechten zurückzuführen. Als Juan Antonio Samaranch 1980 zum IOC-Präsidenten gewählt wurde, wollte er das IOC finanziell unabhängig machen. Samaranch hat das kanadische IOC-Mitglied Richard Pound ernannt, um die Initiative als Vorsitzender der "Neuen Quellen der Finanzkommission" zu leiten. 1982 hat das IOC International Sport and Leisure, ein Schweizer Sportmarketing-Unternehmen, entwickelt, um ein globales Marketingprogramm für die Olympische Bewegung zu entwickeln. ISL hat das Programm erfolgreich entwickelt, wurde aber durch Meridian Management ersetzt, ein Unternehmen, das in den frühen 1990er Jahren teilweise im Besitz des IOC ist. 1989 wechselte einer der Mitarbeiter der ISL Marketing, Michael Payne, zum IOC und wurde zum ersten Marketingdirektor der Organisation. ISL und anschließend Meridian setzten sich jedoch bis 2002 als Vertriebs- und Marketingmitarbeiter des IOC fort. In Zusammenarbeit mit ISL Marketing und anschließend Meridian Management leistete Payne wichtige Beiträge zur Schaffung eines multibillion-dollar Sponsoring-Programms für die Organisation, das zusammen mit Verbesserungen im TV-Marketing und einer verbesserten Finanzverwaltung zur Wiederherstellung der finanziellen Rentabilität des IOC beigetragen hat. Einnahmen Die Olympische Bewegung erwirtschaftet durch fünf große Programme Einnahmen. Broadcast-Partnerschaften, verwaltet vom IOC. Handelssponsorship, organisiert durch das weltweite TOP-Programm des IOC. Geleitet von den Organisationskomitees für die Olympischen Spiele (OCOGs). Ticketing. Lizenzprogramme innerhalb des Aufnahmelandes. Die OCOGs haben die Verantwortung für die nationalen Förder-, Fahr- und Lizenzprogramme unter der Leitung des IOC. Die Olympische Bewegung erwirtschaftete von 2001 bis 2004 insgesamt mehr als 4 Milliarden US-Dollar (2,5 Milliarden Euro) im Olympischen Quadrenium. Einnahmenverteilung Das IOC vertreibt einige der Olympischen Marketingeinnahmen an Organisationen in der gesamten Olympischen Bewegung, um die Inszenierung der Olympischen Spiele zu unterstützen und die weltweite Entwicklung des Sports zu fördern. Das IOC hält etwa 10% der Olympischen Marketingeinnahmen für die operativen und administrativen Kosten der Olympischen Bewegung fest. Für den Zeitraum 2013-2016 erzielte das IOC einen Umsatz von etwa 5,0 Milliarden US-Dollar, wovon 73% aus Rundfunkrechten und 18% aus den Olympischen Partnern stammten. Der Organisationsausschuss von Rio 2016 erhielt 1,5 Millionen US-Dollar und der Organisationsausschuss von Sochi 2014 erhielt 833 Millionen. Nationale Olympische Komitees und internationale Verbände erhielten jeweils 739 Millionen US-Dollar. Organisationskomitees für die Olympischen SpieleDas IOC bietet TOP-Programmbeiträge und Olympische Rundfunkeinnahmen an die OCOGs zur Unterstützung der Inszenierung der Olympischen Spiele und der Olympischen Spiele im Winter: TOP-Programmeinnahmen an OCOGs: Die beiden OCOGs jedes Olympischen Quadrenniums teilen im Allgemeinen etwa 50% der TOP-Programmeinnahmen und Wert-in-kind-Beiträge, mit etwa 30% für den Sommer OCOG und 20% für den Winter OCOG bereitgestellt. Rundfunkeinnahmen zu OCOGs: Das IOC trägt 49 % der Olympischen Rundfunkeinnahmen für jede Games zum OCOG bei. Im Zeitraum 2001-2004 Das olympische Quadrennium, das Organisationskomitee des Salt Lake 2002 erhielt 443 Millionen US-Dollar, 395 Millionen Euro im Rundfunk aus dem IOC, und das Organisationskomitee von Athen 2004 erhielt 732 Millionen US-Dollar, 690 Millionen Euro. Inländische Programmeinnahmen an OCOGs: Die OCOGs erwirtschaften erhebliche Einnahmen aus den inländischen Marketingprogrammen, die sie innerhalb des Aufnahmelandes verwalten, einschließlich inländischer Sponsoring, Ticketing und Lizenzierung. Nationale Olympische Komitees Die NOCs erhalten finanzielle Unterstützung für die Ausbildung und Entwicklung von Olympischen Teams, Olympischen Athleten und Olympischen Hoffnungen. Das IOC vertreibt TOP-Programmeinnahmen an jedes der NOCs in der ganzen Welt. Das IOC trägt auch Olympische Rundfunkeinnahmen zur Olympischen Solidarität bei, einer IOC-Organisation, die NOCs mit größtem Bedarf finanziell unterstützt. Der fortgesetzte Erfolg des TOP-Programms und der Olympischen Rundfunkvereinbarungen ermöglichte dem IOC eine verstärkte Unterstützung der NOCs bei jedem Olympischen Quadrennium. Das IOC lieferte für das Quadrenium 2001-2004 rund 318,5 Mio. US$ an NOCs. Internationale Olympische Sportföderationen Das IOC ist jetzt die größte einzige Einnahmequelle für die Mehrheit der IFs, mit seinen Beiträgen von Olympischen Rundfunkeinnahmen, die die IFs bei der Entwicklung ihrer jeweiligen Sportarten weltweit unterstützen. Das IOC bietet finanzielle Unterstützung von Olympischen Rundfunkeinnahmen zu den 28 IFs Olympischen Sommersport und den sieben IFs Olympischen Wintersport nach Abschluss der Olympischen Sommerspiele und der Olympischen Winterspiele. Der stetig steigende Wert der Olympischen Rundfunk-Partnerschaft hat es dem IOC ermöglicht, den IFs mit jedem aufeinanderfolgenden Games deutlich mehr finanzielle Unterstützung zu gewähren. Die sieben Wintersport-IFs teilten 85,8 Millionen US-Dollar, 75 Millionen Euro in Salt Lake 2002 Rundfunkeinnahmen. Der Beitrag zu den 28 Sommersport-IFs von Athen 2004 wurde noch nicht bestimmt, aber der Beitrag wird erwartet, dass eine signifikante Steigerung gegenüber den 190 Millionen US-Dollar, 150 Millionen Euro, dass das IOC für die Sommer-IFs nach Sydney 2000. Sonstige Organisationen Das IOC trägt zu den Programmen verschiedener anerkannter internationaler Sportorganisationen, einschließlich des Internationalen Paralympischen Komitees (IPC) und der Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA) bei. Das Olympische Partnerprogramm Das Förderprogramm Olympic Partner (TOP) umfasst die folgenden kommerziellen Sponsoren der Olympischen Spiele. Airbnb Allianz Alibaba Group Atos Bridgestone Coca-Cola Dow Chemical Company General Electric Intel Mengniu Dairy (gemeinsame Partnerschaft mit Coca-Cola) Omega SA (vorher die Swatch Group, ihr Mutterunternehmen) Panasonic Procter & Gamble Samsung Toyota Visa Inc. Umweltaspekte Das IOC erkennt an, dass die Olympischen Spiele erhebliche Umweltressourcen, Aktivitäten und Bauprojekte fordern, die für die Umgebung einer Gaststadt nachteilig sein könnten. 1995 erklärte der IOC-Präsident Juan Antonio Samaranch: "Das Internationale Olympische Komitee ist entschlossen, sicherzustellen, dass die Umwelt die dritte Dimension der Organisation der Olympischen Spiele wird, die erste und zweite ist Sport und Kultur." In dieser Erklärung hat das IOC 1996 die Umwelt als dritte Säule seiner Vision für die Olympischen Spiele hinzugefügt. Das IOC erfordert Städte, die die Olympischen Spiele beherbergen, um eine umfassende Strategie zum Schutz der Umwelt bei der Vorbereitung auf das Hosting und nach dem Abschluss der Spiele zu bieten. Diese Initiative wurde im Jahr 2000 besonders aufgegriffen, als die "Green Olympics"-Bemühung vom Pekinger Organisationskomitee für die Olympischen Spiele in Peking entwickelt wurde. Die Peking 2008 Die Bemühungen der Olympischen Sommerspiele um umweltfreundliche Spiele führten zu über 160 Projekten, die das Ziel von grünen Spielen durch verbesserte Luftqualität und Wasserqualität, nachhaltige Energiequellen, verbesserte Abfallwirtschaft und Umwelterziehung erreichten. Diese Projekte umfassten industrielle Anlagenverlagerung oder Schließung, Ofenersatz, Einführung neuer Emissionsnormen und strengere Verkehrskontrolle. Die meisten dieser Maßnahmen wurden zeitweilig angenommen, und obwohl reale Verbesserungen realisiert wurden (insbesondere in der Luftqualität), waren die meisten dieser Verbesserungen ein Jahr nach den Spielen verschwunden. Obwohl diese Verbesserungen kurz gelebt wurden, zeigt die Einbeziehung der Umweltpolitik bei der Bewertung und Auswahl von Gaststädten eine Unternehmensverantwortung, die in den kommenden Jahren aufgebaut werden kann. Detaillierte Rahmenbedingungen für die ökologische Nachhaltigkeit wurden für die Olympischen Winterspiele 2018 und die Olympischen Sommerspiele 2020 in PyeongChang, Südkorea und Tokio, Japan, veröffentlicht. IOC-Ansätze Das IOC hat vier Hauptansätze, um die Umweltgesundheitsbelange während des Baus und der Wettbewerbe der Olympischen Spiele zu behandeln. Zunächst konzentriert sich die IOC-Nachhaltigkeits- und Legacy-Kommission auf die Verbesserung der Strategien und Politiken, die mit der Umweltgesundheit während des gesamten Prozesses der Städte, die die Olympischen Spiele beherbergt, verbunden sind. Zweitens muss jede Kandidatenstadt dem IOC Informationen über Umweltgesundheitsfragen wie Luftqualität und Umweltverträglichkeitsprüfungen zur Verfügung stellen. Drittens wird jeder Gaststadt die Möglichkeit gegeben, die Zusagen zu erklären, spezifische oder allgemeine Umweltgesundheitsaspekte der Aufnahme des Olympischen Spiels zu behandeln. Viertens hat das IOC jede Gaststadt mit den Vereinten Nationen zusammengearbeitet, um sich mit den Zielen der Umweltgesundheit zu befassen. Letztendlich nutzt das IOC diese vier großen Ansätze, um die negativen Umweltgesundheitsaspekte einer Gaststadt zu minimieren. Die Auswirkungen des Baus auf die Luft Städte, die die Olympischen Spiele beherbergt, haben zwei Hauptanliegen: Verkehrsüberlastung und Luftverschmutzung, die beide zu einer kompromittierten Luftqualität während und nach dem Olympischen Raumbau führen können. Die Forschung an den Olympischen Spielen in Peking identifizierte Partikel – gemessen in Bezug auf PM10 (die Menge des aerodynamischen Durchmessers von Partikel ≤ 10 μm in einer bestimmten Luftmenge) – als oberste Priorität, die berücksichtigt werden sollte. Die Partikel in der Luft, zusammen mit anderen Luftschadstoffen, verursachen sowohl ernste gesundheitliche Probleme wie Asthma und tragen zur Verschlechterung der städtischen Ökosysteme bei. Black Carbon wird in die Luft von unvollständiger Verbrennung von kohlenstoffhaltigen Flüssigkeiten freigesetzt, die zum globalen Klimawandel und zur menschlichen Gesundheit beitragen. Die schwarzen Kohlenstoffkonzentrationen werden durch die Verkehrsüberlastung während des massiven Baus durch den LKW-Verkehr stark beeinflusst. Zusätzlich werden während des Veranstaltungsbaus auch Sekundärschadstoffe wie CO, NOx, SO2, Benzol, Toluol, Ethylbenzol und Xylole (BTEX) freigesetzt, was zu schädlichen Umwelteinflüssen führt. Die Methoden zur Messung von Partikeln in den Luft-Umwelt-Magnetverfahren wurden als erfolgreicher Weg zur Messung des Verschmutzungsgrades in Luft, Wasser und Erde etabliert. Der Umweltmagnetismus ist empfindlich auf die Partikelgröße und hat sich auch bei niedrigen Detektionsstufen bewährt. Aus diesen Gründen wird sie häufiger genutzt. Maßnahmen zur Verbesserung der Luftqualität Verschiedene Luftqualitätsmaßnahmen werden vor und nach den Olympischen Spielen durchgeführt. Forschungsstudien zeigen, dass die primäre Methode zur Verringerung der Konzentrationen von Luftschadstoffen die Verkehrskontrolle ist, einschließlich schwerer Fahrzeuge aus den Straßen. Auch für die Olympischen Spiele in Peking wurden Fahrzeuge, die nicht den Emissionsnormen von Euro 1 entsprechen, von den Straßen verboten, und die ungerade Regel wurde im Verwaltungsgebiet von Peking umgesetzt. Weitere Maßnahmen zur Verbesserung der Luftqualität umfassen die Ersetzung von Kohle durch Erdgas, die Aussetzung des Baus und/oder die Einführung einer strengen Staubkontrolle an Baustellen, das Schließen oder Verlagern der verschmutzenden Industrieanlagen, das Bau langer U-Bahn-Linien, die Verwendung von sauberer Flüssigkeit in Kraftwerken und die Verringerung der Aktivität durch einige der verschmutzenden Fabriken. Dies waren mehrere Maßnahmen zur Verbesserung der Luftqualität, die von der Pekinger Regierung umgesetzt wurden.Dort wurden die Primär- und Sekundärschadstoffe reduziert, und die gute Luftqualität wurde während der Olympischen Spiele in Peking an den meisten Tagen festgestellt. Ortsbaueffekte auf Boden Boden Bodenverschmutzung kann während des Prozesses der Errichtung der Olympischen Orte auftreten. Im Falle der Olympischen Winterspiele 2006 in Torino, Italien, wurden negative Umweltauswirkungen beobachtet, einschließlich der Auswirkungen auf den Boden. Vor den Spielen untersuchten Forscher vier Bereiche, die die Spiele wahrscheinlich beeinflussen würden: ein Hochwasser, eine Autobahn, die Autobahn, die die Stadt nach Lyon, Frankreich, und eine Deponie. Sie führten eine umfangreiche Analyse der Arten von Chemikalien in den Böden in diesen Bereichen sowohl vor als auch nach den Spielen. Ihre Ergebnisse zeigten eine Zunahme der Anzahl der Metalle in den Topsoils Post-Games und zeigten, dass Boden als Teil eines Ökosystems in der Lage war, die Auswirkungen vieler Schwermetalle zu negieren oder zu puffern. Ihre Ergebnisse zeigten jedoch auch, dass dies nicht für alle Metalle der Fall war, und dass Quecksilber, Blei und Arsen massiv in die Lebensmittelkette überführt wurden. Eines der Versprechen an Londoner, als sie das Recht auf Aufnahme der Olympischen Spiele 2012 gewonnen haben, war, dass der Olympiapark ein "Blaudruck für nachhaltiges Leben" wäre. "Die Bewohner der Verbündeten der Manor Road wurden jedoch wegen des Aufbaus des Olympischen Stadions umgezogen und würden später widersprechen, dass die Olympischen Spiele sich positiv auf ihr Leben auswirkten. Allotments, ursprünglich, waren dazu bestimmt, Niedrigeinkommensbewohner mit einem Grundstück zu bieten, auf dem ihre eigenen Lebensmittel wachsen, so dass die dualen gesundheitlichen Vorteile einer Versorgung mit frischem Essen und Outdoor-Arbeit erhalten. Viele dieser Standorte wurden durch den Olympischen Veranstaltungsbau verloren, vor allem durch den Standort Manor Road. Die Bewohner wurden versprochen, dass die Zusagen zurückgegeben werden, und sie waren schließlich. Die Bodenqualität wäre jedoch niemals gleich. Kropfen, die von Allotmentbewohnern neigten, waren das Ergebnis jahrelanger sorgfältiger Kultivierung, und so wurden diese Jahre der Sorgfalt und Aufmerksamkeit von einem Bulldozer zerstört. Außerdem wurden die Anwohner während fünf Monaten vor dem Umzug radioaktiver Abfälle ausgesetzt, während der Ausgrabung des Standorts für die Spiele. Andere Ortsbewohner, Bauarbeiter und Archäologen vor Ort konfrontiert ähnliche Expositionen und Risiken. Im Gegensatz dazu boten die Olympischen Spiele von Sydney im Jahr 2000 die Möglichkeit, ein hochkontaminiertes Gebiet, das als Homebush Bay bekannt ist, zu verbessern. Eine Studie, die von der Olympischen Koordinationsbehörde der Regierung New South Wales in Auftrag gegeben wurde, die für die Vorbereitung der Spiele verantwortlich war, untersuchte die Bodenverschmutzung vor den Spielen. Die Arbeiten untersuchten Böden, die zuvor von Abfällen und identifizierten Gebieten betroffen waren, die ein Risiko für die Umwelt darstellen könnten. Soil-Metall-Konzentrationen wurden als hoch genug angesehen, um möglicherweise Grundwasser zu verunreinigen. Nachdem Risikobereiche identifiziert wurden, wurde eine Sanierungsstrategie entwickelt. Kontaminierte Böden wurden in vier Eindämmungszonen innerhalb des Standorts konsolidiert, die die übrigen zur Freizeitnutzung verfügbaren Flächen verlassen. Auch die enthaltenen Abfallstoffe stellten nicht mehr eine Gefahr für umgebende Aquifer dar. Sydneys gewinnbringendes Olympisches Angebot bot einen Katalysator, um die grünste einzige Stadtsanierung zu unternehmen, die jemals in Australien versucht wurde. Die Olympischen Spiele können die Wasserqualität in der Umgebung auf verschiedene Weise beeinflussen, einschließlich Wasserabfluss und die Übertragung von Schadstoffen aus der Luft auf Wasserquellen durch Niederschläge. Schwere Partikel stammen aus natürlichen Stoffen (z.B. Pflanzenstoffe, die durch höhere Mengen an Fußgänger- und Fahrzeugverkehr zerkleinert werden) und künstlichen Stoffen (z.B. Auspuff aus Fahrzeugen oder Industrie). Verunreinigungen dieser beiden Kategorien führen zu erhöhten Toxinen im Straßenstaub. Straßenstaub erreicht dann Wasserquellen durch Abfluss und erleichtert die Übertragung von Giftstoffen in Umgebungen und Gemeinden, die auf diese Wasserquellen verlassen. Eine Methode zur Messung der Abflusskontamination von Wasserquellen ist beispielsweise der Magnetismus. Magnetismus-Messsysteme ermöglichen es Spezialisten, die Unterschiede in mineralischen magnetischen Parametern in Proben von Wasser, Luft und Vegetation zu messen. Im Gegensatz zu herkömmlichen Methoden zur Messung von Schadstoffen ist der Magnetismus relativ kostengünstig und kann kleinere Partikelgrößen identifizieren. Eine weitere Methode zur Beurteilung der Menge und Wirkung von Wasserschadstoffen ist die Messung der Menge von PM2.5 im Regenfall. Die Messung PM2.5 (die Menge des aerodynamischen Durchmessers des Partikels ≤ 2,5 μm in einer bestimmten Luftmenge) ist eine gemeinsame Metrik zur Beurteilung der Luftqualität. Der Vergleich von PM2.5 zwischen Luft- und Niederschlagsproben ermöglicht es Wissenschaftlern, die Menge der Luftverschmutzung in Wasserquellen zu bestimmen. Schadstoffe im Regenfall beeinflussen schnell und direkt die Verschmutzung in Grundwasserquellen. Im Jahr 2013 fanden Forscher in Peking eine signifikante Beziehung zwischen der Menge von PM2.5 Konzentrationen in der Luft und im Niederschlag. Untersuchungen ergaben, dass der Niederschlag eine signifikante Waschwirkung auf PM2.5 in der Luft hatte und einen großen Teil dieser Schadstoffe von der Luft auf Wasserquellen überträgt. Auf diese Weise hat die berüchtigte Luftverschmutzung in Peking direkte und signifikante Auswirkungen auf die Niederschläge und damit auf die Wasserressourcen in der gesamten Region. Kontroversen Amateurismus und Professionalität Pierre de Coubertin, Gründer des IOC, wurde von dem Ethos der Aristokratie beeinflusst, wie in den englischen öffentlichen Schulen beispielhaft. Die öffentlichen Schulen abonnierten den Glauben, dass Sport einen wichtigen Teil der Bildung bildete und es gab ein vorherrschendes Konzept der Gerechtigkeit, in der Praxis oder Ausbildung als Betrug betrachtet wurde. Als sich die Klassenstruktur durch das 20. Jahrhundert entwickelte, wurde die Definition des Amateursportlers als aristokratischer Gentleman veraltet. Das Aufkommen des staatlich geförderten "Vollzeitamateursportlers" der östlichen Bloc-Länder erodierte weiter die Ideologie des reinen Amateurs, da er die selbstfinanzierten Amateure der westlichen Länder benachteiligte. Die Sowjetunion trat in Teams von Athleten ein, die alle nominell Studenten, Soldaten waren oder in einem Beruf arbeiteten, aber viele von ihnen wurden in Wirklichkeit vom Staat bezahlt, um auf Vollzeitbasis zu trainieren. Dennoch hielt das IOC die traditionellen Regeln für den Amateurismus. Nahe Ende der 1960er Jahre fühlte sich der kanadische Amateur-Hockey-Verband (CAHA) an, dass ihre Amateur-Spieler nicht mehr gegen die Vollzeit-Athleten des sowjetischen Teams und die anderen ständig Verbesserung der europäischen Teams wettbewerbsfähig sein könnten. Sie drängten sich auf die Fähigkeit, Spieler aus professionellen Ligas zu verwenden, trafen aber Opposition von der IIHF und IOC. Auf dem IIHF-Kongress im Jahr 1969 beschloss der IIHF, Kanada neun nicht-NHL professionelle Hockey-Spieler bei den 1970 WM in Montreal und Winnipeg, Manitoba, Kanada zu verwenden. Die Entscheidung wurde im Januar 1970 rückgängig gemacht, nachdem Brundage sagte, dass der Status des Eishockeys als Olympischer Sport in Gefahr wäre, wenn die Änderung vorgenommen wurde. Als Reaktion darauf erklärte Kanada vom internationalen Eishockey-Wettbewerb zurückgezogen und Beamte erklärten, dass sie nicht zurückkommen würden, bis "offener Wettbewerb" eingeführt wurde. Beginnend in den 1970er Jahren wurden die Anforderungen des Amateurismus allmählich aus der Olympischen Charta herausgelöst. Nach den Spielen 1988 entschied sich das IOC, alle professionellen Athleten, die für die Olympischen Spiele geeignet sind, vorbehaltlich der Genehmigung der IFs zu machen. 1976 Olympische Winterspiele (Denver, Colorado)Die Städte Denver, Colorado, USA; Sion, Schweiz; Tampere, Finnland; und Vancouver (mit den Garibaldi Bergen), Kanada, boten für die Olympischen Winterspiele 1976 an. Die Spiele wurden ursprünglich an Denver am 12. Mai 1970 vergeben, aber ein Anstieg der Kosten führte zur Ablehnung von Colorado Wählern am 7. November 1972, um eine 3 bis 2 Marge, von einer $5 Millionen Anleihe Ausgabe zur Finanzierung der Spiele mit öffentlichen Mitteln. Denver zog am 15. November offiziell zurück, und das IOC bot dann die Games an Whistler, British Columbia, Kanada, aber sie waren auch zurückgegangen, aufgrund eines Regierungswechsels nach Wahlen. Whistler würde weiter gehen, um mit dem benachbarten Vancouvers erfolgreichen Angebot für die 2010 Games verbunden zu sein. Salt Lake City, Utah, ein 1972er Endkandidat für Olympische Winterspiele, der schließlich die Olympischen Winterspiele 2002 beherbergte, bot sich nach dem Abzug von Denver als potenzieller Gastgeber an. Das IOC, das noch aus der Ablehnung von Denver zurückging, lehnte das Angebot von Salt Lake City ab und wählte am 5. Februar 1973 Innsbruck, um die Olympischen Winterspiele von 1976 zu beherbergen, die gleiche Stadt, die die Spiele zwölf Jahre zuvor beherbergt hatte. 2002 Bieter Ein Skandal brach am 10. Dezember 1998, als Schweizer IOC-Mitglied Marc Hodler, Leiter des Koordinierungsausschusses, der die Organisation der Spiele 2002 überwachte, bekannt gab, dass mehrere Mitglieder des IOC Geschenke gemacht hatten. Obwohl nichts streng illegales getan worden war, war es der Ansicht, dass die Annahme der Geschenke moralisch zweifelhaft war. Bald wurden vier unabhängige Untersuchungen durchgeführt: vom IOC, dem Olympischen Komitee der Vereinigten Staaten (USOC), dem SLOC und dem US-Justizministerium. Bevor eine der Untersuchungen überhaupt in Gang kommen konnte, haben Tom Welch und David Johnson, die Mitköpfe des SLOC, beide ihre Posten zurückgetreten. Viele andere folgten bald. Das Justizministerium hat gegen die beiden Anklagen erhoben: fünfzehn Zahlen von Bestechung und Betrug. Aufgrund der Untersuchung wurden zehn Mitglieder des IOC vertrieben und weitere zehn sanktioniert. Für zukünftige Gebote wurden strengere Vorschriften erlassen, und es wurden Obergrenzen festgelegt, wie sehr IOC-Mitglieder aus Bieterstädten akzeptieren können. Darüber hinaus wurden neue Fristen und Altersgrenzen für die IOC-Mitgliedschaft eingeführt, und fünfzehn ehemalige Olympische Athleten wurden dem Ausschuss hinzugefügt. Aus sportlicher und geschäftlicher Sicht war Salt Lake 2002 jedoch einer der erfolgreichsten Winter Olympiaden der Geschichte; Aufzeichnungen wurden sowohl in den Rundfunk- als auch in Marketingprogrammen festgelegt. Über 2 Milliarden Zuschauer beobachteten mehr als 13 Milliarden Zuschauerstunden. Die Spiele waren auch finanziell erfolgreich mehr Geld mit weniger Sponsoren als alle vorherigen Olympischen Spiele, die SLOC mit einem Überschuss von $40 Millionen verlassen. Der Überschuss wurde verwendet, um die Utah Athletic Foundation zu schaffen, die viele der verbleibenden Olympischen Plätze aufrechterhält und betreibt. Sex Verifikation Kontroversen Sex Verifikation ist eine Praxis, die von Olympischen und anderen Sporteinrichtungen verwendet wird, um sicherzustellen, dass die Teilnehmer nur in Kategorien für ihr Geschlecht konkurrieren. Die Verifikation des Geschlechts der Olympischen Teilnehmer stammt aus dem alten Griechenland, als Kallipateira versuchte, das griechische Gesetz zu brechen, indem es sich als Mann anzog, die Arena als Trainer zu betreten. Nachdem sie entdeckt wurde, wurde eine neue Politik errichtet, in der Trainer, wie Athleten, nackt teilnehmen gemacht wurden, um besser zu gewährleisten, dass alle männlich waren. In neuerer Geschichte hat die Sex-Verifikation viele Formen genommen und in verschiedenen gesellschaftlichen Sphären zu Streit geführt. Vor obligatorischen Sextests setzten sich Olympische Beamte auf „nude Paraden“ und Arztnotizen. Erfolgreiche Frauen Athleten, die als maskulin empfunden wurden, waren am wahrscheinlichsten für die Inspektion. 1968 führte das Internationale Olympische Komitee (IOC) bei den Grenoble Winter Games eine obligatorische Sexprüfung durch, bei der ein Lotteriesystem verwendet wurde, um festzustellen, wer mit einem Barr-Körpertest inspiziert werden würde. Aus verschiedenen Gründen hat die wissenschaftliche Gemeinschaft auch in dieser Politik Fehler gefunden. Die Verwendung des Barr-Körpertests wurde von fünfzehn Genetikern bewertet, die einstimmig vereinbart, dass es wissenschaftlich ungültig war. In den 1970er Jahren wurde diese Methode durch PCR-Tests ersetzt, sowie andere Faktoren, einschließlich Gehirnanatomie und Verhalten, um Sex zu überprüfen. Nach anhaltendem Rückstoß gegen obligatorische Sextests beider Formen hat sich die Athletenkommission des IOC 1999 erfolgreich für das Ende der Praxis eingesetzt. Obwohl Sextests nicht mehr von der IOC-Politik beauftragt wurden, wurden Frauen, die nicht als feminin genug anwesend waren, nach Verdacht in den Sommerspielen 2000, 2004 und 2008 inspiziert. Bis 2011 hat das IOC eine Hyperandrogenism Regulation geschaffen, die darauf abzielt, natürliche Testosteronspiegel bei Frauen Athleten zu standardisieren. Dieser Übergang in Sextests war, eine Fairness innerhalb weiblicher Kategorien zu gewährleisten. Dies war auf die Überzeugung zurückzuführen, dass höhere Testosteronspiegel erhöhte Leichtathletik und gab unfaire Vorteile für bestimmte Frauen einschließlich Intersex und Transgender Wettbewerber. Jeder weibliche Sportler, der wegen Verdachts aufgedeckt wurde und dessen Testosteron die Regulierungsniveaus übertraf, war vom Wettbewerb verboten, bis die medizinische Behandlung ihre Hormonspiegel in den standardisierten Mengen brachte. Es wurde von Presse, Gelehrten und Politikern argumentiert, dass einige Ethnizitäten durch diese Verordnung unverhältnismäßig beeinflusst werden, und es wurde behauptet, dass die Regel hegemoniale Geschlechternormen unterstützt. Die wichtigsten Fälle von Wettbewerbsverboten aufgrund von Sextest-Ergebnissen sind: Maria José Martínez-Patiño (1985), Santhi Soundarajan (2006,) Caster Semenya (2009,) Annet Negesa (2012,) und Dutee Chand (2014). 2014 Dutee Chand wurde von internationalen Wettbewerben verboten, nachdem festgestellt wurde, dass sie gegen die Hyperandrogenismus-Verordnung verstoßen. Nach der Entscheidung des Schiedsgerichts für Sport hat das IOC die Politik für die Spiele 2016 und 2018 eingestellt. Presse befürwortete die anhaltende Aussetzung von Sex-Verifikationspraktiken für die 2020 Tokyo Games. Weitere Kontroversen: 2006–2013 Im Jahr 2006, ein Bericht von dem Gouverneur der Region Nagano bestellt sagte, die japanische Stadt lieferte Millionen von Dollar in einem "illegitimen und übermäßigen Niveau der Gastfreundschaft" IOC-Mitglieder, einschließlich $ 4,4 Millionen für Unterhaltung allein ausgegeben. Frühere Berichte setzen die Zahl auf etwa $14 Millionen. Die genauen Zahlen sind unbekannt, da Nagano, nachdem das IOC fragte, dass die Unterhaltung Ausgaben nicht öffentlich gemacht werden, die Finanzprotokolle zerstört. Internationale Gruppen versuchten, das IOC zu unterdrücken, das Angebot Pekings gegen den Stand der Menschenrechte in der Volksrepublik China abzulehnen. Ein chinesischer Dissident, der ähnliche Gefühle geäußert hat, wurde verhaftet und zu zwei Jahren Gefängnis verurteilt, weil er das IOC dazu aufforderte, genau das zu tun, als IOC-Inspektoren die Stadt besichtigten. Amnesty International äußerte im Jahr 2006 Besorgnis über die Olympischen Spiele, die 2008 in China stattfinden, und äußerte ebenfalls Bedenken über die Menschenrechtslage. Das zweite Prinzip in den Grundprinzipien des Olympismus, der Olympischen Charta, besagt: "Das Ziel des Olympismus ist es, den Sport in den Dienst der harmonischen Entwicklung des Menschen zu stellen, um eine friedliche Gesellschaft zu fördern, die sich mit der Erhaltung der Menschenwürde befasst. " Amnesty International betrachtet die Politiken und Praktiken der Volksrepublik als versagen, dieses Prinzip zu erfüllen, und forderte das IOC auf, China zu drücken, um die Menschenrechtsreform sofort umzusetzen. Im August 2008 veröffentlichte das IOC DMCA Mitteilungen über tibetische Protestvideos der auf YouTube veranstalteten Olympischen Spiele in Peking. YouTube und die Electronic Frontier Foundation (EFF) stießen beide gegen das IOC zurück, was dann ihre Beschwerde zurückzog. 2010 wurde das IOC für die Public Eye Awards nominiert. Diese Auszeichnung will "Shame-on-you-awards to the nastiest corporate Players of the Year" präsentieren. Vor Beginn der Olympischen Spiele 2012 entschied sich das IOC nicht, eine Schweigeminute zu halten, um die 11 israelischen Olympianer zu ehren, die 40 Jahre vor dem Münchner Massaker getötet wurden. Jacques Rogge, der damals-IOC-Präsident, sagte, es wäre unangebracht, dies zu tun. Die israelische Olympian Shaul Ladany, die das Münchner Massaker überlebt hatte, kommentierte: "Ich verstehe nicht. Ich verstehe das nicht, und ich akzeptiere es nicht." Im Februar 2013 umfasste das IOC keine Wrestling als einer der wichtigsten Olympischen Sportarten für das Olympische Sommerprogramm für die Olympischen Spiele 2020. Diese Entscheidung wurde von der Sport- und Wrestling-Gemeinschaft schlecht aufgenommen. Wrestling gehörte bei den Olympischen Spielen 2016 in Rio de Janeiro noch zum Programm. Diese Entscheidung wurde später aufgehoben und das Wrestling war Teil der Olympischen Spiele 2020 in Tokio. Wie geplant wird der alpine Ski-Lauf- und Rodelsportbereich der Olympischen Winterspiele 2022 in Peking im Kerngebiet der Beijing Songshan National Reserves errichtet. Hier finden sich eine Vielzahl wertvoller Arten wie Lonicera oblata und Cypripedium shanxiense S. C. Chen und viele von ihnen können nicht durch Ex-Situ-Erhaltung konserviert werden. Viele chinesische Fachleute der Biologie und der Umweltschützer hielten es für katastrophal, wenn die Olympischen Stätten in diesem Bereich entwickelt werden, die seltenen Arten und das integrierte ökologische Umfeld zusammenbrechen. Die chinesische Regierung beabsichtigte, diese Gegend aus dem Bereich der natürlichen Reserven zu entfernen und wählte ein anderes Gebiet mit wenigen seltenen Arten als die Reserven. Außerdem werden die Kommentare über die strikte Einhaltung der Gesetze und den Schutz von Songshan National Reserven in China weitestgehend gelöscht oder eingeschränkt. Alle diese Aktionen wurden von einigen Medien und den Fachleuten der Biologie in China kritisiert. Russische Doping-Skandal Medienaufmerksamkeit begann im Dezember 2014, als der deutsche Sender ARD über staatlich geförderte Doping in Russland berichtete, verglichen es mit Doping in Ostdeutschland. Im November 2015 veröffentlichte die Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA) einen Bericht und die Internationale Vereinigung der Leichtathletik-Föderationen (IAAF) schloss Russland unbestimmt an Welt- und Feldereignissen aus. Vereinigtes Königreich Anti-Doping-Agentur unterstützte später WADA mit Tests in Russland. Im Juni 2016 berichteten sie, dass sie nicht in der Lage waren, ihre Arbeit voll auszuführen und notierten Einschüchterungen durch Bewaffnete Bundessicherheitsdienste (FSB)-Agenten. Nachdem ein russischer ehemaliger Labordirektor die Olympischen Winterspiele 2014 in Sotschi angeklagt hatte, beauftragte WADA eine unabhängige Untersuchung unter der Leitung von Richard McLaren. McLarens Untersuchung ergaben korroborierende Beweise, die in einem Bericht, der im Juli 2016 veröffentlicht wurde, dass das Ministerium für Sport und das FSB ein "staatlich kontrolliertes Failsafe-System" mit einer "verschwindenden positiven [test] Methodik" (DPM) von "zumindest Ende 2011 bis August 2015" betrieben hatte. Als Reaktion auf diese Feststellungen kündigte die WADA an, dass RUSADA als nicht konform mit Bezug auf den Welt-Anti-Doping-Code angesehen werden sollte und empfahl, dass Russland bei den Olympischen Spielen 2016 verboten wird. Das IOC lehnte die Empfehlung ab und erklärte, dass für jeden Sportler eine gesonderte Entscheidung des betreffenden IF und des IOC aufgrund der individuellen Umstände des Sportlers getroffen würde. Eines Tages vor der Eröffnungszeremonie wurden 270 Athleten freigelassen, um unter der russischen Flagge zu konkurrieren, während 167 wegen Doping entfernt wurden. Im Gegensatz dazu wurde das gesamte kuwaitische Team unter einer eigenen Flagge (für eine nicht dopingbezogene Angelegenheit) verboten. Die Entscheidung des IOC am 24. Juli 2016 wurde von Athleten und Schriftstellern kritisiert. Es erhielt Unterstützung von den Olympischen Komitees in Europa, die sagte, Russland sei "ein geschätztes Mitglied". Cam Cole von Canada's National Post sagte, dass das IOC "begabt hatte, wie es immer tut, Standardisierung auf jeden Kompromiss, den es sicher übernehmen konnte, ohne eine Supermacht zu beleidigen." Die Enttäuschung, ein Mitglied der IOC-Athletenkommission, Hayley Wickenheiser, schrieb: "Ich frage mich, ob wir nicht mit Russland zu tun hätten, wäre diese Entscheidung, eine Nation zu verbieten, eine einfachere gewesen? Ich fürchte, die Antwort ist ja." Olivia Gerstenberger schreibt für die Deutsche Welle in Deutschland, dass Bach seinen ersten ernsthaften Test geflogen hatte und fügte hinzu: "Mit dieser Entscheidung wird die Glaubwürdigkeit der Organisation noch einmal zerstreut, während die der staatlich geförderten Doping tatsächlich einen kleinen Schub erhält." Bild (Deutschland) beschreibt Bach als "Putins Pudel". Paul Hayward, Chefsportler von The Daily Telegraph (UK), bemerkte: "Die weiße Flagge der Kapitulation fliegt über das Internationale Olympische Komitee. Russlands tiefe politische Reichweite hätte uns sagen sollen, dass dies geschehen würde. "Leader von dreizehn nationalen Anti-Doping-Organisationen schrieb, dass das IOC "die Grundrechte der Athleten verletzt hatte, an Games teilzunehmen, die den strengen Anforderungen des Welt-Anti-Doping-Codes entsprechen" und ["gemeinert, dass] es die Unabhängigkeit fehlt, die erforderlich ist, um kommerzielle und politische Interessen vor der Beeinflussung der harten Entscheidungen, die notwendig sind, um sauberen Sport zu schützen."Die ehemalige Hauptuntersuchung der WADA, Jack Robertson, sagte: "Der Anti-Doping-Code ist jetzt nur Vorschläge zu folgen oder nicht" und dass "WADA dem IOC übergeben, die Ausrede [nicht genug Zeit vor den Olympischen Spielen] durch Sitzen auf den Vorwürfen für knapp ein Jahr. " McLaren war unzufrieden mit dem Umgang mit seinem Bericht des IOC und sagte: "Es ging um staatlich geförderte Doping und die falsche Aufnahme von Doping-Ergebnissen und sie drehten den Fokus in einzelne Athleten und ob sie konkurrieren sollten." Es war ein völliger Rückgriff auf das, was in dem Bericht war, und über die Verantwortung für alle verschiedenen internationalen Föderationen. " Im Gegensatz zum IOC stimmte die IPC einstimmig dazu über, das gesamte russische Team von der Sommerparalympics 2016 zu verbieten, wobei Beweise dafür gefunden wurden, dass die DPM auch bei den Winterparalympics 2014 in Betrieb war. Am 5. Dezember 2017 kündigte das IOC an, dass das russische Olympische Komitee unverzüglich von den Olympischen Spielen 2018 ausgesetzt worden sei. Sportler, die keine früheren Drogenverletzungen und eine konsequente Geschichte der Drogentests hatten, durften unter der Olympischen Flagge als "Olympischer Sportler aus Russland" (OAR) konkurrieren. Unter den Bedingungen des Dekrets wurden russische Regierungsbeamte von den Spielen ausgeschlossen, und weder die Flagge des Landes noch die Hymne wären anwesend. Die Olympische Flagge und Olympia Anthem wird stattdessen verwendet, und am 20. Dezember 2017 hat das IOC ein alternatives Logo für die Uniformen vorgeschlagen. IOC-Präsident Thomas Bach sagte: "Nach dem fälligen Prozess [das IOC] hat proportionale Sanktionen für diese systematische Manipulation beim Schutz der sauberen Athleten ausgegeben. "Die New York Times' Rebecca Ruiz und Tariq Panja berichteten, dass die Entscheidung "ohne Präzedenzfall in der Geschichte der Olympischen Spiele" sei, während Sean Ingle bei The Guardian die Ansicht des IOC feststellte, dass russische Doping ein "unvorhergesehener Angriff auf die Integrität der Olympischen Spiele und des Sports" sei. Hugo Lowell in der i-Zeitung berichtete inzwischen, dass das IOC dennoch ein vollständiges Verbot gegen Russland von den Spielen beendete. Am 1. Februar 2018 stellte der Schiedsgericht für Sport (CAS) fest, dass das IOC für 28 Athleten unzureichende Beweise lieferte und ihre IOC-Sanktionen überholte. Für 11 andere Athleten entschied die CAS, dass es genügend Beweise gab, um ihre Sotschi-Sanktionen aufrechtzuerhalten, aber ihr Lebensverbot auf nur die Olympischen Winterspiele 2018 reduzierte. Das IOC sagte in einer Erklärung, dass "das Ergebnis der CAS-Entscheidung nicht bedeutet, dass Athleten aus der Gruppe von 28 zu den Spielen eingeladen werden. Nicht sanktioniert zu werden, beschränkt nicht automatisch das Privileg einer Einladung" und "diese [Fall] könnte einen ernsthaften Einfluss auf den zukünftigen Kampf gegen Doping haben". Das IOC fand es wichtig zu beachten, dass der CAS-Generalsekretär "behauptet, dass die CAS-Entscheidung nicht bedeutet, dass diese 28 Athleten unschuldig sind" und dass sie einen Appell gegen die Entscheidung des Gerichts in Betracht ziehen würden. Später in diesem Monat wurde das russische Olympische Komitee von der IOC, trotz zahlreicher gescheiterter Drogentests russischer Athleten in den Olympischen Spielen 2018, und die russische Anti-Doping-Agentur wurde im September wieder zertifiziert, trotz der russischen Beamten, die den McLaren-Bericht nicht akzeptieren. Das IOC wurde hart kritisiert für ihre Handhabung des russischen Doping-Skandals. Nach der Wiedereinführung des russischen Olympischen Komitees nach den Olympischen Winterspielen 2018 nannte Jim Walden, Anwalt für Dr. Grigory Rodchenkov, der Russlands Programm meisterte, den Umzug "Schwachheit im Angesicht des Bösen". Am 24. November 2018 hielt Taiwan ein Referendum über eine Änderung der Benennung ihrer Olympischen Vertretung, von "Chinese Taipei", einem Namen, der 1981 von der Volksrepublik China, die die Unabhängigkeit Taiwans leugnet, auf einfach Taiwan vereinbart wurde. " In den unmittelbaren Tagen vor dem Referendum gab das IOC unter Druck der Regierung der VR China eine drohende Erklärung ab, in der darauf hindeutete, dass das IOC, wenn Taiwan den Namenswechsel unterzog, das Recht hatte, das Taiwan-Team von den Olympischen Spielen in Tokio "Aussetzung oder Rückzug" auszuüben. Als Reaktion auf die Behauptungen der Wahlinterferenz sagte das IOC: "Das IOC stört die lokalen Verfahren nicht und respektiert die Meinungsfreiheit. Um jedoch unnötige Erwartungen oder Spekulationen zu vermeiden, möchte das IOC erneut betonen, dass diese Angelegenheit unter seiner Zuständigkeit liegt. "Das Referendum scheiterte in Taiwan 45,20% bis 54,80% Bid Kontroversen: Rio 2016 und Tokio 2020 Am 1. März 2016 berichtete Owen Gibson von The Guardian, dass die französischen Finanzstaatsanwaltschaften, die Korruption in der Weltsportler untersuchen, ihre Aufgabe erweitert hatten, die Bieter- und Abstimmungsprozesse für die Olympischen Spiele in Rio 2016 und Tokio 2020 aufzunehmen. Die Geschichte folgte einem früheren Bericht im Januar von Gibson, der enthüllte, dass Papa Massata Diack, der Sohn des damals-IAAF-Präsidenten Lamine Diack, bereit war, Pakete zu liefern, um sechs IOC-Mitglieder in 2008, als Qatar für die Olympischen Spiele 2016, obwohl es nicht geschafft, es jenseits der Shortlisting-Phase. Katar leugnete die Behauptungen. Gibson berichtete dann am 11. Mai 2016, dass während des erfolgreichen Rennens Japans, um die 2020-Spiele zu hosten, eine Zahlung von 1,3 Mio. € (£1m, 1,5 Mio. $) von dem Tokio-Olympischen Bieterteam auf ein Konto im Zusammenhang mit Papa Diack getätigt wurde. Am folgenden Tag bestätigten die französischen Finanzanwälte, dass sie Behauptungen von "Korruption und Geldwäsche" von mehr als 2 Millionen Dollar in verdächtigen Zahlungen untersuchten, die das Olympische Gebot von Tokio 2020 an ein mit Papa Diack verbundenes geheimes Bankkonto abgegeben hatte. Die Reihe der Ausschließlichkeiten von The Guardian veranlasste am 17. Mai 2016 eine Antwort von Tsunekazu Takeda des Angebotskomitees von Tokio 2020, obwohl er jegliche Anschuldigungen von Fehlverhalten leugnete und sich weigerte, Details der Transfers zu enthüllen. Die Kontroverse wurde am 11. Januar 2019 regiert, nachdem Takeda in Frankreich wegen seiner Rolle im Bieterprozess wegen Korruptionsgebühren verurteilt worden war. Siehe auch Association of International Olympic Winter Sports Federations (AIOWF) Association of IOC Recognised International Sports Federations (ARISF) Association of Summer Olympic International Federations (ASOIF) Deaflympics International Academy of Sport Science and Technology (AISTS)International Committee of Sports for the Deaf (ICSD)International Paralympic Ausschuss SportAccord FICTS (Fédération Internationale Cinéma Télévision Sportifs) (Organisation vom IOC anerkannt) Referenzen weiterlesen Chappelet, Jean-Loup; Brenda Kübler-Mabbott (2008). Internationales Olympisches Komitee und das Olympische System: die Steuerung des Weltsports. New York: Routledge.ISBN 978-0-415-43167-5.Lenskyj, Helen Jefferson (2000). Im Olympischen Raum Industrie: Energie, Politik und Aktivismus. New York: SUNY. Externe Links Medien im Zusammenhang mit dem Internationalen Olympischen Komitee bei Wikimedia CommonsAggravation, im Recht, ist "jeder Umstand, der an der Kommission eines Verbrechens oder Tors teilnimmt, der seine Schuld oder Ausmaße erhöht oder seine schädigenden Konsequenzen hinzufügt, der aber über und über die wesentlichen Bestandteile des Verbrechens hinausgeht oder sich selbst quält. "Ein schwerer Angriff z.B. unterscheidet sich vom einfachen Angriff durch die Absicht des Täters (z.B. Mord oder Vergewaltigung), das Ausmaß der Verletzung des Opfers oder die Verwendung einer tödlichen Waffe in der Regel. Ein gravierender Umstand ist eine Art von anwesenden Umstand und das Gegenteil von einem auslöschenden oder mildernden Umstand, der die Schuld abnimmt. Im Vereinigten Königreich erfordert das Strafgesetz 2003 ein Gericht, das (a) relevante frühere Verurteilungen, (b) rassische oder religiöse Verschlimmerung und (c) Feindseligkeit gegenüber dem Opfer oder Personen, die in der Regel auf sexuelle Orientierung (oder vermutete sexuelle Orientierung) oder Behinderung (oder vermutete Behinderung) beruhen, bei der Bestimmung des Satzes für eine Verurteilung zu prüfen. Das Antonym der Aggravation ist die Minderung. Im kanonischen Recht war die Verschärfung eine Form der Mißachtung, die nach drei unberücksichtigten Mahnungen die Exkommunikation bedrohte. Siehe auch Hate Kriminalität Mitigating FactorSame-sex Heirat in Yukon ist seit dem 14. Juli 2004 legal. Das Gebiet wurde die vierte Gerichtsbarkeit in Kanada (und die siebte weltweit) zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe, nach den Provinzen Ontario, British Columbia und Quebec. Urteil des Gerichtshofs Im Juli 2003 sagte der Justizminister Elaine Taylor, dass die Regierung einen Warte-und-Sehen-Ansatz zur gleichgeschlechtlichen Ehe in Yukon anwendet. Im Juni 2004 brachten Rob Edge und Stephen Dunbar in Dunbar & Edge v. Yukon (Government of) & Canada (A.G) gegen die Yukon-Regierung, nachdem sie im Januar eine Heiratslizenz in Whitehorse verweigert hatten. Ihr Anwalt, Jim Tucker, nutzte einen neuartigen Ansatz: anstatt sich auf der Grundlage von § 15 der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten zu streiten, wie in den vorherigen Fällen, argumentierte er, dass die Bundesregierung die Entscheidungen, die eine gleichgeschlechtliche Ehe legalisieren, in Ontario, British Columbia und Quebec eine Änderung des kanadischen gemeinsamen Gesetzes über die Ehe signalisiert. Am 14. Juli 2004 stimmte der Oberste Gerichtshof Peter McIntyre überein, dass die Bundesregierung in ihrem Ansatz zur Definition der Ehe, einer Bundesverantwortung, unvereinbar sei, da sie die ersten drei Entscheidungen nicht angefochten hatte. Das Versagen des Territoriums, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare zu erteilen, bedeutete daher, dass das Gesetz in Yukon unvereinbar angewandt wurde. Justiz McIntyre erklärte in Yukon gleichgeschlechtliche Ehen legal und befahl der Regierung, Mr. Edge und Mr. Dunbar eine Heiratslizenz zu erteilen. Der Richter erhielt verbale Versprechen der Yukon-Regierung, dass das Ehepaar eine Heiratslizenz erhalten würde. Premier Dennis Fentie lobte das Urteil. Laurie Arron, aus gleich Kanada, sagte: Dieses Urteil sendet eine Botschaft, dass Regierungen im ganzen Land nun die Chartarechte von gleichgeschlechtlichen Paaren akzeptieren müssen, um in einer zivilen Zeremonie zu heiraten. Es gibt ein Gesetz für das ganze Land, und dieses Gesetz beinhaltet gleichgeschlechtliche Paare. Im Mai 2002 genehmigte die jugoslawische Legislative Versammlung eine Gesetzesvorlage, mit der Gleichgeschlechtspaare gemeinsam Kinder adoptieren können. Das Gesetz trat am 1. Januar 2003 in Kraft. Im Dezember 2014 änderte die Versammlung das territoriale Ehegesetz (Französisch: Loi sur le mariage; Gwich'in: Nihkhàgadhidii geenjit dàgwìdύćee), um Verweise auf "Mann und Frau" mit Ehepartnern in Abschnitt 40 zu ersetzen und "oder Ehepartner" in Abschnitt 13 hinzuzufügen. Die Änderungsanträge erhielten am 11. Dezember von Kommissar Doug Phillips eine königliche Zustimmung und traten am 1. Juni 2015 in Kraft. Im Gesetz heißt es: Wird eine Heiratszeremonie von einem Ehekommissar [...] (b) durchgeführt, so wird jeder der Parteien in Anwesenheit des Ehekommissars und der Zeugen der anderen Partei sagen: "Ich rufe diese hier anwesenden Personen an, um zu bezeugen, dass ich,_ nehmen Sie sie, ______________________________________ mein rechtmäßiger Ehemann (oder Ehefrau oder Ehefrau oder Ehefrau) sein soll."[RSY 2002, c.146, s. Ehestatistik Von Juli 2004 bis Juli 2014, 44 gleichgeschlechtliche Paare verheiratet in Yukon. Laut der Volkszählung 2016 waren etwa 1,9 % aller Weißhorse-Frauen in Paaren in gleichgeschlechtlichen Beziehungen; die zweithöchste in Kanada nach Yellowknife in den Nordwest-Territorien. Männer in gleichgeschlechtlichen Paaren entfielen auf 0,7% aller Männer in Paaren. Siehe auch Martha McCarthy Referenzen Externe Links "Same-sex Heirat in Yukon, Kanada". Religiöse Toleranz. "Dunbar & Edge v. Yukon & Canada 2004 YKSC 54 - Text des Urteils". kanlii.org