Virale Vektoren sind Instrumente, die von Molekularbiologen häufig genutzt werden, um genetisches Material in Zellen zu liefern. Dieser Prozess kann innerhalb eines lebenden Organismus (in vivo) oder in der Zellkultur (in vitro) durchgeführt werden. Viren haben spezielle molekulare Mechanismen entwickelt, um ihre Genome innerhalb der infizierten Zellen effizient zu transportieren. Lieferung von Genen oder anderen genetischen Material durch einen Vektor wird als Transduktion bezeichnet, und die infizierten Zellen werden als transduziert bezeichnet. Molekulare Biologen nutzten diese Maschinen zunächst in den siebziger Jahren. Paul Berg benutzte ein modifiziertes SV40-Virus mit DNA aus dem Bakteriophage . zur Infektion von in der Kultur lebenden Affenzellen. Neben ihrer Verwendung in der molekularen Biologie werden virale Vektor für die Gentherapie und die Entwicklung von Impfstoffen verwendet. Kerneigenschaften eines viralen Vektors Viral Vektors sind auf ihre spezifischen Anwendungen zugeschnitten, aber im Allgemeinen werden einige wichtige Eigenschaften geteilt. Sicherheit: Obwohl virale Vektoren gelegentlich aus pathogenen Viren hergestellt werden, werden sie in einer Weise geändert, um das Risiko der Handhabung zu minimieren. In der Regel ist die Streichung eines Teils des viralen Genoms für die virale Replikation erforderlich. Ein solches Virus kann zwar effizient infizierte Zellen, aber, sobald die Infektion stattgefunden hat, muss ein Hilfevirus die fehlenden Proteine für die Produktion neuer Virostatika bereitstellen. geringe Toxizität: Der virale Vektor sollte eine minimale Wirkung auf die Physiologie der von ihm infizierten Zelle haben. Stabilität: Manche Viren sind genetisch instabil und können ihre Genome schnell abbauen. Dies ist ein Nachteil für die Berechenbarkeit und Reproduzierung der mit einem viralen Vektor durchgeführten Arbeiten und wird in ihrem Entwurf vermieden. Spezifität: Die meisten viralen Vektor sind so weit wie möglich in der Lage, eine Vielzahl von Zelltypen zu infiziert. manchmal wird das Gegenteil bevorzugt. Der virale Rezeptur kann geändert werden, um das Virus auf eine bestimmte Art von Zelle auszurichten. Viren, die auf diese Weise geändert werden, werden als Pseudotyp bezeichnet. Identifizierung: Virale Vektoren werden häufig bestimmte Gene erhalten, die helfen, festzustellen, welche Zellen die viralen Gene aufgenommen haben. Diese Gene werden als Marker bezeichnet. Ein gemeinsamer Marker ist Widerstand gegen ein bestimmtes Antibiotikaresistenz. Die Zellen können dann leicht isoliert werden, da diejenigen, die die viralen Vektorgene nicht aufgenommen haben, keine Antibiotikaresistenz haben und daher nicht in einer Kultur mit dem relevanten Antibiotikaresistenz wachsen können. Anwendungen Grundlagenforschung Virale Vektoren wurden ursprünglich als Alternative zur Transfektion von ungedeckten DNA für molekulare Genetik entwickelt. Im Vergleich zu den traditionellen Methoden der Transfektion (wie Kalziumphosphat Niederschläge) kann der Einsatz sicherstellen, dass nahezu 100 % der Zellen infiziert sind, ohne die Zellertragbarkeit stark zu beeinträchtigen. Manche Viren integrieren in das Zellgenom, was stabile Expression erleichtert. Proteinkodierung Gene können mit viralen Vektoren ausgedrückt werden, um die Funktion des bestimmten Proteins zu untersuchen. Viralvektoren, insbesondere Retroviren, werden häufig Markergene, wie GFP, verwendet, um die Zellen dauerhaft zu kennzeichnen, um sie und ihre Progeny zu verfolgen, zum Beispiel in xenotransplantationsversuchen, wenn Zellen, die in vitro infiziert sind, in ein Gasttier implantiert werden. Gene-Einführung, die mit viralen Vektoren durchgeführt werden kann, ist kostengünstiger, als Gen-Ausgang durchzuführen. Als Genschwefelung, eine Wirkung, die mit Geneinführung angestrebt werden kann, ist manchmal nicht spezifischer und hat Off-Target-Effekte auf andere Gene, so bietet sie weniger zuverlässige Ergebnisse. Tierbildende Vektoren spielen ebenfalls eine wichtige Rolle. Gentherapie Genetherapie ist eine Methode zur Korrektur fehlerhafter Gene, die für die Entwicklung von Krankheiten verantwortlich sind. Künftig kann die Gentherapie zur Heilung von genetischen Störungen, wie schweren kombinierten Immundeficiency, Zystic fibrosis oder sogar haemophilie A.Because diese Krankheiten aus Mutationen in der DNA-Sequenz für bestimmte Gene, Gentherapieversuche haben Viren verwendet, um unmutierte Kopien dieser Gene an die Zellen des Patienten zu liefern. Es gab eine große Zahl von Laborerfolgen mit Gentherapie. Manche Probleme der viralen Gentherapie müssen jedoch gelöst werden, bevor sie weit verbreitet wird. Immunantwort auf Viren beeinträchtigt nicht nur die Lieferung von Genen, um Zellen zu begrenzen, sondern kann schwerwiegende Komplikationen für den Patienten verursachen. In einem der frühen Gentherapie-Tests im Jahr 1999 führte dies zum Tod von Jesse Gelsinger, der mit einem adenoviral-vektor behandelt wurde. Manche virale Vektor, z.B. Gamma-Retroviren, setzen ihre Genome auf einem scheinbaren Zufallsstandort auf einem der Host-Chlorosomen ein, die die Funktion der zellulären Gene stören und zu Krebs führen können. In einer 2002 durchgeführten schweren, kombinierten Immundeficiency Retroviral-Gentherapie entwickelten vier der Patienten die Leukämie infolge der Behandlung; drei der Patienten haben nach der Chemotherapie wieder eingezogen. Adeno-assoziierte virale Vektoren sind in dieser Hinsicht viel sicherer, da sie immer auf derselben Stelle im menschlichen Genom mit Anwendungen in verschiedenen Erkrankungen wie Alzheimer-Krankheit integriert werden. Impfstoffe Ein Lebender Vektor-Impfstoff ist ein Impfstoff, der einen Organismus (typisches Virus oder Bakterium) verwendet, der keine Krankheit zur Beförderung von Krankheitserregern in den Körper verursacht, um eine Immunreaktion zu stimulieren. Viren, die pathogene Proteine ausdrücken, werden derzeit als Impfstoffe gegen diese Krankheitserreger entwickelt, die auf derselben Weise wie DNA-Impfstoffe basieren. Gene, die in solchen Impfstoffen verwendet werden, sind in der Regel Antigenkodierungsoberflächenproteine aus dem pathogenen Organismus. Sie werden dann in das Genom eines nichtpathogenen Organismus aufgenommen, wo sie auf der Oberfläche des Organismus ausgedrückt werden und eine Immunreaktion auslösen können. virale Vektor-Impfstoffe fehlen andere für die Replizierung erforderliche pathogene Gene, so dass eine Infektion durch den Krankheitserreger unmöglich ist. Adenoviren werden aktiv als Impfstoffvektoren entwickelt. Medizin Lieferung Ein Typ des canarypox-Virus, das zur Durchführung von feline interleukin-2 geändert wurde, wird zur Behandlung von Katzen mit Fibrosarcoma verwendet. Retroviren Retroviren sind eines der Hauptanliegen aktueller Gentherapiekonzepte. Die rekombinanten Retroviren wie das Moloney murine leukemia-Virus haben die Möglichkeit, in das Gastgenom in stabiler Weise zu integrieren. Sie enthalten eine Reverse-Traskriptase, die eine DNA-Version des RNA-Genoms und eine Integrase, die die Integration in das Ausgangsgenom ermöglicht. Sie wurden in einer Reihe von FDA-zugelassenen klinischen Prüfungen wie dem SCID-X1-Verfahren verwendet. Retrovirale Vektoren können entweder Replizierungs-Kompeter oder Replizierungs-defektiver sein. Nachbildungs-defektiver Vektor sind die häufigste Wahl in Studien, weil die Viren die Programmierregionen für die Gene hatten, die für zusätzliche Runden der Virion-Replikation und Verpackung erforderlich sind, die durch andere Gene ersetzt oder gelöscht wurden. Dieses Virus ist in der Lage, ihre Zielzellen zu blockieren und ihre virale Entladung zu liefern, aber dann versäumt es, den typischen lytischen Weg fortzusetzen, der zu Zelllyse und Tod führt. Replizierende virale Vektoren enthalten dagegen alle notwendigen Gene für die Virostatika und setzen sich auch weiterhin für eine Infektion ein. Da das virale Genom für diese Vektoren sehr lang ist, ist die Länge des tatsächlich eingeführten Interesses im Vergleich zu der möglichen Länge der Einbringung für refektive Vektor begrenzt. Je nach viralem Vektor ist die typische Höchstlänge einer zulässigen DNA-Einführung in einen refektiven viralen Vektor in der Regel etwa 8–10 kB. Während dies die Einführung vieler genomischer Sequenzen einschränkt, können die meisten cDNA-Sequenzen dennoch berücksichtigt werden. Primärer Rückschlag, um Retroviren wie das Moloney Retrovirus zu nutzen, beinhaltet die Anforderung, dass Zellen aktiv für die Einführung in den Einsatz kommen müssen. Infolgedessen sind Zellen wie Neuronen sehr resistent, um Infektionen und Transduktion durch Retroviren zu verhindern. Es gibt Bedenken, dass die Einschleppung durch die Integration in das Gastgenom zu Krebs oder Leukämie führen könnte. Dieses Problem blieb theoretische bis Gentherapie für zehn SCID-X1 Patienten, die Moloney murine leukemia-Virus verwenden, in zwei Fällen von Leukämie, die durch Aktivierung der LMO2 oncogen aufgrund der nahe gelegenen Integration des Vektors verursacht wurden. Lentiviren Lentiviren sind eine Unterklasse von Retroviren. manchmal werden sie als Vektor für die Gentherapie eingesetzt, weil sie in die Genome von nicht-divierenden Zellen integrieren können, die das einzigartige Merkmal von Lentiviren ist, da andere Retroviren nur dividieren können. Das virale Genom in Form von RNA ist umgekehrt, wenn das Virus in die Zelle eintritt, um DNA herzustellen, die dann in das Genom in eine zufällige Position aufgenommen wird (diese Feststellungen deuten tatsächlich darauf hin, dass die Einschleppung der viralen DNA nicht zufällig ist, sondern gezielt auf bestimmte aktive Gene und verwandte Genomorganisation ausgerichtet ist). Der Vektor, der jetzt als Provirus bezeichnet wird, bleibt im Genom und wird auf die Progens der Zelle übertragen, wenn sie sich spaltet. Bisher gibt es noch keine Methoden zur Bestimmung der Integrationsstelle, die ein Problem darstellen können. Das Provirus kann die Funktion von zellulären Gene stören und zur Aktivierung von Oncogenes führen, die die Entwicklung von Krebs fördern, was Bedenken für mögliche Anwendungen von Lentiviren in der Gentherapie aufwirft. Studien haben jedoch gezeigt, dass lentivirus-vektoren eine geringere Tendenz haben, in Orten zu integrieren, die möglicherweise Krebs verursachen als Gamma-Retrovirale Vektor. Konkret ergab eine Studie, dass lentivirale Vektoren weder eine Erhöhung der Tumorinzidenz noch ein früherer Beginn von Tumoren in einem Mausstamm mit einer wesentlich höheren Tumorinzidenz verursachen. klinische Versuche, die lentiviral-vektoren zur Gentherapie zur Behandlung von HIV verwendet haben, haben zudem keine Zunahme mutagener oder onkologischer Ereignisse erlebt. Aus Sicherheitsgründen führen lentiviral Vektoren nie die Gene, die für ihre Replizierung erforderlich sind. Um ein lentivirus herzustellen, werden mehrere Plasmids in eine so genannte Verpackungszelllinie, häufig HEK 293, überführt. Ein oder mehrere Plasmids, die in der Regel als Verpackungen Plasmids bezeichnet werden, verschlüsseln die vironalen Proteine wie die Deckelung und die Reverse Transkriptase. Ein weiterer Plasmid enthält das genetische Material, das vom Vektor geliefert werden soll. Es wird zur Herstellung des einheitlichen RNA-Virusgenoms eingesetzt und ist durch die Anwesenheit der . (psi) Sequenz gekennzeichnet. Diese Sequenz wird verwendet, um das Genom in die Umwelt zu bringen. Adenoviren Adenoviral DNA ist nicht in das Genom integriert und wird während der Zellteilung nicht repliziert. In der Grundlagenforschung wird ihre Verwendung eingeschränkt, obwohl Adenoviral-vektoren in vitro und auch in vivo-Tests immer noch verwendet werden. Ihre primären Anwendungen sind in Gentherapie und Impfung. Da Menschen häufig mit Adenoviren in Kontakt kommen, die Atem-, gastrointestinale und Augeninfektionen verursachen, haben die meisten Patienten bereits neutralisierende Antikörper entwickelt, die das Virus inaktivieren können, bevor es die Zielzelle erreichen kann. Um dieses Problem zu überwinden, untersuchen Wissenschaftler derzeit Adenoviren, die verschiedene Arten, denen Menschen nicht Immunität haben, z.B. das chimpanze adenovirus, das als Vektor für den Transport von SARS verwendet wird - CoV - 2-Spitzen in Oxford AstraZeneca COVID-Impfstoff. Adeno-assoziierte Viren Adeno-assoziiertes Virus (AAV) ist ein kleines Virus, das Menschen und einige andere Primate bedroht. AAV ist derzeit nicht bekannt, um Krankheiten zu verursachen, und führt zu einer sehr leichten Immunreaktion. AAV kann sowohl dividierende als auch nicht-divierende Zellen verletzen und sein Genom in die der Ausgangszelle einbinden. AAV behält sich außerdem überwiegend als Episomal (die ohne Integration in den Chromosomen ergänzt werden), die lange und stabile Ausdrucksweise ausüben. Diese Merkmale machen AAV einen sehr attraktiven Kandidaten für die Schaffung von viralen Vektoren für die Gentherapie. AAV kann jedoch nur bis zu 5kb aufbringen, was im Vergleich zu der ursprünglichen Kapazität von AAV erheblich gering ist. Zudem haben Forscher aufgrund ihrer potenziellen Verwendung als Gentherapievektor einen geänderten AAV-Virus (scAAV) als Selbst-Zusatz-assoziierten Virus geschaffen. AAV-Pakete ein einziger DNA-Bereich und erfordert den Prozess der zweiten Phase-Synthese, SAAV-Pakete, die zusammen Doppelte DNA bilden. Durch die Abrundung der zweiten Teilsynthese ermöglicht die SAAV einen schnellen Ausdruck in der Zelle. Andernfalls führt SAAV viele Merkmale seines AAV-Partners durch. Pflanzenviren Pflanzenviren können verwendet werden, um wissenschaftliche virale Vektor, Instrumente, die häufig verwendet werden, um genetisches Material in Pflanzenzellen zu liefern; sie sind auch Quellen von Biomaterialien und nanotechnologischen Geräten. Rauchen (TMV) ist das erste Virus, das entdeckt werden soll. Virale Vektoren, die auf dem Tabakrohstoff-Virus basieren, umfassen diejenigen der Begriffe MagnICON und TRBO. Hybride Hybridvektoren sind Vektorviren, die gentechnisch hergestellt sind, um Eigenschaften von mehr als einem Vektor zu haben. Viren werden geändert, um die Unzulänglichkeiten typischer viraler Vektoren zu vermeiden, die eine begrenzte Ladekapazität, Immunogenität, Genotoxizität aufweisen und langfristig angemessene transgenische Ausdrucksformen nicht unterstützen können. Durch den Ersatz unerwünschter Elemente mit gewünschten Fähigkeiten können Hybridvektoren in Zukunft Standard-Transfektinvektoren im Hinblick auf Sicherheit und therapeutische Effizienz ersetzen. Herausforderungen bei der Anwendung Die Wahl eines viralen Vektors, um genetisches Material zu liefern, kommt mit einigen logistischen Problemen. Es gibt eine begrenzte Anzahl von viralen Vektoren, die für die therapeutische Verwendung zur Verfügung stehen. Jeder dieser wenigen viralen Vektoren kann den Körper dazu veranlassen, eine Immunreaktion zu entwickeln, wenn der Vektor als ausländischer Einführer angesehen wird. Sobald der virale Vektor verwendet wird, kann der Patient nicht wirksam eingesetzt werden, weil er vom Körper anerkannt wird. Kommt der Impfstoff oder die Gentherapie nicht in klinischen Versuchen, kann das Virus in Zukunft nicht erneut im Patienten für eine andere Impfstoff- oder Gentherapie verwendet werden. Vorbestehende Immunität gegen den viralen Vektor könnte auch im Patienten vorhanden sein, wodurch die Therapie für diesen Patienten unwirksam wird. Da die Impfung mit einem offenen DNA-Impfstoff und mit einem viralen Vektor zu einer robusten Immunreaktion führt, die über noch unbestimmte Mechanismen (s) verfügt, trotz bestehender viraler Vektor-Immunität kann diese Impfstrategie diesem Problem entgegenwirken. Diese Methode kann jedoch weitere Kosten und Hindernisse im Impfstoffvertriebsverfahren darstellen. Vorbestehende Immunität kann auch durch Erhöhung der Impfstoffdosis oder Änderung der Impfroute angefochten werden. Manche Unzulänglichkeiten der viralen Vektor (wie Genotoxische und niedrige transgenische Ausdrucksformen) können durch den Einsatz von Hybridvektoren überwunden werden. Siehe auch Viral Transformationsreferenzen Weitere Lesung Torashima, T; Koyama, C; Zafda, H; Hirai, H. (2007)." Protokollaustausch.doi:10.1038/nprot.2007.89.Okada, Y; Ikawa, M. (2007)." Placenta spezifische Genmanipulation durch Übertragung von zona-freien Hochocyst unter Verwendung von lentiviral Vektor. Protokollaustausch.doi:10.1038/nprot.2007.62 KJ (8 Juni 1999)"A Vergleich von Vektoren, die für klinische Gentransfer verwendet werden. Expertenprüfungen in der Molekularmedizin.