Charles-Louis de Secondat, Baron de La Brède et de Montesquieu (; Französisch: [mɛskjø;] 18 Januar 1689 – 10 Februar 1755), in der Regel als bloße Montesquieu bezeichnet, war ein französisches Richter, Schreiben, Historiker und politischer Philosoph. Er ist die Hauptquelle der Theorie der Gewaltenteilung, die in vielen Verfassungen weltweit umgesetzt wird. Mehr als jeder andere Autor ist auch bekannt, um den Platz des Wortes Derpotismus im politischen lexicon zu sichern. Sein anonym veröffentlicht Der Geist der Gesetze (1748), der sowohl in Großbritannien als auch in den amerikanischen Kolonien gut empfangen wurde, beeinflusste die Gründung von Vätern der Vereinigten Staaten bei der Ausarbeitung der US-Verfassung. Lebenslauf Montesquieu wurde am Château de la Brède im Südwesten Frankreichs, 25 Kilometer (16 km) südlich von Bordeaux geboren. Jacques de Secondat (1654-1713,) war ein Soldaten, der mit einem langwierigen Völkermord, einschließlich des Absterbens von Richard de la Pole, Yorker Kläger der englischen Krone. Seine Mutter Marie Françoise de Pesnel (1665-1696), die nach dem Tod von Charles sieben starben, war ein Heires, der den Titel von La Brède an die zweite Familie brachte. Nach dem Tod seiner Mutter wurde er an die katholische Juilly-Universität geschickt, eine prominente Schule für Kinder der französischen Nobility, wo er von 1700 bis 1711. Sein Vater starb 1713 und er wurde zu einem Krieg seines Onkels, des Baron de Montesquieu. Er wurde 1714 zum Berater der Bordeaux Parlement. Im nächsten Jahr war er mit der katholischen Jeanne de Lartigue verheiratet, die ihn schließlich drei Kinder bekleidete. Er starb 1716 und ließ ihn mit seinem Titel und dem Büro des présidenten à mortier im Bordeaux Parlement . Montesquieus frühes Leben kam zu einer Zeit erheblicher Regierungswechsel. England hatte sich im Anschluss an die Glo Verschiedene Revolution (1688-89) als verfassungsmäßige Monarchie erklärt und mit Schottland in der Union von 1707 assoziiert, um das Königreich Großbritannien zu bilden. In Frankreich starben 1715 langwierige Louis XIV und wurde von dem fünfjährigen Louis XV erfolgreich. Diese nationalen Transformationen hatten einen großen Einfluss auf Montesquieu; er würde sie wiederholt in seiner Arbeit verweisen. Montesquieu hat sich von der Praxis des Rechts abgezogen, sich selbst für Studium und Schreiben einzusetzen. Er hat mit der Veröffentlichung seiner 1721 persischen Briefe, einem Satire, das die Gesellschaft vertritt, wie es in den Augen von zwei fiktiven persischen Besuchern in Paris und Europa gesehen hat, einen literarischen Erfolg erzielt, der die Absurditäten der zeitgenössischen französischen Gesellschaft heiklen. 1722 ging er nach Paris und kam mit der Hilfe des Königs von Berwick, den er bekannt hatte, als Berwick militärischer Gouverneur in Bordeaux. Er vertraute sich auch mit dem englischen Politiker Viscount Bolingbroke, dessen politische Ansichten später in die Analyse der englischen Verfassung von Montesquieu aufgenommen wurden. 1726 verkaufte er sein Amt wegen seiner Zustimmung, dass seine geistigen Benachteiligten höher als er vor Gericht angestiegen sind und einen Versäumnis erhalten haben, so dass er seine schwindenden Vermögenswerte wiederbelebt hat. Im April 1728 begann Montesquieu mit Lord Waldegrave, Berwicks nephew, als seine Reisebegleiterin, auf einer großen Reise Europas, insbesondere Italien und England, in der er eine Zeitung hielt. Ende Oktober 1729 ging er nach England. Er blieb in England bis zum Frühjahr 1731. Seine Überlegungen zu Geographie, Gesetzen und Zoll während seiner Reise wurden die Hauptquellen für seine großen Arbeiten zur politischen Philosophie nach seiner Rückkehr in Frankreich. In seiner nächsten Veröffentlichung hat er Überlegungen zu den Ursachen der Großzügigkeit der Romane und ihrer Decline (1734) unter seinen drei besten bekannten Büchern veröffentlicht. Manche Wissenschaftler werden als Übergang von den persischen Briefen zu seiner Masterarbeit The Spirit of the Laws angesehen, die ursprünglich anonym in 1748 veröffentlicht wurde und in englischer Sprache übersetzt wurde. Es stieg schnell an, den politischen Gedanken tief in Europa und Amerika zu beeinflussen. In Frankreich traf das Buch mit einer ungerechtfertigten Aufnahme beider Anhänger und Gegner des Regimes. Kirche verboten Der Geist – zusammen mit vielen anderen Werken von Montesquieu – in 1751 und enthielt ihn in den Index der verbotenen Bücher. Sie erhielt das höchste Lob aus dem Rest Europas, insbesondere Großbritannien. Montesquieu wurde auch in den britischen Kolonien in Nordamerika als Freiheitssieger angesehen (obwohl nicht die amerikanische Unabhängigkeit). Laut einem politischen Wissenschaftler war er die am häufigsten börsennotierte Behörde für Regierung und Politik in der pazifischen Vorrevolution British America, die mehr von den amerikanischen Gründern als jede Quelle mit Ausnahme der Bibel angeführt wurde. Nach der amerikanischen Revolution blieben die Arbeiten von Montesquieu in vielen amerikanischen Gründern, insbesondere James Madison of Virginia, der „Father der Verfassung“. Montesquieu ist der Auffassung, dass "die Regierungsführung so gestaltet werden sollte, dass kein Mann Angst vor einem anderen hat", erinnerte Madison und andere daran, dass eine freie und stabile Grundlage für ihre neue nationale Regierung eine klar definierte und ausgewogene Trennung der Befugnisse erfordert. Montesquieu reiste neben dem Ausgleich zusätzlicher Werke in der Gesellschaft und in der Politik über Europa, darunter Österreich und Ungarn, ein Jahr in Italien und 18 Monate in England, wo er ein Freimason wurde, bevor er in Frankreich neu angesiedelt ist. Er war von schlechtem Sehvermögen beunruhigt und war von der Zeit, die er von einem hohen Fieber in 1755 starb. Er wurde im Éatrice Saint-Sulpice, Paris vergraben. Philosophie der Geschichte Montesquieu hat die Rolle einzelner Personen und Veranstaltungen minimiert. Er würdigte den Standpunkt in Erwägungen über die Ursachen der Großzügigkeit der Romane und ihren Decline, dass jede historische Veranstaltung von einer Hauptbewegung angetrieben wurde: Es ist nicht die Chance, die Welt zu regeln. Fragen Sie die Romane, die eine kontinuierliche Reihe von Erfolgen hatten, wenn sie von einem bestimmten Plan geleitet wurden, und eine ununterbrochene Abfolge von Umkehren, wenn sie einen anderen folgten. Es gibt allgemeine Ursachen, moralische und physische, die in jeder Monarchie handeln, sie zu verwerten, zu erhalten oder sie vor Ort zu verwüsten. Alle Unfälle werden von diesen Ursachen kontrolliert. Und wenn die Chance eines Kampfes – das ist, eine besondere Ursache – einen Staat zur Verfälschung gebracht hat, ist eine allgemeine Ursache dafür, dass dieser Staat von einem einzigen Kampf verwüstet werden muss. In einem Wort zieht der wichtigste Trend alle besonderen Unfälle. In Gesprächen über den Übergang von der Republik zum Reich schlug er vor, dass andere Männer, wenn sich der Staat der Republik nicht an der Regierung der Republik beteiligt hatte, an ihrem Platz hätten. Die Ursache war nicht der Ehrgeiz von Alexandria oder Pompey, sondern die Ambition des Menschen. Politische Ansichten Montesquieu werden als eine der Progenitoren, darunter Herodotus und Tacitus, der anthropologie, als erste zur Ausweitung der Vergleichsmethoden auf die politischen Formen in den menschlichen Gesellschaften gutgeschrieben. De facto betrachtete der französische politische anthropologe Georges Balandier als Montesquieu "die Initiatorin eines wissenschaftlichen Unternehmens, das die Rolle der Kultur- und Sozialwissenschaft zu einem Zeitpunkt wahrgenommen hat". Laut Sozialwissenschaftler D. F. Pocock, Montesquieu's The Spirit of the Laws war der erste konsequente Versuch, die Sorten der menschlichen Gesellschaft zu untersuchen, sie einzustufen und zu vergleichen und innerhalb der Gesellschaft die Funktionsweise der Institutionen zu untersuchen. Montesquieu's Political anthropology hat seine Theorien zur Regierung aufgeworfen. Catherine the Great schrieb ihr Nakaz (Instruction) für die Legislativversammlung, die sie geschaffen hatte, um den bestehenden russischen Gesetzkodex zu klären, hat sie stark aus dem Gesetz von Montesquieu aufgenommen, obwohl sie die von Russland nicht unterstützten und geänderten Teile zurückgeworfen hat, die die russischen bürokratischen Monarchie nicht unterstützen. Montesquieu's einflussreichste Arbeit geteilt die französische Gesellschaft in drei Klassen (oder Trias Polita, ein Begriff, der er gelobt hat): die Monarchie, die Aristocracy und die gemeinsamen. Montesquieu sah zwei Arten staatlicher Macht: die Staatsregierung und die Verwaltung. Die Verwaltungsbefugnisse waren die Exekutive, die Gesetzgebung und die Justiz. Diese sollten voneinander getrennt werden und voneinander abhängig sein, so dass der Einfluss einer Macht nicht in der Lage wäre, die der anderen beiden, entweder einzeln oder in Kombination, zu überschreiten. Dies war eine radikale Idee, weil sie die drei Immobilienstruktur des französischen Staatsoberhaupts vollständig beseitigt hat: die Geisteshaltung, die Aristocracy und die Menschen, die im Großteil der Immobilien vertreten sind, und dadurch die letzte Stelle einer föderativen Struktur. Die Theorie der Trennung von Befugnissen ist weitgehend aus dem Geist der Gesetze hervorgegangen: In jeder Regierung gibt es drei Arten von Macht: das Gesetz, die Exekutive in Bezug auf die vom Völkerrecht abhängigen Dinge und die Exekutive in Bezug auf Angelegenheiten, die vom Zivilrecht abhängen. Anhand des ersten, des Prinzen oder des Magistrate erlassen vorübergehende oder ständige Gesetze und ändert oder abrogates diejenigen, die bereits erlassen wurden. Er macht Frieden oder Krieg, sendet oder erhält Botschaften, schafft die öffentliche Sicherheit und stellt gegen Invasionen vor. Drittens bestraft er Kriminelle oder bestimmt die Streitigkeiten, die zwischen Personen auftreten. Letztere rufen wir die Justiz und die andere, einfach die Exekutive des Staates auf. Montesquieu argumentiert, dass jede Macht ihre eigenen Funktionen nur ausüben sollte, es war hier ganz explizit: Wenn die gesetzgeberischen und exekutiven Befugnisse in derselben Person oder in der gleichen Form von Richtern vereint sind, kann es keine Freiheit geben; weil Verständlichkeiten entstehen können, sollte die gleiche Monarchie oder das Dämpfen tyrannischer Gesetze erlassen werden, um sie auf tyrannischer Weise auszuführen. Wieder gibt es keine Freiheit, wenn die Justizbehörde nicht von der Gesetzgebung und Exekutive getrennt wird. Wir sind mit dem Gesetz, dem Leben und der Freiheit des Themas verbunden und würden willkürlich kontrolliert; der Richter wäre dann der Gesetzgeber. Wir traten der Exekutive bei, der Richter könnte sich mit Gewalt und Unterdrückung verhalten. Es wäre ein Ende jeder Sache, war derselbe Mann oder dieselbe Stelle, sei es von den Gerüchten oder von den Menschen, diese drei Befugnisse auszuüben, die Gesetze, die Durchführung der öffentlichen Entschließungen und die Suche nach den Ursachen des Einzelnen. Kommt der Gesetzgeber die Exekutiv- und Justizbefugnisse wie Montesquieu an, so wird es keine Trennung oder Teilung seiner Befugnisse geben, da die Befugnis, mit ihm die Befugnis zur Aufhebung der Befugnis auszuüben. Die Exekutive sollte in den Händen einer Monarchie sein, da dieser Staat, der über die Versendung verfügt, besser von einem als vielen verwaltet wird: auf der anderen Seite, unabhängig von der legislativen Macht, ist oft besser reguliert als von einer einzigen Person. Liegt keine Monarchie vor, und die Exekutive sollte sich einer Reihe von Personen, die aus dem Legislativorgan ausgewählt wurden, verpflichten, wäre es ein Ende der Freiheit, da die beiden Befugnisse vereint wären; da die gleichen Personen manchmal hätten und immer in der Lage wären, einen Anteil an beiden zu haben. Ebenso gab es drei Hauptformen der Regierung, die jeweils durch ein soziales Prinzip unterstützt werden: Monarchien (freiwillige Regierungen, die von einer erblichen Zahl geleitet werden, z.B. König, König, Kaiser, Kaiser), die sich auf den Grundsatz der Ehren verlassen; Republiken (freiwillige Regierungen, die von den gängigen Führern geleitet werden), die sich auf den Grundsatz der Gleichberechtigung stützen; und despotismus (d. h. die von den slawischen Regierungen geleiteten Regierungen), die Angst haben. Die freien Regierungen sind auf fragile Verfassungsregelungen angewiesen. Montesquieu widmet vier Kapitel des Geistes der Gesetze einer Diskussion Englands, einer zeitgenössischen freien Regierung, in der die Freiheit durch ein Gleichgewicht der Befugnisse aufrechterhalten wurde. Montesquieu befürchtet, dass in Frankreich die Zwischenbefugnisse (d. h. die Nobility), die die Macht des Prinzen verschlechtern, erodiert wurden. Diese Ideen der Machtkontrolle wurden häufig im Denken von Maximilien Robespierre verwendet. Montesquieu plädierte für eine Reform der Sklaverei im Geiste der Gesetze, insbesondere die Tatsache, dass die Sklaverei in der Regel falsch sei, weil alle Menschen gleich geboren wurden, aber sie könnte vielleicht im Kontext von Klimaen mit starker Hitze gerechtfertigt sein, wo die Arbeitsuchenden sich weniger geneigt fühlen, freiwillig zu arbeiten. Im Rahmen seiner Advocacy stellte er eine sachgerechte hypothetische Liste der Argumente für Sklaverei vor. In der hypothetischen Liste hat er eisenhaltige Argumente ohne weitere Kommentare, einschließlich eines Arguments, dass Zucker ohne die freie Arbeit von Sklaven zu teuer wird. John Maynard Keynes erläuterte zwar die französische Leser seiner Generaltheorie, wie "das reale französische Pendant von Adam Smith, die größten Wirtschaftswissenschaftler, Kopf und Schultern über die Physiokraten in der Durchdringung, der Beherrschung und des guten Geistes (die die Qualitäten eines Wirtschaftswissenschaftlers aufweisen)". Meteorologische Klimatheorie Ein weiteres Beispiel des anthropologischen Denkens von Montesquieu, das in dem Geist der Gesetze dargelegt und in den persischen Briefen aufgegriffen wird, ist seine Meteorologie, die feststellt, dass das Klima die Natur des Menschen und seiner Gesellschaft erheblich beeinflussen kann. Indem Montesquieu den Schwerpunkt auf die Umwelteinflüsse als materielle Lebensbedingung legt, hat die Besorgnis der modernen anthropologie mit den Auswirkungen materieller Bedingungen, wie z.B. der verfügbaren Energiequellen, der organisierten Produktionssysteme und der Technologien, über das Wachstum komplexer soziokultureller Systeme vorgebracht. Man geht bisher darum, dass bestimmte Klimaänderungen den anderen überlegen sind, das gemäßigte Klima Frankreichs ist ideal. Seine Meinung ist, dass Menschen, die in sehr warmen Ländern leben, "too warmer," sind, während die in den nördlichen Ländern icy oder steif sind. Das Klima in Europa ist daher optimal. Montesquieu kann zu diesem Zeitpunkt durch ähnliche Verlautbarungen in The History of Herodotus beeinflusst werden, wo er eine Unterscheidung zwischen dem idealen gemäßigten Klima Griechenlands gegenüber dem übermäßig kalten Klima von Scythia und dem überhitzen Klima Ägyptens macht. Dies war damals eine gemeinsame Überzeugung und kann auch innerhalb der medizinischen Schreiben von Herodotus, einschließlich der "On Airs, Waters, Orte" des Hippokratischen Korpus, gefunden werden. Man kann eine ähnliche Erklärung in Deutschia von Tacitus finden, einem der bevorzugten Autoren von Montesquieu. Philip M. Parker in seinem Buch Physioeconomics unterstützt die Theorie von Montesquieu und argumentiert, dass viele der wirtschaftlichen Unterschiede zwischen den Ländern durch die physiologischen Auswirkungen unterschiedlicher Klimaänderungen erklärt werden. Aus einer soziologischen Perspektive Louis Michel Althusser, in seiner Analyse der Revolution von Montesquieu in der Methode, schloss sich dem halben Charakter der Einbeziehung von materiellen Faktoren wie dem Klima in die Erklärung der sozialen Dynamik und der politischen Formen an. Beispiele für bestimmte klimatische und geografische Faktoren, die zu immer komplexeren sozialen Systemen führen, sind diejenigen, die dem Anstieg der Landwirtschaft und der Inländerisierung von Wildpflanzen und Tieren förderlich sind. Liste der wichtigsten Werke Memoirs und Diskurse in der Akademie von Bordeaux (1718-1721): einschließlich der Diskurse auf Echos, der Nierendrüsen, des Gewichts der Organe, der Transparenz der Organe und der natürlichen Geschichte. Spicilège (Gleanings, 1715 onward)Système des idées (System der Ideen, 1716)Lettres persanes (Persian Brief, 1721)Le Tempel de Gnide (The Temple of Gnidos, a prose poem; 1725)Histoire véritable (Wae History, a reverie; c. 1723-c 1738)Considérations sur les dela grands desurs de la dévelos et lemains. De l'esprit des lois (On) The Spirit of Law, 1748)(Volumen 1 und Volumen 2 von Gallica)La défense de "L'Esprit des lois" (Verteidigung des "The Spirit of Law", 1750) Essai sur le goût (Essay on Geschmack, Pub. 1757)Mes Pensées (Meine Gedanken, 1720/1755) Eine endgültige Ausgabe der Werke von Montesquieu wird von der Société Montesquieu veröffentlicht. Es ist geplant, insgesamt 22 Volumen, von denen (bis Februar 2018) die Hälfte erschienen ist. Siehe auch Umwelt-Determinismus Liberalismus Liste der Abschaffungsvorläufer-Liste der liberalen Inselpolitik Frankreichs Jean-Baptiste de Secondat (1716/1796) seines Sohns U.S-V., beeinflusst die Artikel und Kapitel der Bücher Externe Links A Montesquieu, auf der Linie: [1] Ilbert, Courtenay (1913). MONTESQUIEU. In Macdonell, John; Manson, Edward William Donoghue (eds). Great Jurists of the World.London: John Murray.pp.1-16.Retrieved 14 Februar 2019 – via Internet Archiv. Arbeiten von Montesquieu an der Projektmappe von oder über Montesquieu im Internet Archiv Werke von Montesquieu bei LibriVox (öffentlicher Bereich) Free Fulltext funktioniert online Geist der Gesetze (Kapitel 1) 1748 englische Audio [2] Der Geist des Gesetzes, trans. Philip Stewart, offener Zugang. komplette Sammlung von Montesquieu in Französisch. Lettres persanes at athena.unige.ch (in Französisch)Montesquieu, "Anmerkungen auf England" Montesquieu in der katholischen Veröffentlichung. Montesquieu in der Wissenschaftsbibliothek der Philosophie. Zeitplan für das Leben Montesquieu, Institut d'histoire des représentations et des idées dans les modernités (in französischer Sprache)Château Saint Ahon – historisches Erbe, das einmal im Besitz von Charles de Montesquieu steht