Gaius Julius Cäsar (Latin: [† † † † † †================================================================================================================================ Als Mitglied des Ersten Triumvirates führte Caesar die römischen Armeen in den Gallischen Kriegen, bevor er Pompey in einem Bürgerkrieg besiegte und die Römische Republik als Diktator von 49 v. Chr. bis zu seiner Ermordung in 44 v. Chr. regierte. Er spielte eine kritische Rolle bei den Ereignissen, die zum Untergang der Römischen Republik und zum Aufstieg des Römischen Reiches führte. In 60 v. Chr. gründeten Caesar, Crassus und Pompey die erste Triumvirate, eine politische Allianz, die seit mehreren Jahren die römische Politik dominierte. Ihre Versuche, die Macht zu betrügen, als Populare wurden von den Optimates im römischen Senat, darunter Cato the Younger mit der häufigen Unterstützung von Cicero. Caesar stieg durch eine Reihe militärischer Siege in den Gallischen Kriegen zu einem der mächtigsten Politiker der Römischen Republik, vollendet von 51 v. Chr., die das römische Gebiet stark erweiterte. Während dieser Zeit betrat er beide Großbritannien und baute eine Brücke über den Rhein. Diese Errungenschaften und die Unterstützung seiner veteranen Armee drohten, das Stehen von Pompey zu verkürzen, der sich nach dem Tod von Crassus in 53 v. Chr. mit dem Senat neu ausgerichtet hatte. Mit dem Abschluss der Gallischen Kriege befahl der Senat Caesar, von seinem militärischen Befehl abzutreten und nach Rom zurückzukehren. Caesar hat die Autorität des Senats offen missachtet, indem er den Rubicon überquert und an der Spitze einer Armee nach Rom marschiert. Dies begann mit Caesars Bürgerkrieg, den er gewann, und ließ ihn in einer Position von unangefochtener Macht und Einfluss. Nachdem Caesar die Kontrolle der Regierung übernommen hatte, begann Caesar ein Programm sozialer und Regierungsreformen, einschließlich der Schaffung des Julianischen Kalenders. Er gab vielen Bewohnern der fernen Regionen der Römischen Republik die Staatsbürgerschaft. Er initiierte Landreform und Unterstützung für Veteranen. Er zentralisierte die Bürokratie der Republik und verkündete schließlich "Diktator für das Leben" (Diktator Perpetuo). Seine populistischen und autoritären Reformen verärgerten die Eliten, die sich gegen ihn verschwörten. Auf den Iden vom März (15. März), 44 v. Chr. wurde Caesar von einer Gruppe rebellischer Senatoren unter der Leitung von Brutus und Cassius ermordet, die ihn zum Tode erschossen haben. Eine neue Reihe von Bürgerkriegen brach aus und die Verfassungsregierung der Republik wurde nie vollständig restauriert. Cäsars Urnephe und nahm seinen später als Augustus bekannten Octavian an, erhob sich nach der Niederlage seiner Gegner im letzten Bürgerkrieg der Römischen Republik zur alleinigen Macht. Octavian setzte sich um seine Macht zu verfestigen, und die Ära des römischen Reiches begann. Caesar war ein vollendeter Autor und Historiker sowie ein Staatsmann; ein Großteil seines Lebens ist aus seinen eigenen Konten seiner militärischen Kampagnen bekannt. Weitere zeitgenössische Quellen sind die Buchstaben und Reden von Cicero und die historischen Schriften von Sallust. Auch spätere Biographien von Caesar von Suetonius und Plutarch sind wichtige Quellen. Caesar wird von vielen Historikern als einer der größten militärischen Kommandanten der Geschichte betrachtet. Seine Cognomen wurden später als Synonym für Kaiser angenommen; der Titel Caesar wurde im gesamten Römischen Reich verwendet, wodurch moderne Cognates wie Kaiser und Zar entstehen. Er ist oft in literarischen und künstlerischen Werken erschienen, und seine politische Philosophie, genannt Caesarismus, inspirierte Politiker in die moderne Ära. Frühes Leben und Karriere Gaius Julius Caesar wurde in eine patricianische Familie geboren, die Gens Julia, die behauptet Abstieg von Julus, Sohn des legendären Trojanischen Prinzen Aeneas, angeblich der Sohn der Göttin Venus. Die Julii waren von Alban Herkunft, erwähnt als eines der führenden Alban Häuser, die in Rom um die Mitte des 7. Jahrhunderts v. Chr., nach der Zerstörung von Alba Longa. Sie erhielten einen patricischen Status, zusammen mit anderen edlen Alban Familien. Die Julii existierte auch in einer frühen Periode in Bovillae, die durch eine sehr alte Inschrift auf einem Altar im Theater dieser Stadt bewiesen wurde, die von ihren Opfern nach dem Lege Albana oder Alban Riten spricht. Die Cognomen Caesar stammten, nach Pliny der Ältere, mit einem Vorfahren, der von Caesarean (vom lateinischen Verb "zu schneiden", caedere, caes-) geboren wurde. Die Historia Augusta schlägt drei alternative Erklärungen vor: dass der erste Caesar einen dicken Haarkopf hatte (Kaesaren); dass er hellgraue Augen hatte ("oculis caesiis)"; oder dass er einen Elefanten während der Punic Wars (caesai in Moorish) im Kampf getötet. Caesar veröffentlichte Münzen mit Bildern von Elefanten, was darauf hindeutete, dass er die letztgenannte Interpretation seines Namens begünstigte. Trotz ihres alten Pedigrees waren die Julii Caesares nicht besonders politisch einflussreich, obwohl sie Anfang des 1. Jahrhunderts v. Chr. eine Wiederbelebung ihres politischen Vermögens erlebt hatten. Caesars Vater, auch Gaius Julius Caesar genannt, regierte die Provinz Asien, und seine Schwester Julia, Caesars Tante, heiratete Gaius Marius, eine der prominentesten Persönlichkeiten der Republik. Seine Mutter, Aurelia Cotta, kam aus einer einflussreichen Familie. Es wird wenig von Caesars Kindheit aufgenommen. In 85 v. Chr. starb Caesars Vater plötzlich und machte Caesar zum Familienoberhaupt im Alter von 16 Jahren. Sein Alter kam mit den Bürgerkriegen seines Onkels Gaius Marius und seinem Rivalen Lucius Cornelius Sulla zusammen. Beide Seiten führten blutige Geldbeutel ihrer politischen Gegner aus, wann immer sie in der Auffahrt waren. Marius und sein Verbündeter Lucius Cornelius Cinna waren in der Kontrolle der Stadt, als Caesar als neue Flamme Dialis (hohe Priester von Jupiter) nominiert wurde, und er war mit Cinnas Tochter Cornelia verheiratet. Nach dem endgültigen Sieg von Sulla machte ihn Caesars Verbindungen zum alten Regime jedoch zu einem Ziel für das neue. Er wurde von seinem Erbteil, seiner Frau Taufe und seinem Priestertum abgerissen, aber er weigerte sich, Cornelia zu scheiden und wurde stattdessen gezwungen, sich zu verstecken. Die Bedrohung gegen ihn wurde durch das Eingreifen der Familie seiner Mutter aufgehoben, die Unterstützer von Sulla und die vstalischen Jungfrauen umfasste. Sulla gab widerwillig und soll erklärt haben, dass er viele Marius in Caesar sah. Der Verlust seines Priestertums hatte ihm erlaubt, eine militärische Laufbahn zu verfolgen, da der Hohepriester von Jupiter nicht erlaubt war, ein Pferd zu berühren, drei Nächte außerhalb seines eigenen Bettes oder eine Nacht außerhalb von Rom zu schlafen oder auf eine Armee zu schauen. Caesar fühlte, dass es weit weg von Sulla viel sicherer wäre, wenn der Diktator seine Meinung änderte, so verließ er Rom und trat der Armee bei, diente unter Marcus Minucius Thermus in Asien und Servilius Isauricus in Cilicia. Er diente mit Auszeichnung und gewann die Civic Crown für seinen Teil in der Siege von Mytilene. Er ging auf eine Mission nach Bithynia, um die Hilfe von König Nicomedes Flotte zu sichern, aber er verbrachte so lange auf Nicomedes Gericht, dass Gerüchte auf eine Affäre mit dem König entstanden, die Caesar vehement für den Rest seines Lebens geleugnet. Nach Sullas Tod in 78 v. Chr. fühlte sich Caesar sicher genug, um nach Rom zurückzukehren. Er fehlte an Mitteln, da sein Erbe beschlagnahmt wurde, aber er erwarb ein bescheidenes Haus in Subura, einem niederklassigen Viertel von Rom. Er wandte sich zu Rechtsverteidigung und wurde für sein außergewöhnliches Oratorium bekannt, begleitet von empfänglichen Gesten und einer hochherzigen Stimme und rücksichtsloser Verfolgung ehemaliger Gouverneure, die für Erpressung und Korruption berüchtigt sind. Auf dem Weg über die Ägäis wurde Caesar von Piraten entführt und gefangen gehalten. Er hielt eine Haltung der Überlegenheit in seiner Gefangenschaft. Die Piraten forderten ein Lösegeld von 20 Talenten Silber, aber er bestand darauf, dass sie nach 50 fragen. Nachdem das Lösegeld bezahlt wurde, erhob Caesar eine Flotte, verfolgte und eroberte die Piraten und inhaftierte sie. Er ließ sie dann auf seine eigene Autorität gekreuzigt, wie er versprochen hatte, während er in Gefangenschaft – ein Versprechen, dass die Piraten als Witz genommen hatten. Als Zeichen der Lenienz hatte er zuerst ihre Kehlen geschnitten. Er wurde bald wieder in die militärische Aktion in Asien zurückgerufen und eine Band von Hilfskräften aufgezogen, um eine Inzidenz aus dem Osten zu widersetzen. Bei seiner Rückkehr nach Rom wurde er zum Militärtribun gewählt, ein erster Schritt in einer politischen Karriere. Er wurde in 69 v. Chr. zum Quaestor gewählt, und in diesem Jahr lieferte er die Beerdigung für seine Tante Julia, einschließlich Bilder ihres Mannes Marius, ungesehen seit den Tagen von Sulla, in der Beerdigungsprozession. Auch in diesem Jahr starb seine Frau Cornelia. Caesar ging nach der Beerdigung seiner Frau, im Frühjahr oder frühen Sommer von 69 v. Chr. in Hispania zu dienen. Dort soll er einer Statue Alexanders des Großen begegnet sein und mit Unzufriedenheit erkannt haben, dass er jetzt in einem Zeitalter war, in dem Alexander die Welt zu seinen Füßen hatte, während er vergleichsweise wenig erreicht hatte. Auf seiner Rückkehr in 67 v. Chr. heiratete er Pompeia, eine Enkelin von Sulla, die er später in 61 v. Chr. nach ihrer Einweihung im Bona Dea-Skandal scheidete. In 65 v. Chr. wurde er zum Curule-Aedile gewählt, und inszenierte aufwendige Spiele, die ihn weiter Aufmerksamkeit und beliebte Unterstützung gewann. In 63 v. Chr. fuhr er zur Wahl zum Posten des pontifex maximus, Oberpriester der römischen Staatsreligion. Er lief gegen zwei mächtige Senatoren. Beschuldigungen von Bestechung wurden von allen Seiten gemacht. Cäsar gewann trotz der größeren Erfahrung und dem Stehen seiner Gegner bequem. Cicero war in diesem Jahr konsul, und er stellte Catilines Verschwörung, die Kontrolle über die Republik zu ergreifen; mehrere Senatoren beschuldigten Caesar der Beteiligung an der Handlung. Nach dem Dienst als Begründer in 62 v. Chr. wurde Caesar als Propraetor für Hispania Ulterior (der westliche Teil der Iberischen Halbinsel) ernannt, obwohl einige Quellen nahelegen, dass er prokonsularische Mächte hielt. Er war noch in beträchtlicher Schuld und musste seinen Gläubigern gerecht werden, bevor er gehen konnte. Er wandte sich an Marcus Licinius Crassus, den reichsten Mann in Rom. Crassus bezahlte einige der Schulden von Caesar und fungierte als Garant für andere, im Gegenzug für politische Unterstützung in seiner Opposition gegen die Interessen von Pompey. Um zu vermeiden, ein Privatbürger zu werden und damit für seine Schulden strafbar zu werden, verließ Caesar seine Provinz, bevor seine Bewährung beendet war. In Hispania eroberte er zwei lokale Stämme und wurde von seinen Truppen als Imperator gezüchtet; er reformierte das Gesetz über Schulden und beendete seine Regierungsführung in hohem Wert. Caesar wurde imperator in 60 BC (und später in 45 BC) gefeiert. In der Römischen Republik war dies ein Ehrentitel, der von bestimmten Militärkommandanten angenommen wurde. Nach einem besonders großen Sieg würden Armeetruppen auf dem Feld ihren Kommandanten imperator verkündigen, eine Vorwürfe, die für einen General notwendig ist, um sich für einen Triumph auf den Senat zu bewerben. Cäsar wollte jedoch auch für Konsul stehen, die hochrangigste Magistrität in der Republik. Wenn er einen Triumph feiern würde, müsste er ein Soldat bleiben und bis zur Zeremonie außerhalb der Stadt bleiben, aber um für die Wahl zu stehen, müsste er seinen Befehl niederlegen und Rom als Privatbürger betreten. Er konnte nicht beide in der verfügbaren Zeit tun. Er bat den Senat um Erlaubnis, in Abwesenheit zu stehen, aber Cato blockierte den Vorschlag. Angesichts der Wahl zwischen einem Triumph und der Konsulship wählte Caesar die Konsulship. Konsulship und militärische Kampagnen In 60 v. Chr., Caesar suchte Wahl als Konsul für 59 v. Chr., zusammen mit zwei anderen Kandidaten. Die Wahl war sordid – auch Cato, mit seinem Ruf nach Unfehlbarkeit, wird gesagt, dass zu bribery zugunsten eines der Gegner von Caesar zurückgegriffen haben. Caesar hat gewonnen, zusammen mit konservativem Marcus Bibulus. Caesar war bereits in der politischen Schulden von Marcus Licinius Crassus, aber er machte auch Ouvertüren nach Pompey. Pompey und Crassus waren schon seit einem Jahrzehnt seltsam, so Caesar versuchte, sie zu versöhnen. Die drei hatten genug Geld und politischen Einfluss, um das öffentliche Geschäft zu kontrollieren. Diese informelle Allianz, die als Erstes Triumvirat ("Regel von drei Männern) bekannt ist, wurde durch die Ehe von Pompey zu Caesars Tochter Julia zementiert. Caesar heiratete auch wieder, diesmal Calpurnia, die Tochter eines anderen mächtigen Senators war. Caesar schlug ein Gesetz zur Umverteilung der öffentlichen Flächen an die Armen - falls nötig - vor, einen Vorschlag, der von Pompey und Crassus unterstützt wird und die triumvirate Öffentlichkeit macht. Pompey füllte die Stadt mit Soldaten, eine Bewegung, die die Gegner des Triumphs einschüchtert. Bibulus versuchte, die Omen ungünstig zu erklären und damit das neue Gesetz nicht auszuschließen, aber er wurde von Caesars bewaffneten Unterstützern aus dem Forum getrieben. Seine Laktoren hatten ihre Schnüre gebrochen, zwei hohe Magistraten begleiteten ihn, und er hatte einen Eimer Ausscheidung über ihn geworfen. In Angst vor seinem Leben zog er für den Rest des Jahres in sein Haus und gab gelegentliche Verkündigungen von schlechten Omen. Diese Versuche erwiesen sich als unwirksam, um Caesars Gesetzgebung zu behindern. Römische Satiristen bezeichneten das Jahr als "die Konsulship von Julius und Caesar". Als Cäsar zum ersten Mal gewählt wurde, versuchte die Aristokratie, seine zukünftige Macht zu begrenzen, indem sie die Wälder und Weiden Italiens anordnete, anstatt die Gouverneurschaft einer Provinz, da seine militärische Befehlspflicht nach seinem Amtsjahr vorbei war. Mit Hilfe von politischen Verbündeten, Caesar sicherte Passage der lex Vatinia, ihm Gouverneur über Cisalpine Gaul (northern Italy) und Illyricum (southeastern Europe). Bei der Anstiftung von Pompey und seinem Schwiegervater Piso wurde Transalpine Gaul (südliche Frankreich) später nach dem unzeitgemäßen Tod seines Gouverneurs hinzugefügt und ihm das Kommando über vier Legionen gegeben. Die Amtszeit und damit seine Immunität gegen die Strafverfolgung wurde auf fünf Jahre und nicht auf das übliche gesetzt. Als seine Konsulat beendete, vermeidet Caesar die Strafverfolgung für die Unregelmäßigkeiten seines Jahres im Amt und verließ schnell für seine Provinz. Die Eroberung von Gaul Caesar war noch zutiefst verschuldet, aber es gab Geld als Gouverneur, sei es durch Erpressung oder durch militärische Abenteurung. Caesar hatte vier Legionen unter seinem Befehl, zwei seiner Provinzen, die auf unübertroffenes Gebiet begrenzt waren, und Teile von Gaul waren bekannt, instabil zu sein. Einige der gallischen Verbündeten Roms wurden von ihren Rivalen bei der Schlacht von Magetobriga besiegt, mit Hilfe eines Kontingents deutscher Stämme. Die Römer fürchteten diese Stämme bereiten sich vor, nach Süden zu wandern, näher an Italien, und sie hatten kriegerische Absicht. Caesar erhob zwei neue Legionen und besiegte diese Stämme. Als Reaktion auf Caesars frühere Aktivitäten begannen die Stämme im Nordosten, sich zu bewaffnen. Cäsar behandelte dies als aggressive Bewegung und eroberte nach einem unschlüssigen Engagement gegen die vereinten Stämme die Stämme. Inzwischen begann einer seiner Legionen die Eroberung der Stämme im fernen Norden, direkt gegenüber Großbritannien. Im Frühjahr 56 v. Chr. hielten die Triumvirs eine Konferenz ab, wie Rom in Aufruhr war und das politische Bündnis Caesars rückgängig machte. Die Lucca-Konferenz erneuerte die erste Triumvirate und erweiterte Caesars Gouverneurschaft für weitere fünf Jahre. Die Eroberung des Nordens wurde bald beendet, während einige Taschen des Widerstandes blieben. Caesar hatte jetzt eine sichere Basis, um eine Invasion Großbritanniens zu starten. In 55 v. Chr. repellierte Caesar eine Invasion nach Gaul durch zwei germanische Stämme und folgte darauf, eine Brücke über den Rhein zu bauen und eine Kraft-Show im germanischen Gebiet zu machen, bevor sie die Brücke zurückkehrte und abbaute. Spät in diesem Sommer, nachdem er zwei andere Stämme untergraben hatte, kreuzte er in Großbritannien und behauptete, dass die Briten eine seiner Feinde im Vorjahr, möglicherweise die Veneti der Bretagne, unterstützt hatten. Sein Wissen über Großbritannien war schlecht, und obwohl er einen Strandkopf an der Küste erlangte, konnte er nicht weiter vorankommen. Er raidierte aus seinem Strand und zerstörte einige Dörfer, kehrte dann für den Winter nach Gaul zurück. Er kehrte im folgenden Jahr zurück, besser vorbereitet und mit einer größeren Kraft, und erreichte mehr. Er fortgeschrittene Inland und gründete einige Allianzen, aber schlechte Ernten führten zu einer weit verbreiteten Revolte in Gaul und zwang Caesar, Großbritannien zum letzten Mal zu verlassen. Während Caesar in Großbritannien war seine Tochter Julia, Pompeys Frau, bei der Geburt gestorben. Caesar versuchte, Pompeys Unterstützung wieder zu sichern, indem er ihm sein Großniez in der Ehe anbietet, aber Pompey ging zurück. In 53 v. Chr. wurde Crassus getötet, der eine gescheiterte Invasion des Ostens führte. Rom war am Rande des Bürgerkriegs. Pompey wurde zum alleinigen Konsul als Notfallmaßnahme ernannt und heiratete die Tochter eines politischen Gegners von Caesar. Die Triumvirate war tot. Obwohl die Gallischen Stämme genauso stark waren wie die Römer militärisch, garantierte die innere Teilung unter den Gauls einen leichten Sieg für Caesar. Vercingetorixs Versuch in 52 v. Chr., sie gegen die römische Invasion zu vereinen, kam zu spät. Er erwies sich als ein scharfer Kommandant, besiegte Caesar bei der Schlacht von Gergovia, aber Caesars aufwendige Belagerungsarbeiten bei der Schlacht von Alesia zwang schließlich seine Hingabe. Trotz verstreuter Kriegsausbrüche im folgenden Jahr wurde Gaul effektiv erobert. Plutarch behauptete, dass während der Gallischen Kriege die Armee gegen drei Millionen Männer gekämpft hatte (von denen eine Million starb, und eine weitere Million wurde versklavt), verjüngte 300 Stämme und zerstörte 800 Städte. Die Opferzahlen werden von modernen Historikern bestritten. In 50 v. Chr. befahl der Senat (geführt von Pompey) Caesar, seine Armee zu entziehen und nach Rom zurückzukehren, weil seine Amtszeit als Gouverneur beendet war. Es gibt wissenschaftliche Meinungsverschiedenheiten über die besonderen Gründe, warum Caesar auf Rom marschierte; die Möglichkeit der Strafverfolgung für Handlungen in seiner Konsulat von 59 war unwahrscheinlich. Seine Ziele vor dem Bürgerkrieg waren, sich eine unmittelbare zweite Konsulschaft und einen Triumph zu sichern, indem er seinen Triumph in 60 v. Chr. aufgegeben hatte, um für seine erste Konsulschaft zu stehen. Caesar befürchtete, dass seine Gegner – dann halten beide Konsulships für 50 – seine Kandidatur zurückweisen würden, sich weigern, ein Wahlergebnis zu ratifizieren, in dem er ein Sieger war, oder ihm einen Triumph für Gaul leugnen. Am Ende des Jahres 50 bereiteten sich sowohl Caesar als auch Pompey auf bewaffnete Konflikte vor: ein Versuch, im Herbst von Cicero nach vorne geschobenen Krieg, in dem sowohl Caesar als auch Pompey entwaffnen würden, wurde von den Pompeiern in der Konsulschaft verehrt, auch nachdem Ciceros Plan die überwältigende Unterstützung des Senats erhalten hatte. Am 10. Januar 49 v. Chr. überquerte Caesar den Rubicon-Fluss (die Grenze Italiens) mit nur einem einzigen Legion, dem Legio XIII Gemina und entzündete den Bürgerkrieg. Bei der Überquerung des Rubicon, Caesar, nach Plutarch und Suetonius, sollte der Athener Dramatiker Menander zitiert haben, auf Griechisch, "die sterben ist gegossen". Erasmus stellt jedoch fest, dass die genauere lateinische Übersetzung der griechischen Imperativ Stimmung "alea iacta esto" sein würde, lassen Sie die sterben. Pompey und viele des Senats flohen nach Süden, mit wenig Vertrauen in Pompeys neu erzogenen Truppen. Pompey, trotz der überzähligen Caesar, die nur seine dreizehnte Legion mit ihm hatte, wollte nicht kämpfen. Caesar verfolgte Pompey und hoffte, Pompey zu erfassen, bevor seine Legionen entkommen konnten. Pompey konnte fliehen, bevor Caesar ihn einfangen konnte. Nach Hispania verließ Caesar Italien unter der Kontrolle von Mark Antony. Nach einem erstaunlichen 27-tägigen Routenmarsch besiegte Caesar Pompeys Leutnants, kehrte dann nach Osten zurück, um Pompey in Illyria herauszufordern, wo Caesar am 10. Juli 48 v. Chr. in der Schlacht von Dyrrhachium kaum eine katastrophale Niederlage verhinderte. In einem überaus kurzen Engagement später in diesem Jahr besiegte er Pompey auf Pharsalus, in Griechenland am 9. August 48 v. Chr. In Rom wurde Caesar zum Diktator ernannt, mit Mark Antony als sein Meister des Pferdes (zweites im Befehl); Caesar über seine eigene Wahl zu einer zweiten Konsulschaft vorlag und nach 11 Tagen diese Diktatur zurücktritt. Caesar verfolgte dann Pompey nach Ägypten und kam bald nach dem Mord an dem General. Dort wurde Caesar mit Pompeys abgetrennten Kopf- und Siegelring versehen und mit Tränen aufgenommen. Dann hatte er Pompeys Attentäter zum Tode gebracht. Caesar wurde dann mit einem ägyptischen Bürgerkrieg zwischen dem Kind Pharao und seiner Schwester, Frau und Koregent Königin Cleopatra verbunden. Vielleicht aufgrund der Rolle des Pharao in Pompeys Mord, Caesar begleitete mit Cleopatra. Er verstand die Belagerung von Alexandria und später besiegte er die Kräfte des Pharao bei der Schlacht des Nils in 47 v. Chr. und installierte Cleopatra als Herrscher. Caesar und Cleopatra feierten ihren Sieg mit einer triumphalen Prozession am Nil im Frühjahr 47 v. Chr. Die königliche Barge wurde von 400 zusätzlichen Schiffen begleitet, und Caesar wurde in den luxuriösen Lebensstil der ägyptischen Pharaonen eingeführt.Caesar und Cleopatra waren nicht verheiratet. Caesar setzte seine Beziehung zu Cleopatra während seiner letzten Ehe fort – in römischen Augen, dies war nicht Ehebruch – und wahrscheinlich Vater eines Sohnes namens Caesarion. Cleopatra besucht Rom an mehr als einer Gelegenheit, in Caesars Villa direkt vor Rom über den Tiber. Ende 48 v. Chr. wurde Caesar erneut zum Diktator ernannt, mit einer Laufzeit von einem Jahr. Nach den ersten Monaten von 47 v. Chr. in Ägypten ging Caesar in den Nahen Osten, wo er den König von Pontus vernichtete; sein Sieg war so schnell und vollständig, dass er Pompeys vorherige Siege über solche armen Feinde verspottet. Auf dem Weg nach Pontus besuchte Caesar Tarsus vom 27. bis 29. Mai 47 v. Chr. (25–27 Maygreg). wo er begeisterte Unterstützung traf, aber wo, nach Cicero, Cassius plante, ihn an dieser Stelle zu töten. Danach ging er nach Afrika, um mit den Überresten der senatorischen Anhänger von Pompey umzugehen. Er wurde von Titus Labienus in Ruspina am 4. Januar 46 v. Chr. besiegt, aber erholte sich, um einen bedeutenden Sieg bei Thapsus am 6. April 46 v. Chr. über Cato, die dann Selbstmord begangen. Nach diesem Sieg wurde er 10 Jahre zum Diktator ernannt. Pompeys Söhne flohen nach Hispania; Caesar gab Jagd und besiegte die letzten Überreste der Opposition in der Schlacht von Munda im März 45 v. Chr.. In dieser Zeit wurde Caesar in 46 v. Chr. und 45 v. Chr. (das letzte Mal ohne Kollegin) in seine dritte und vierte Amtszeit gewählt. Diktatur und Ermordung Während er noch in Hispania war, begann der Senat, Auszeichnungen auf Caesar zu vergeben. Caesar hatte seine Feinde nicht beschuldigt, sondern fast alle, und es gab keine ernsthafte öffentliche Opposition gegen ihn. Große Spiele und Feiern fanden im April statt, um Caesars Sieg in Munda zu ehren. Plutarch schreibt, dass viele Römer den Sieg nach Caesars Sieg gefunden haben, um in schlechtem Geschmack zu sein, da die im Bürgerkrieg besiegten nicht Ausländer waren, sondern Römer. Auf Caesars Rückkehr nach Italien im September 45 v. Chr., er reichte seinen Willen ein und nannte seinen Enkel Gaius Octavius (Octavian, später als Augustus Caesar bekannt) als seinen Haupterbe und ließ seine große Nachkommen und Eigentum einschließlich seines Namens. Caesar schrieb auch, dass, wenn Octavian starb, bevor Caesar tat, Decimus Junius Brutus Albinus wäre der nächste Erben in Folge. In seinem Willen ließ er auch den Bürgern von Rom ein beträchtliches Geschenk. Zwischen seiner Kreuzung des Rubicon in 49 v. Chr. und seiner Ermordung in 44 v. Chr. hat Caesar eine neue Verfassung geschaffen, die drei separate Ziele erreichen sollte. Zuerst wollte er allen bewaffneten Widerstand in den Provinzen unterdrücken und damit die Republik zurückbestellen. Zweitens wollte er eine starke Zentralregierung in Rom schaffen. Schließlich wollte er alle Provinzen zu einer einzigen zusammenhängenden Einheit zusammenstricken. Das erste Ziel wurde erreicht, als Caesar Pompey und seine Anhänger besiegte. Um die anderen beiden Ziele zu erreichen, musste er sicherstellen, dass seine Kontrolle über die Regierung unbestritten war, so dass er diese Befugnisse durch die Erhöhung seiner eigenen Autorität und durch die Verringerung der Autorität der anderen politischen Institutionen von Rom annahm. Schließlich verabschiedete er eine Reihe von Reformen, die dazu bestimmt waren, einige langanhaltende Fragen zu behandeln, von denen die wichtigste seiner Reform des Kalenders war. Diktator Als Cäsar nach Rom zurückkehrte, gewährte ihm der Senat Triumph für seine Siege, übel jene über Gaul, Ägypten, Pharnaces und Juba, anstatt über seine römischen Gegner. Als Arsinoe IV, die ehemalige Königin Ägyptens, in Ketten gelähmt wurde, bewunderten die Zuschauer ihr würdiges Lager und wurden zu Schande bewegt. Triumphal Spiele wurden gehalten, mit Bestien-Hunts mit 400 Löwen, und Gladiator Wettbewerbe. Eine Marineschlacht wurde auf einem überfluteten Becken am Marsfeld abgehalten. Auf dem Zirkus Maximus kämpften zwei Armeen von Kriegsgefangenen – jedes von 2.000 Menschen, 200 Pferde und 20 Elefanten – zum Tode. Wieder beschwerten sich einige Zuschauer, diesmal bei Caesars verschwendeter Extravaganz. Ein Ritus brach aus und blieb nur stehen, als Caesar zwei Ritter hatte, die von den Priestern auf dem Marsfeld geopfert wurden. Nach dem Triumph, Caesar hat eine ehrgeizige Legislativage verabschiedet. Er befahl, eine Zensus eingenommen zu werden, die eine Verringerung des Kornpublikums erzwingte, und verordnete, dass die Geschworenen nur vom Senat oder den Reitern kommen konnten. Er verabschiedete ein sumptuäres Gesetz, das den Kauf bestimmter Luxus beschränkte. Danach verabschiedete er ein Gesetz, das Familien für viele Kinder belohnt, um die Wiederbesiedlung Italiens zu beschleunigen. Dann verbietete er professionelle Gilden, mit Ausnahme der alten Stiftung, da viele davon subversive politische Vereine waren. Er verabschiedete dann ein für die Gouverneure geltendes Recht. Er verabschiedete ein schuldnerisches Gesetz, das schließlich ein Viertel aller Schulden schuldete. Das Forum von Caesar, mit seinem Tempel der Venus Genetrix, wurde dann gebaut, unter vielen anderen öffentlichen Arbeiten. Caesar regulierte auch den Kauf von staatlich subventioniertem Getreide eng und reduzierte die Zahl der Empfänger auf eine feste Zahl, die alle in ein Sonderregister eingetragen wurden. Von 47 bis 44 v. Chr. plante er die Verteilung von Land auf etwa 15.000 seiner Veteranen. Die wichtigste Änderung war jedoch seine Reform des Kalenders. Der damals römische Kalender wurde durch die Bewegung des Mondes geregelt. Durch die Ersetzung durch den ägyptischen Kalender, basierend auf der Sonne, römische Bauern konnten es als Grundlage der konsequenten saisonalen Bepflanzung von Jahr zu Jahr verwenden. Er setzte die Länge des Jahres auf 365,25 Tage, indem er am Ende Februar jeden vierten Jahr einen Intercalary/Leap Tag hinzufügte. Um den Kalender in Übereinstimmung mit den Jahreszeiten zu bringen, hat er beschlossen, dass drei weitere Monate in 46 BC (der gewöhnliche Zwischenmonat Ende Februar und zwei weitere Monate nach November) eingefügt werden. So öffnete der Julianische Kalender am 1. Januar 45 v. Chr.. Dieser Kalender ist fast identisch mit dem aktuellen westlichen Kalender. Kurz vor seiner Ermordung verabschiedete er einige weitere Reformen. Er beauftragte Beamte, seine Landreformen durchzuführen und bestellte den Wiederaufbau von Karthago und Korinth. Er erweiterte auch die lateinischen Rechte in der ganzen römischen Welt, und dann abgeschaffte das Steuersystem und kehrte auf die frühere Version, die Städte erlaubte, Tribut zu sammeln, aber sie wollten, anstatt römischen Vermittler zu benötigen. Seine Ermordung verhinderte weitere und größere Systeme, die den Bau eines beispiellosen Tempels zum Mars, ein riesiges Theater und eine Bibliothek auf der Skala der Bibliothek von Alexandria. Er wollte auch Ostia in einen großen Hafen umwandeln und einen Kanal durch den Isthmus von Korinth schneiden. Militär wollte er die Dacians und Parthians erobern und den Verlust bei Carrhae rächen. So gründete er eine massive Mobilisierung. Kurz vor seiner Ermordung nannte der Senat ihn Zensur für Leben und Vater des Vaterlandes, und der Monat Quintilis wurde Juli zu seiner Ehre umbenannt. Er erhielt weitere Auszeichnungen, die später verwendet wurden, um seine Ermordung als göttlicher Monarch zu rechtfertigen: Münzen wurden mit seinem Bild ausgegeben und seine Statue wurde neben denen der Könige platziert. Er erhielt einen goldenen Stuhl im Senat, war erlaubt, Triumphkleid zu tragen, wenn er wählte, und wurde eine Form von halboffiziellen oder populären Kult angeboten, mit Mark Antony als seinen Hohenpriester. Politische Reformen Die Geschichte der politischen Ernennungen von Caesar ist komplex und unsicher. Caesar hielt sowohl die Diktatur als auch das Tribunal, wechselte aber zwischen dem Konsulship und der Prokonsulship. Seine Kräfte im Staat scheinen sich auf diese Magistritäten ausgeruht zu haben. Er wurde in 49 v. Chr. zum ersten Mal zum Diktator ernannt, möglicherweise um gegen Wahlen vorzugehen, aber seine Diktatur innerhalb von 11 Tagen zurückgetreten. In 48 v. Chr. wurde er Diktator, nur diesmal für eine unbestimmte Zeit, und in 46 v. Chr. wurde er Diktator für 10 Jahre ernannt. In 48 v. Chr. erhielt Caesar ständige tribunische Mächte, die seine Person sakrosanct machte und ihm erlaubte, den Senat zu vetoten, obwohl zumindest an einer Stelle versuchten, ihn zu behindern. In diesem Fall wurden die abgehenden Trübsal vor den Senat gebracht und von ihrem Amt veräußert. Dies war nicht das erste Mal, dass Caesar gegen die Sakrosanität eines Täters verstoßen hatte. Nachdem er in 49 v. Chr. erstmals auf Rom marschiert hatte, öffnete er die Schatzkammer, obwohl ein Täter das Siegel darauf gelegt hatte. Nach der Verurteilung der beiden obstruktiven Trübsal, Caesar, vielleicht unaufhaltsam, konfrontiert keine weitere Opposition von anderen Mitgliedern des Tribunician College. Als Caesar in 47 v. Chr. nach Rom zurückkehrte, waren die Reihen des Senats schwer erschöpft worden, so benutzte er seine Zensurmächte, um viele neue Senatoren zu ernennen, die schließlich die Mitgliedschaft des Senats auf 900 erhöhten. Alle Ernennungen waren von seinen eigenen Partisanen, die die sinatorische Aristokratie ihres Ansehens ausgeraubt haben, und machten den Senat zunehmend erhaben. Um das Risiko zu minimieren, dass ein anderer General versuchen könnte, ihn herauszufordern, hat Caesar ein Gesetz verabschiedet, das Gouverneure zu Begriffsgrenzen verpflichtet. In 46 BC gab sich Caesar den Titel "Prefect of the Morals", ein Büro, das nur im Namen neu war, da seine Kräfte identisch waren mit denen der Zensoren. So konnte er zensoriale Kräfte halten, während er sich technisch nicht den gleichen Kontrollen unterworfen hatte, denen die gewöhnlichen Zensoren unterworfen waren, und er nutzte diese Befugnisse, um den Senat mit seinen eigenen Partisanen zu füllen. Er setzte auch den Präzedenzfall fest, den seine imperialen Nachfolger folgten, indem er den Senat dazu aufforderte, ihm verschiedene Titel und Auszeichnungen zu verleihen. Er erhielt beispielsweise den Titel "Vater des Vaterlandes" und Imperator". Münzen trugen seine Gleichheit, und er erhielt das Recht, zuerst während der Senatssitzungen zu sprechen. Caesar erhöhte dann die Zahl der Richter, die jedes Jahr gewählt wurden, die einen großen Pool von erfahrenen Magistraten geschaffen, und erlaubte Caesar, seine Anhänger zu belohnen. Caesar hat sogar Schritte unternommen, um zu transformieren Italien in eine Provinz und enger die anderen Provinzen des Reiches zu einer einzigen zusammenhängenden Einheit zu verbinden. Dieser Prozess, das gesamte Römische Reich in eine Einheit zu verschmelzen, anstatt es als ein Netz von Ungleichheiten zu halten, würde schließlich von Caesars Nachfolger, dem Kaiser Augustus, abgeschlossen werden. Im Oktober 45 v. Chr. trat Caesar seine Position als alleiniger Konsul zurück und erleichterte die Wahl von zwei Nachfolgern für den Rest des Jahres, die theoretisch das gewöhnliche Konsulship wiederhergestellt, da die Verfassung keine einzige Konsul ohne einen Kollegen erkannte. Im Februar 44 v. Chr., einen Monat vor seiner Ermordung, wurde er zum Diktator in Ewigkeit ernannt. Unter Caesar wurde in seinen Leutnants eine beträchtliche Autorität verübt, vor allem weil Caesar oft aus Italien war. Am Ende seines Lebens begann Caesar, sich auf einen Krieg gegen das Parthische Reich vorzubereiten. Da seine Abwesenheit von Rom seine Fähigkeit, seine eigenen Konsuls zu installieren, begrenzen könnte, verabschiedete er ein Gesetz, das es ihm erlaubte, alle Magistraten zu ernennen, und alle Konsulen und Täter. Dies verwandelte in der Tat die Richter von den Vertretern des Volkes zu den Vertretern des Diktators. Assassination Auf der Ides vom März (15. März; siehe römischer Kalender) von 44 v. Chr., Caesar sollte auf einer Sitzung des Senats erscheinen. Mehrere Senatoren hatten sich dazu veranlasst, Caesar zu ermorden. Mark Antony, nachdem er in der Nacht zuvor von einem verängstigten Befreier namens Servilius Casca vage gelernt hatte und das Schlimmste fürchtete, ging Caesar weg. Die Plotter hatten dies jedoch erwartet und befürchteten, dass Antony nach Caesars Hilfe kommen würde, dass Trebonius ihn abfangen sollte, wie er sich dem Portikus des Theaters von Pompey näherte, wo die Sitzung abgehalten werden sollte, und ihn draußen festhält (Plutarch ordnet jedoch diese Handlung der Verzögerung Antony an Brutus Albinus). Als er die Erregung aus der Senatskammer hörte, floh Antony. Laut Plutarch, als Caesar am Senat ankam, präsentierte Tillius Cimber ihm eine Petition, um sich an seinen ehemaligen Bruder zu erinnern. Die anderen Verschwörer drängten sich um Unterstützung zu bieten. Sowohl Plutarch als auch Suetonius sagen, dass Caesar ihn wegwühlte, aber Cimber griff seine Schultern und zog Caesars Tunika runter. Caesar schrie dann nach Cimber: "Warum ist das Gewalt!"("Ista quidem vis est)"!. Casca produzierte gleichzeitig seinen Dolch und machte einen glaziernden Schub am Hals des Diktators. Caesar drehte sich schnell um und gefangen Casca durch den Arm. Laut Plutarch sagte er in Latein: "Casca, du Schurke, was machst du? "Kaska, erschrocken, gebrüllt, "Help, Bruder!" in Griechisch ("er δελφέ, βοήθει", "adelphe, boethei"). Innerhalb von Momenten war die gesamte Gruppe, einschließlich Brutus, am Diktator aufgefallen. Cäsar versuchte, wegzukommen, aber, geblendet von Blut, stürzte er und fiel; die Männer fuhren ihn fort, als er wehrlos auf den unteren Stufen des Portikus lag. Laut Eutropius nahmen etwa 60 Männer an der Ermordung teil. Er wurde 23 mal erstochen. Nach Suetonius stellte ein Arzt später fest, dass nur eine Wunde, die zweite zu seiner Brust, tödlich war. Die letzten Worte des Diktators sind nicht mit Gewissheit bekannt und sind ein bestrittenes Thema unter Gelehrten und Historikern gleichermaßen. Suetonius berichtet, dass andere Caesars letzte Worte die griechische Phrase "καὶ σύ, τέκνον" gesagt haben; (übersetzt als "Kai sy, teknon:"? "Du auch, Kind"? Suetonius' eigene Meinung war jedoch, dass Caesar nichts gesagt hat. Plutarch berichtet auch, dass Caesar nichts gesagt hat und seine Toga über seinen Kopf zog, als er Brutus unter den Verschwörern sah. Die Version, die in der englischsprachigen Welt am besten bekannt ist, ist die lateinische Phrase "Et tu, Brute?"("Und du, Brutus"?, gebräuchlich als "Du auch, Brutus)";? bekannt von Shakespeares Julius Caesar, wo es tatsächlich die erste Hälfte einer makaronischen Linie bildet: "Et tu, Brute? Dann falle, Caesar. "Diese Version war bereits populär, als das Spiel geschrieben wurde, wie es in Richard Edes's Latin Play Caesar Interfectus von 1582 und The True Tragedie von Richarde Duke von Yorke & etc. von 1595, Shakespeares Quellwerk für andere Theaterstücke erscheint. Nach Plutarch trat Brutus nach der Ermordung vor, als ob er seinen Mitmenschen etwas sagen würde; sie flohen aber aus dem Gebäude. Brutus und seine Gefährten marschierten dann zum Kapitol und weinten in ihre geliebte Stadt: "People of Rome, wir sind wieder frei! " Sie wurden mit Schweigen getroffen, da sich die Bürger von Rom in ihren Häusern eingeschlossen hatten, sobald das Gerücht über das, was geschehen war, zu verbreiten begann. Caesars Leiche lag dort, wo er für fast drei Stunden auf dem Senat fiel, bevor andere Beamte ankamen, um es zu entfernen. Cäsars Körper wurde eingeäschert. Eine Menge, die sich bei der Kremierung versammelt hatte, begann ein Feuer, das das Forum und die benachbarten Gebäude schlecht beschädigte. Auf dem Gelände seiner Kremierung wurde der Tempel von Caesar einige Jahre später errichtet (auf der Ostseite des Hauptplatzes des römischen Forums). Nur noch der Altar bleibt. Eine lebensgroße Wachsstatue von Caesar wurde später im Forum errichtet, in dem die 23 Stichwunden gezeigt wurden. Im Chaos nach dem Tod von Caesar kämpften Mark Antony, Octavian (später Augustus Caesar) und andere eine Reihe von fünf Bürgerkriegen, die in der Bildung des Römischen Reiches gipfelten. Nach der Ermordung Das Ergebnis, das von den Attentätern unvorhergesehen wurde, war, dass Caesars Tod das Ende der Römischen Republik fiel. Die römische Mittel- und Unterklasse, mit der Caesar enorm populär war und seit Gaul war, wurde empört, dass eine kleine Gruppe von Aristokraten ihren Champion getötet hatte. Antony, der von Cäsar abgedriftet war, kapitalisierte auf den Trauer der römischen Mafia und drohte, sie auf die Optimisten zu entfesseln, vielleicht mit der Absicht, die Kontrolle über Rom selbst zu übernehmen. Zu seiner Überraschung und seinem Chagrin, Caesar hatte seinen Enkel Gaius Octavius seinen einzigen Erben benannt (daher der Name Octavian), indem er ihm den immensen mächtigen Caesar-Namen und machte ihn zu einem der wohlhabendsten Bürger in der Republik. Die Menge an der Beerdigung überkocht, geworfen trockene Zweige, Möbel und sogar Kleidung auf Caesars Beerdungspyre, wodurch die Flammen aus der Kontrolle zu drehen, ernsthaft beschädigt das Forum. Die Mafia attackierte dann die Häuser von Brutus und Cassius, wo sie nur mit erheblichen Schwierigkeiten abgestoßen wurden, schließlich den Funken für den Bürgerkrieg, der zumindest teilweise Antonys Bedrohung gegen die Aristokraten erfüllte. Antony hat das Endergebnis der nächsten Reihe der Bürgerkriege nicht vorausgesehen, vor allem im Hinblick auf Caesars angenommenen Erben. Octavian, erst 18 Jahre alt, als Caesar starb, erwies sich als beträchtliche politische Fähigkeiten, und während Antony mit Decimus Brutus in der ersten Runde der neuen Bürgerkriege beschäftigte, konsolidierte Octavian seine zähe Position. Um Brutus und Cassius zu bekämpfen, die eine gewaltige Armee in Griechenland massierten, brauchte Antony Soldaten, das Geld aus Caesars Kriegstruhen und die Legitimität, die Caesars Namen für jede Handlung, die er gegen sie ergriffen hätte. Mit der Passage der lex Titia am 27. November 43 v. Chr. wurde die zweite Triumvirate offiziell gebildet, bestehend aus Antony, Octavian und Caesars treuem Kavallerie-Befehl Lepidus. Es deifizierte Caesar als Divus Iulius in 42 v. Chr. und Caesar Octavian später wurde Divi filius ("Sohn des Göttlichen"). Weil Caesars Anstand zu seinem Mord geführt hatte, hat der Zweite Triumvirat die Praxis der Verschreibung, verlassen seit Sulla. Sie befasste sich mit dem rechtlich sanktionierten Töten einer großen Anzahl von Gegnern, um die Finanzierung ihrer 45 Legionen im zweiten Bürgerkrieg gegen Brutus und Cassius zu sichern. Antony und Octavian besiegten sie bei Philippi. Anschließend gründete Mark Antony ein Bündnis mit Caesars Liebhaber Cleopatra, das beabsichtigte, das fabelhafte reiche Ägypten als Basis zu verwenden, um Rom zu beherrschen. Ein dritter Bürgerkrieg brach zwischen Octavian einerseits und Antony und Cleopatra andererseits aus. Dieser letzte Bürgerkrieg, der in der letztgenannten Niederlage in Actium in 31 v. Chr. und Selbstmord in Ägypten in 30 v. Chr. gipfelte, führte zu der ständigen Aufwärtsentwicklung von Octavian, der der erste römische Kaiser wurde, unter dem Namen Caesar Augustus, ein Name, der religiöse, nicht politische, Autorität förderte. Julius Caesar bereitete sich darauf vor, Parthia, den Kaukasus und Scythia einzudringen und dann durch Osteuropa zurück nach Deutschland zu wandern. Diese Pläne wurden durch seine Ermordung vereitelt. Seine Nachfolger versuchten die Eroberungen von Parthia und Germania, aber ohne dauerhafte Ergebnisse. Deification Julius Caesar war der erste historische Römer, der offiziell deifiziert wurde. Er wurde am 1. Januar 42 v. Chr. den Titel Divus Iulius (der göttliche/deifizierte Julius) durch Dekret des Römischen Senats posthum erteilt. Der Auftritt eines Kometen während seiner Spiele zu seiner Ehre wurde als Bestätigung seiner Göttlichkeit genommen. Obwohl sein Tempel erst nach seinem Tode gewidmet war, hatte er während seines Lebens göttliche Ehre; und kurz vor seiner Ermordung wurde Mark Antony als seine Flamme (Priester) ernannt. Sowohl Octavian als auch Mark Antony förderten den Kult von Divus Iulius. Nach dem Tod von Caesar, Octavian, als Adoptivsohn von Caesar, nahm den Titel von Divi Filius (Sohn des Göttlichen). Persönliches Leben Gesundheit und körperliches Aussehen Basierend auf Bemerkungen von Plutarch, Caesar wird manchmal gedacht, an Epilepsie gelitten haben. Modernes Stipendium ist scharf auf das Thema, und einige Gelehrte glauben, dass er von Malaria geplagt wurde, vor allem während der Sullan-Beschreibungen der 80er Jahre. Andere Gelehrte hielten seine epileptischen Anfälle wegen einer parasitären Infektion im Gehirn durch einen Bandwurm. Caesar hatte vier dokumentierte Episoden von dem, was komplexe Teilanfälle gewesen sein könnte. Er hatte möglicherweise zusätzlich Anfälle in seiner Jugend. Die frühesten Konten dieser Anfälle wurden vom Biographen Suetonius gemacht, der nach dem Tod von Caesar geboren wurde. Der Anspruch der Epilepsie wird unter einigen medizinischen Historikern durch einen Anspruch der Hypoglykämie entgegengewirkt, die epileptoide Anfälle verursachen kann. 2003 veröffentlichte der Psychiater Hafen F. Hodder, was er als die "Caesar Complex"-Theorie bezeichnete, und argumentierte, dass Caesar ein Leidender temporaler Epilepsie war und die verheerenden Symptome des Zustandes ein Faktor in Caesars bewusste Entscheidung, in den Tagen, die bis zu seiner Ermordung führten, persönliche Sicherheit zu verlassen.Eine Linie von Shakespeare hat manchmal dazu geführt, dass er in einem Ohr taub war: "Komm auf meiner rechten Hand, denn dieses Ohr ist taub." Keine klassische Quelle erwähnt Hörstörungen im Zusammenhang mit Caesar. Der Dramatiker mag metaphorische Verwendung einer Passage in Plutarch gemacht haben, die nicht auf Taubheit überhaupt, sondern auf eine Geste Alexander von Macedon üblicherweise gemacht. Indem er sein Ohr bedeckte, sagte Alexander, dass er seine Aufmerksamkeit von einer Anschuldigung gewandt hatte, um die Verteidigung zu hören. Francesco M. Galassi und Hutan Ashrafian schlagen vor, dass Caesars Verhaltensweisen – Kopfschmerzen, Vertigo, Stürze (möglicherweise durch Muskelschwäche durch Nervenschäden verursacht), sensorische Defizite, Giddiness und Unempfindlichkeit – und syncopale Episoden waren die Ergebnisse von zerebrovaskulären Episoden, nicht Epilepsie. Pliny der Ältere berichtet in seiner natürlichen Geschichte, dass Caesars Vater und Vorvater starb ohne offensichtliche Ursache während der Anfertigung ihrer Schuhe. Diese Ereignisse können leichter mit kardiovaskulären Komplikationen aus einer Schlaganfall- oder tödlichen Herzinfarkt verbunden werden. Caesar hatte möglicherweise eine genetische Prädisposition für Herz-Kreislauf-Krankheit. Suetonius, das mehr als ein Jahrhundert nach Caesars Tod schreibt, beschreibt Caesar als "Tall der Statur mit einem fairen Teint, formvollen Gliedmaßen, einem etwas vollen Gesicht und scharfen schwarzen Augen". Name und FamilieDer Name Gaius Julius Caesar Mit dem lateinischen Alphabet der Periode, die den Buchstaben J und U fehlte, würde Caesars Name GAIVS IVLIVS CAESAR gemacht; die Form CAIVS wird auch bezeugt, mit der älteren römischen Darstellung von G von C.Die Standardabkürzung war C. IVLIVS CÆSAR, die die ältere Schreibweise widerspiegelt( Die Briefform Æ ist eine Ligatur der Buchstaben A und E und wird oft in lateinischen Inschriften verwendet, um Platz zu sparen.) In der klassischen lateinischen Sprache wurde sie ausgesprochen [ˈdgl.]. In den Tagen der späten Römischen Republik wurden viele historische Schriften auf Griechisch gemacht, eine Sprache, die am meisten erzogen Römer studierte. Junge reiche römische Jungen wurden oft von griechischen Sklaven gelehrt und manchmal nach Athen geschickt für Fortgeschrittene, wie Caesars Hauptasassin, Brutus. Auf Griechisch, während Caesars Zeit, wurde sein Familienname Καίσαρ (Kaísar) geschrieben, was seine zeitgenössische Aussprache widerspiegelt. So wird sein Name in ähnlicher Weise wie die Aussprache des Deutschen Kaisers ([kaęzós)] oder des niederländischen Keizers ([kɛizɛr]) ausgesprochen. Im Vulgarischen Latein begann der ursprüngliche Dihthong als einfaches, langes Vokal [Hydhi] zu ausgesprochen. Dann begann der Plosive k vor den Vokalen, aufgrund der Palatalisierung, als Affricate ausgesprochen zu werden, also Renderings wie auf Italienisch und in deutschen regionalen Aussprachen von Latein, sowie der Titel von Zar. Mit der Entwicklung der romanischen Sprachen wurde der Affricate [ts] in vielen regionalen Aussprachen, einschließlich der Französischen, ein fricatives [s] [s] (d.h. [ˈseýsar)], aus dem die moderne englische Aussprache abgeleitet wird. Caesars Cognomen selbst wurde zum Titel; es wurde von der Bibel promulgiert, die den berühmten Vers enthält "Render to Caesar die Dinge, die Caesars sind, und Gott die Dinge, die Gottes sind". Der Titel wurde, aus dem späten ersten Jahrtausend, Kaiser in Deutsch und (durch die alte slawische Volkszählung) Zar oder Zar in den slawischen Sprachen. Der letzte Zar der nominalen Macht war Simeon II. von Bulgarien, dessen Regierung 1946 endete. Das bedeutet, dass es seit etwa zweitausend Jahren mindestens einen Staatsoberhaupt mit seinem Namen gab. Als Begriff für den höchsten Herrscher stellt das Wort Caesar eine der frühesten, am besten bezeugten und am weitesten verbreiteten lateinischen Kreditworte in den germanischen Sprachen dar, die in der Textfirma Old High German (keisar), Old Saxon (kēsur), Old English (cāsere), Old Norse (keisari), Old Dutch (keisere) und (durch Griechisch) Gothic (Kaisar gefunden werden. Eltern Pater Gaius Julius Caesar (Proconsul of Asia) (Proconsul of Asia in 90s BC)Mutter Aurelia (einer der Aurelii Cottae) Schwestern Julia Major Julia MinorWivesErste Ehe mit Cornelia (Cinnilla), von 84 v. Chr. bis zu ihrem Tod in 69 oder 68 v. Chr. Zweite Ehe mit Pompeia, von 67 v. Chr. bis er scheidete sie rund 61 v. Chr. über den Bona Dea Skandal Dritte Ehe zu Calpurnia, von 59 v. Chr. bis Caesars Tod KinderJulia, von Cornelia, geborenelia, geb. 83 oder 82 v. Posthum angenommen: Gaius Julius Caesar Octavianus, sein Urnephew durch Blut (Grandson von Julia, seine Schwester), der später Kaiser Augustus wurde. Verdächtige Kinder Marcus Junius Brutus (geboren 85 v. Chr.:) Der Historiker Plutarch bemerkt, dass Caesar glaubte, Brutus sei sein illegitimer Sohn, wie seine Mutter Servilia war Caesars Liebhaber während ihrer Jugend. Caesar wäre 15 Jahre alt gewesen, als Brutus geboren wurde. Junia Tertia (geboren ca. 60s v. Chr.), die Tochter von Caesars Liebhaber Servilia wurde von Cicero unter anderen Zeitgenossen geglaubt, Caesars natürliche Tochter zu sein. Decimus Junius Brutus Albinus (geboren ca.85–81 v. Chr.):) Caesar äußerte mehrmals, wie er Decimus Brutus wie ein Sohn liebte. Dieser Brutus wurde auch als Erben von Caesar bezeichnet, falls Octavius vor diesem gestorben war. Ronald Syme argumentierte, dass, wenn ein Brutus der natürliche Sohn von Caesar, Decimus war wahrscheinlicher als Marcus. Großkinder Großkind aus Julia und Pompey, an mehreren Tagen tot, unbenament. LoversCleopatra, Mutter von Caesarion Servilia, Mutter von Brutus Eunoë, Königin von Mauretanien und Frau von BogudesNotable Verwandte Gaius Marius (verheiratet zu seiner väterlichen Tante Julia)Mark Antony (sein Verwandter durch Antonys Mutter Julia)Lucius Julius Caesar (sein dritter Cousin) Gerüchte der passiven Homosexualität Die römische Gesellschaft betrachtete die passive Rolle während der sexuellen Aktivität, unabhängig von Geschlecht, als Zeichen der Unterwerfung oder Unfruchtbarkeit. In der Tat sagt Suetonius, dass in Caesars gallischen Triumph seine Soldaten sangen, dass "Caesar die Gauls erobert haben könnte, aber Nicomedes eroberte Caesar." Laut Cicero, Bibulus, Gaius Memmius und anderen (vor allem Caesars Feinde) hatte er eine Affäre mit Nicomedes IV. von Bithynia früh in seiner Karriere. Die Geschichten wurden wiederholt, die sich auf Caesar als die Königin von Bithynia beziehen, von einigen römischen Politikern als Weg, ihn zu demütigen. Caesar selbst leugnete die Anschuldigungen immer wieder während seines Lebens, und nach Cassius Dio, auch unter Eid zu einem Anlass. Diese Form der Verleumdung war während dieser Zeit in der Römischen Republik populär, um politische Gegner zu verleumden und zu diskreditieren. Catullus schrieb zwei Gedichte, die darauf hindeuten, dass Caesar und sein Ingenieur Mamurra Liebhaber waren, aber später entschuldigt. Mark Antony beschuldigte, dass Octavian seine Adoption von Caesar durch sexuelle Gefallen verdient hatte. Suetonius beschrieb Antonys Beschuldigung einer Affäre mit Octavian als politischer Verleumder. Octavian wurde schließlich der erste römische Kaiser als Augustus. Während seines Lebens wurde Caesar als einer der besten Oratoren und Prosaautoren in Latein angesehen – selbst Cicero sprach sehr von Caesars Rhetorik und Stil. Nur Caesars Kriegskommentare haben überlebt. Einige Sätze aus anderen Werken werden von anderen Autoren zitiert. Unter seinen verlorenen Werken sind seine Beerdigung für seine väterliche Tante Julia und sein Anticato, ein Dokument, das zu defame Cato in Reaktion auf Cicero veröffentlicht Lob geschrieben. Gedichte von Julius Caesar werden auch in alten Quellen erwähnt. Memoiren Die Commentarii de Bello Gallico, in der Regel in Englisch als The Gallic Wars bekannt, sieben Bücher, die jeweils ein Jahr seiner Kampagnen in Gaul und Südbritannien in den 50er Jahren BC, mit dem achten Buch geschrieben von Aulus Hirtius in den letzten zwei Jahren. Die Kommentararii de Bello Civili (der Bürgerkrieg), Ereignisse des Bürgerkriegs aus der Sicht von Caesar, bis sofort nach dem Tod Pompeys in Ägypten. Andere Werke wurden historisch Caesar zugeschrieben, aber ihre Urheberschaft ist in Zweifel: De Bello Alexandrino (Am Alexandrinischen Krieg), Kampagne in Alexandria;De Bello Africo (im afrikanischen Krieg), Kampagnen in Nordafrika; und De Bello Hispaniensi (im hispanischen Krieg), Kampagnen in der Iberischen Halbinsel. Diese Erzählungen wurden jährlich während oder kurz nach den eigentlichen Kampagnen als eine Art "Dispatches from the front" geschrieben und veröffentlicht. Sie waren wichtig, das öffentliche Image von Caesar zu gestalten und seinen Ruf zu verbessern, als er lange Zeit von Rom weg war. Sie könnten als öffentliche Lesungen dargestellt worden sein. Als Modell des klaren und direkten lateinischen Stils wurden die Gallischen Kriege traditionell von ersten oder zweiten Jahren lateinischen Studenten studiert. Geschichte der Geschichte Die von Caesar geschriebenen Texte, eine Autobiographie der wichtigsten Ereignisse seines öffentlichen Lebens, sind die vollständigste Hauptquelle für den Wiederaufbau seiner Biographie. Allerdings schrieb Caesar diese Texte mit seiner politischen Karriere im Kopf, so dass Historiker müssen die Übertreibungen und Bias darin enthalten filtern. Der römische Kaiser Augustus begann einen Kult der Persönlichkeit von Caesar, der Augustus als Caesars politischer Erbe bezeichnete. Die moderne Geschichtsschreibung wird von den oktavischen Traditionen beeinflusst, wie wenn Caesars Epoche als Wendepunkt in der Geschichte des Römischen Reiches betrachtet wird. Dennoch versuchen Historiker die Octavian-Bias zu filtern. Viele Herrscher der Geschichte interessierten sich für die Historiographie von Caesar. Napoleon III schrieb das wissenschaftliche Werk Histoire de Jules César, das nicht beendet war. Das zweite Band verzeichnete frühere, an dem Thema interessierte Herrscher. Charles VIII bestellte einen Mönch, um 1480 eine Übersetzung der Gallischen Kriege vorzubereiten. Charles V ordnete eine topographische Studie in Frankreich an, um die Gallischen Kriege in Kontext zu setzen; die vierzig hochwertige Karten des Konflikts erstellt. Der zeitgenössische osmanische Sultan Suleiman, der Magnificent, katalogisierte die überlebenden Ausgaben der Kommentare und übersetzte sie in die türkische Sprache. Henry IV und Louis XIII von Frankreich übersetzten die ersten beiden Kommentatoren bzw. die letzten beiden; Louis XIV retranslatierte die erste später. Die Politik Julius Caesar wird als Hauptbeispiel des Cäsarismus betrachtet, eine Form der politischen Herrschaft, die von einem charismatischen Starken geführt wird, dessen Herrschaft auf einem Kult der Persönlichkeit basiert, dessen Rationalität die Notwendigkeit ist, durch Gewalt zu regieren, eine gewalttätige soziale Ordnung zu schaffen und ein Regime zu sein, das die Herrschaft des Militärs in der Regierung beinhaltet. Andere Menschen in der Geschichte, wie der französische Napoleon Bonaparte und der italienische Benito Mussolini, haben sich als Caesaristen definiert. Bonaparte konzentrierte sich nicht nur auf Caesars militärische Karriere, sondern auch auf seine Beziehung zu den Massen, einem Vorgänger des Populismus. Das Wort wird auch in pejorativer Weise von Kritikern dieser Art von politischer Herrschaft verwendet. Beschreibung Schlachtrekord Chronologie Sehen Sie auch Et tu, Brute? Gaius Julius Caesar (Name) Julius Caesar, ein Spiel von William Shakespeare (ca. 1599)Giulio Cesare, eine Oper von Händel, 1724 Veni, vidi, vici Caesareum von Alexandria Referenzen Quellen Primärquellen Eigene Schriften Alte Historiker Schriften Sekundärquellen Wiseman, T. P. (1998). Die Publikation von De Bello Gallico", Julius Caesar als kunstvoller Reporter. Klassische Presse von Wales. Weber, Max (2008). Cäsarismus, Charisma und Schicksal: Historische Quellen und moderne Resonanzen in der Arbeit von Max Weber. Transaction Publishers.ISBN 978-1412812146.Warrior, Velerie M. (2006). Römische Religion. Cambridge University Press.ISBN 0-521-82511-3.Zoch, Paul A. (2000). Altes Rom: Einführende Geschichte. Universität Oklahoma Presse. ISBN 0-8061-3287-6. Externe Links Werke geschrieben von oder über Gaius Julius Caesar bei Wikisource Works im Zusammenhang mit Julius Caesar bei Wikisource Online Büchern und Bibliotheksressourcen in Ihrer Bibliothek und in anderen Bibliotheken über Caesar Online Bücher und Bibliotheksressourcen in Ihrer Bibliothek und in anderen Bibliotheken von Caesar Guide zu Online-Ressourcen Geschichte von Julius Caesar Julius Caesar bei BBC History Grey, D. The Assassination of Caesar 2009. Caesar: Courage and Charisma Jones, Henry Stuart; Bryant, Margaret (1911). "Caesar, Gaius Julius" .Encyclopædia Britannica.4 (11th ed.).S.938–943