Taiwan, offiziell die Republik China (ROC), ist ein Land in Ostasien. Sie teilt Seegrenzen mit der Volksrepublik China (PRC) nach Nordwesten, Japan nach Nordosten und den Philippinen nach Süden. Die Hauptinsel Taiwans hat eine Fläche von 35,808 Quadratkilometern (13,826 qm) mit Gebirgsketten, die die östlichen zwei Drittel und Ebenen im westlichen Drittel dominieren, wo ihre hoch urbanisierte Bevölkerung konzentriert ist. Die Hauptstadt ist Taipei, die zusammen mit New Taipei und Keelung die größte Metropolregion Taiwans bildet. Weitere wichtige Städte sind Kaohsiung, Taichung, Tainan und Taoyuan. Mit 23,57 Millionen Einwohnern zählt Taiwan zu den dichtest besiedelten Ländern der Welt. Austronesischsprachige Vorfahren der taiwanesischen Ureinwohner besiedelten die Insel vor etwa 6.000 Jahren. Im 17. Jahrhundert begann die groß angelegte chinesische Einwanderung von Han nach West-Taiwan unter einer niederländischen Kolonie und setzte sich unter dem Königreich Tungning fort. Die Insel wurde 1683 von der Qing-Dynastie von China angegliedert und 1895 ins Kaiserreich von Japan eingeweiht. Die Republik China, die 1911 die Qing überstürzen hatte, nahm die Kontrolle über Taiwan im Namen der Zweiten Weltkrieg Alliierten nach der Kapitulation von Japan im Jahre 1945. Die Wiederaufnahme des chinesischen Bürgerkriegs führte zu dem Verlust des Festlands Chinas an die Kräfte der Kommunistischen Partei Chinas (KPCh) und dem Rückzug nach Taiwan im Jahr 1949. Seine effektive Zuständigkeit ist seitdem auf Taiwan und zahlreiche kleinere Inseln beschränkt. In den frühen 1960er Jahren trat Taiwan in eine Periode des schnellen Wirtschaftswachstums und der Industrialisierung namens "Taiwan Miracle". In den späten 1980er- und frühen 1990er-Jahren wechselte der ROC von einer einparteiigen Militärdiktatur zu einer mehrparteiigen Demokratie mit einem halbpräsidenten System. Taiwans exportorientierte Industriewirtschaft ist die 21ste der Welt durch nominales BIP, und am 20. größten durch PPP-Maßnahmen, mit großen Beiträgen aus Stahl, Maschinen, Elektronik und Chemie. Taiwan ist ein entwickeltes Land, Rang 15. des BIP pro Kopf. Es ist hoch in Bezug auf politische und zivile Freiheiten, Bildung, Gesundheitsversorgung und menschliche Entwicklung. Der politische Status Taiwans ist bedauerlich. Der ROC steht nicht mehr China als Mitglied der Vereinten Nationen, nachdem die UN-Mitglieder im Jahr 1971 zur Anerkennung der VR China gestimmt haben. Inzwischen behauptete der ROC weiterhin, der legitime Vertreter Chinas und seines Territoriums zu sein, obwohl dies seit seiner Demokratisierung in den 1990er Jahren abgespielt wurde. Taiwan wird von der VR China behauptet, die diplomatische Beziehungen mit Ländern, die die ROC anerkennen, verweigert. Taiwan unterhält offizielle diplomatische Beziehungen mit 14 von 193 UN-Mitgliedstaaten und dem Heiligen Stuhl, obwohl viele andere inoffizielle diplomatische Verbindungen mit Taiwan durch repräsentative Büros und Institutionen, die als de facto Botschaften und Konsulate funktionieren. Internationale Organisationen, an denen die VR China teilnimmt, weigern sich entweder, Taiwan Mitgliedschaft zu gewähren oder sie nur auf einer nichtstaatlichen Basis unter verschiedenen Namen teilnehmen zu lassen. Inländischer Sprache ist der politische Inhalt zwischen Parteien, die eine spätere chinesische Vereinigung befürworten und eine pan-chinesische Identität fördern, die mit denen der formalen internationalen Anerkennung und der Förderung einer taiwanesischen Identität kontrastiert ist, obwohl beide Seiten ihre Standpunkte Ausweitung ihres Appells moderiert haben. Name Verschiedene Namen für die Insel Taiwan bleiben in Gebrauch, die jeweils von Entdeckern oder Herrschern während einer bestimmten historischen Periode abgeleitet werden. Der Name Formosa (brüderlich) stammt aus 1542, als portugiesische Matrosen eine unchartierte Insel sahen und sie auf ihren Karten als Ilha Formosa ("schöne Insel") bemerkten. Der Name Formosa schließlich "ersetzt alle anderen in der europäischen Literatur" und blieb im gemeinsamen Gebrauch unter englischen Sprechern in das 20. Jahrhundert. Im frühen 17. Jahrhundert gründete die niederländische Ostindien-Gesellschaft einen kommerziellen Posten in Fort Zeelandia (modern-day Anping, Tainan) auf einer Küstensandbar namens Tayouan, nach ihrem Ethnonym für einen nahe gelegenen taiwanischen Aboriginalstamm, möglicherweise Taivoan Menschen, geschrieben von den Niederländischen und Portugiesischen verschiedene als Taiouwang, Tayowan, Teijoan usw. Dieser Name wurde auch in das Chinesische Vernakular (insbesondere Hokkien, als Pe Schwelleh-ōe-jī: Tāi-oân/Tâi-oân) als Name der Sandbar und in der Nähe (Tainan) übernommen. Das moderne Wort Taiwan leitet sich von dieser Nutzung ab, die in verschiedenen Transliterationen geschrieben wird (AST員, GEN圓, ITALES, 大, 臺圓 und 臺窩г) in chinesischen historischen Aufzeichnungen. Das von der modernen Tainan besetzte Gebiet war die erste dauerhafte Siedlung sowohl von europäischen Kolonisten als auch von chinesischen Einwanderern.Die Siedlung wurde zum wichtigsten Handelszentrum der Insel und diente bis 1887 als Hauptstadt. Die Verwendung des aktuellen chinesischen Namens wurde bereits 1684 offiziell mit der Einrichtung der taiwanischen Präfektur, die sich im modernen Tainan konzentrierte. Durch seine schnelle Entwicklung wurde das gesamte Formosan-Festland schließlich als Taiwan bekannt". In seinem Daoyi Zhilüe (1349,) benutzte Wang Dayuan Liuqiu als Namen für die Insel Taiwan oder den Teil davon am nächsten Penghu. Elsewhere, der Name wurde für die Ryukyu-Inseln im Allgemeinen oder Okinawa, die größten von ihnen verwendet; in der Tat ist der Name Ryūkyū die japanische Form von Liúqiú. Der Name erscheint auch im Buch von Sui (636) und anderen frühen Arbeiten, aber die Gelehrten können nicht zustimmen, ob diese Bezugnahmen auf den Ryukyus, Taiwan oder sogar Luzon sind. Der offizielle Name des Landes ist die "Republik Chinas", sie ist auch unter verschiedenen Namen während ihrer Existenz bekannt. Kurz nach der Gründung des ROC im Jahr 1912, während es noch auf dem chinesischen Festland lag, nutzte die Regierung die kurze Form China (Zhōngguó (中̄), um sich selbst zu verweisen, die von zhōng (Zentral oder Mittel) und guó ("Staat, Nationalstaat)" abgeleitet wird, ein Begriff, der auch unter dem Zhou-Dynastie in Bezug auf seine königliche Demesne entwickelt wurde. In den 1950er und 1960er Jahren, nachdem die Regierung nach Taiwan zurückgezogen hatte, nachdem sie den chinesischen Bürgerkrieg verloren hatte, wurde sie häufig als "Nationalist China" (oder "Freies China") bezeichnet, um sie von "Communist China" (oder "Red China") zu unterscheiden. Sie war bis 1971 Mitglied der Vereinten Nationen, die China vertritt, als sie ihren Sitz in der Volksrepublik China verloren. In den folgenden Jahrzehnten wurde die Republik China häufig als Taiwan bekannt, nach der Insel, die 99 Prozent des Territoriums unter seiner Kontrolle umfasst. In einigen Kontexten, insbesondere in den Publikationen der ROC-Regierung, wird der Name als "Republik China (Taiwan)" "Republik China/Taiwan" oder manchmal "Taiwan (ROC)" geschrieben. Die Republik China beteiligt sich an den meisten internationalen Foren und Organisationen unter dem Namen "Chinese Taipei" aufgrund des diplomatischen Drucks der Volksrepublik China. So ist es beispielsweise der Name, unter dem er seit 1984 bei den Olympischen Spielen teilgenommen hat, und sein Name als Beobachter bei der Weltgesundheitsorganisation. Geschichte Frühe Siedlung (bis 1683)Taiwan wurde mit dem asiatischen Festland im späten Pleistozän verbunden, bis die Meeresspiegel vor etwa 10.000 Jahren stiegen. Fragmentäre menschliche Überreste von 20.000 bis 30.000 Jahren wurden auf der Insel gefunden, sowie spätere Artefakte einer paleolithischen Kultur. Vor rund 6.000 Jahren wurde Taiwan von Landwirten niedergelassen, die wahrscheinlich aus dem heutigen Südosten Chinas stammen. Sie werden als Vorfahren der heutigen taiwanesischen Ureinwohner geglaubt, deren Sprachen zur austronesischen Sprachfamilie gehören, aber zeigen viel größere Vielfalt als der Rest der Familie, die eine riesige Gegend von Maritime Südostasien westlich nach Madagaskar und Osten bis Neuseeland, Hawaii und Osterinsel überspannt. Dies führte Linguisten dazu, Taiwan als Urheimat der Familie vorzuschlagen, aus dem sich die Seeleute über Südostasien und den Pazifik- und Indischen Ozeanen verteilten. Han-chinesische Fischer fingen an, sich im 13. Jahrhundert in den Penghu-Inseln niederzulassen. Feindselige Stämme und ein Mangel an wertvollen Handelsprodukten bedeuteten, dass wenige Außenseiter die Hauptinsel bis zum 16. Jahrhundert besuchten. Im 16. Jahrhundert wurden die Besuche der Küste durch Fischer und Händler aus Fujian sowie chinesische und japanische Piraten häufiger. Die niederländische Ostindien Unternehmen versuchte 1622 einen Handelsausstoß auf die Penghu-Inseln (Pescadores) zu etablieren, wurde aber von Ming-Kräften abgetrieben. 1624 gründete das Unternehmen eine Festung namens Fort Zeelandia an der Küsteninsel Tayouan, die jetzt Teil der Hauptinsel in Anping, Tainan ist. Als die Holländer ankamen, fanden sie im Südwesten Taiwans bereits von einer meist bewegenden chinesischen Bevölkerungszahl in der Nähe von 1.500. David Wright, ein schottischer Agent der Firma, die in den 1650er Jahren auf der Insel lebte, beschrieb die Tieflandgebiete der Insel als aufgeteilt auf 11 Hauptstädte in der Größe von zwei Siedlungen bis 72. Einige davon fielen unter die niederländische Kontrolle, darunter das Königreich Middag in der zentralen westlichen Ebene, während andere unabhängig blieben.Das Unternehmen ermutigte die Bauern, aus Fujian zu wandern und die Länder unter niederländischer Kontrolle zu arbeiten. In den 1660er Jahren lebten etwa 30.000 bis 50.000 Chinesen auf der Insel. Im Jahre 1626 landete das spanische Reich auf und besetzte Nord-Taiwan als Handelsbasis, zunächst in Keelung und im 1628 Gebäude Fort San Domingo in Tamsui. Diese Kolonie dauerte 16 Jahre bis 1642, als die letzte spanische Festung auf holländische Kräfte fiel. Die Holländer marschierten dann nach Süden und unterzogen Hunderte von Dörfern in den westlichen Ebenen zwischen ihren neuen Besitz im Norden und ihrer Basis in Tayouan. Nach dem Sturz der Ming-Dynastie in Peking im Jahre 1644 pflegte Koxinga (Zheng Chenggong) den Yongli Kaiser von Southern Ming und attackierte die Qing-Dynastie entlang der südöstlichen Küste Chinas. 1661, mit zunehmender Qing Druck, er zog seine Kräfte von seiner Basis in Xiamen nach Taiwan, die Niederländer im folgenden Jahr aus. Einige Analysten betrachten sein Regime als loyal zu der Ming, während andere argumentieren, dass er als unabhängige Herrscher und seine Absichten waren unklar. Nachdem sie aus Taiwan gefressen worden waren, verbündeten die Holländer mit der neuen Qing-Dynastie in China gegen das Zheng-Regime in Taiwan. Nach einigen Skirmishes erholte sich die Niederländer 1664 die nördliche Festung in Keelung. Zheng Jing schickte Truppen, um die Holländer zu entlarven, aber sie waren erfolglos. Die Holländer hielten in Keelung bis 1668 aus, als aborigine Widerstand, und die fehlenden Fortschritte bei der Wiederaufnahme aller anderen Teile der Insel die Kolonialbehörden überredeten, diese endgültige Festung zu verlassen und aus Taiwan insgesamt zurückzuziehen. Qing-Regel (1683–1895)Im Jahr 1683, nach der Niederlage von Koxinga Enkel von einer Armada unter der Leitung von Admiral Shi Lang von Süd Fujian, die Qing Dynastie formell Taiwan angegliedert, und sie unter die Zuständigkeit der Provinz Fujian. Die Qing-Imperialregierung versuchte, Piraterie und Vase in der Region zu reduzieren und eine Reihe von Diktaturen zur Verwaltung der Einwanderung und zur Achtung der Rechte der aboriginalen Land. Die Einwanderer aus dem südlichen Fujian gingen weiterhin nach Taiwan. Die Grenze zwischen steuerpflichtigen Landen und dem, was als wilde Lande gilt, verlagerte sich nach Osten, mit einigen Aboriginen werden sündigiert, während andere in die Berge zurückzogen. Während dieser Zeit gab es eine Reihe von Konflikten zwischen verschiedenen ethnischen Gruppen von Han Chinesen, Quanzhou Minnanese feuding mit Zhangzhou und Hakkas Bauern, und große Clankämpfe zwischen Minnans (Hoklos,) Hakkas und Aborigines auch. Während der Qing-Administration gab es mehr als hundert Rebellionen, Ritus und zivile Streitfälle, einschließlich der Lin Shuangwen-Rebellion (1786–1788). Ihre Frequenz wurde von dem gemeinsamen Sprichwort "alle drei Jahre ein Aufstand, alle fünf Jahre eine Rebellion" (Verschiedenheit), vor allem in Bezug auf den Zeitraum zwischen 1820 und 1850 betont. Nord-Taiwanien und die Penghu-Inseln waren die Szene von Tochterkampagnen im Sino-Französischen Krieg (August 1884 bis April 1885). Die Franzosen besetzten Keelung am 1. Oktober 1884, wurden aber einige Tage später von Tamsui abgestoßen. Die Franzosen gewannen einige taktische Siege, waren aber nicht in der Lage, sie auszubeuten, und die Keelung Campaign endete in stalemate. Die Pescadores Campaign, beginnend am 31. März 1885, war ein französischer Sieg, hatte aber keine langfristigen Konsequenzen. Die Franzosen evakuierten nach Kriegsende sowohl Keelung als auch den Penghu-Archipel. Im Jahr 1887 hat das Qing die Verwaltung der Insel von der Taiwan-Präfektur der Provinz Fujian-Taiwan-Provinz, dem zwanzigsten im Reich, mit seiner Hauptstadt in Taipei, aufgerüstet. Dies wurde von einer Modernisierungsfahrt begleitet, die den Bau der ersten Eisenbahn Chinas beinhaltete. Japanische Regel (1895–1945) Nach Qings Niederlage im Ersten Sino-Japanischen Krieg (1894–1895), Taiwan, seinen zugehörigen Inseln und dem Penghu-Archipel wurden durch den Vertrag von Shimonoseki zusammen mit anderen Konzessionen in das Reich Japan gezäunt. Einwohner in Taiwan und Penghu, die Qing-Themen bleiben möchten, erhielten eine zweijährige Gnadenzeit, um ihr Eigentum zu verkaufen und sich ins Festland China zu bewegen. Sehr wenige taiwanesische sahen dies als machbar. Am 25. Mai 1895 verkündete eine Gruppe von hochrangigen Beamten die Republik Formosa, sich gegen die bevorstehende japanische Herrschaft zu wehren. Die japanischen Truppen traten in die Hauptstadt Tainan ein und strahlten diesen Widerstand am 21. Oktober 1895 aus. Guerrilla kämpfte regelmäßig bis etwa 1902 und nahm schließlich das Leben von 14.000 taiwanesischen oder 0,5 Prozent der Bevölkerung. Mehrere spätere Rebellionen gegen die Japaner (der Beipu-Aufstand von 1907, der Tapani-Vorfall von 1915 und der Musha-Vorfall von 1930) waren erfolglos, zeigten aber Widerstand gegen die japanische Kolonialherrschaft.Die japanische Kolonialherrschaft war maßgeblich bei der Industrialisierung der Insel, der Erweiterung der Eisenbahn und anderer Verkehrsnetze, der Errichtung eines umfangreichen sanitären Systems und der Errichtung eines formalen Bildungssystems in Taiwan. Die japanische Regel beendete die Praxis des Headhuntings. Während dieser Zeit wurden die menschlichen und natürlichen Ressourcen Taiwans verwendet, um die Entwicklung Japans zu unterstützen, und die Produktion von Cash-Kulturen wie Reis und Zucker hat stark zugenommen. Bis 1939 war Taiwan der siebte Zuckerproduzent der Welt. Dennoch wurden die taiwanesischen und Aborigines als Bürger zweiter und dritter Klasse eingestuft. Nach der Unterdrückung der chinesischen Guerillas in den ersten zehn Jahren ihrer Herrschaft, die japanischen Behörden in einer Reihe von blutigen Kampagnen gegen die Bergaboriginale, gipfelt im Musha Incident von 1930. Intellektuelle und Arbeiter, die an linken Bewegungen in Taiwan teilgenommen haben, wurden ebenfalls verhaftet und massakriert (z.B. Chiang Wei-shui und Masanosuke Watanabe). Um 1935 begannen die Japaner ein inselweites Assimilationsprojekt, um die Insel fester an das japanische Reich zu binden, und die Menschen wurden gelehrt, sich als Japanisch unter der Kominka-Bewegung zu sehen, während der Zeit die taiwanische Kultur und die Religion verboten wurden und die Bürger dazu ermutigt wurden, japanische Nachnamen anzunehmen. Von 1938, 309,000 Japanische Siedler wohnten in Taiwan. Taiwan hielt strategische Kriegszeit Bedeutung, da die imperialen japanischen militärischen Kampagnen zuerst erweitert und dann im Laufe des Zweiten Weltkriegs kontrahiert. Die "South Strike Group" wurde an der Taihoku Imperial University in Taipei gegründet. Während des Zweiten Weltkriegs dienten Zehntausende taiwanesischer Soldaten. Mehr als 2.000 Frauen, die euphemistisch "Kommfortfrauen" genannt wurden, wurden in die sexuelle Sklaverei für imperiale japanische Truppen gezwungen. Die kaiserliche japanische Marine operierte stark von taiwanesischen Häfen. Im Oktober 1944 wurde die Formosa Air Battle zwischen amerikanischen Trägern und japanischen Truppen mit Sitz in Taiwan gekämpft. Wichtige japanische Militärbasen und Industriezentren in ganz Taiwan, wie Kaohsiung und Keelung, waren Ziele von schweren Übergriffen durch amerikanische Bomber. Nachdem Japans Hingabe den Zweiten Weltkrieg beendet hatte, wurden die meisten der rund 300.000 japanischen Einwohner Taiwans vertrieben und nach Japan geschickt. Republik China (1912–1949) Während Taiwan noch unter japanischer Herrschaft war, wurde die Republik China am 1. Januar 1912 auf dem Festland gegründet, nach der Xinhai-Revolution, die am 10. Oktober 1911 mit dem Wuchang-Aufstand begann, ersetzte die Qing-Dynastie und endete über zweitausend Jahre imperialer Herrschaft in China. Von seiner Gründung bis 1949 war es im Festland China. Zentrale Autorität wurde in Reaktion auf den Krieger (1915–28), japanische Invasion (1937–45) und den chinesischen Bürgerkrieg (1927–50) mit zentraler Autorität am stärksten während der Nanjing-Dekade (1927–37), als die meisten Chinas unter der Kontrolle des Kuomintang (KMT) unter einem autoritären Einparteienstaat kamen. Nach dem Surrender von Japan am 25. Oktober 1945 ernährte die US-Marine ROC-Truppen nach Taiwan, um die formale Hingabe japanischer Militärkräfte in Taipei im Namen der Alliierten Mächte im Rahmen des Generalordens Nr. 1 für die vorübergehende militärische Besatzung zu akzeptieren. Allgemeines Rikichi Andō, Generalgouverneur von Taiwan und Oberbefehlshaber aller japanischen Streitkräfte auf der Insel, unterzeichnete den Empfang und übergab ihn General Chen Yi des ROC-Militärs, um den offiziellen Umsatz zu vervollständigen. Chen Yi verkündete diesen Tag als "Taiwan Retrocession Day", aber die Alliierten betrachteten Taiwan und die Penghu-Inseln unter militärischer Besatzung und noch unter japanischer Souveränität bis 1952, als der Vertrag von San Francisco in Kraft trat. Obwohl die Erklärung von Kairo von 1943 vorgesehen war, diese Gebiete nach China zurückzukehren, hatte sie keinen Rechtsstatus als Vertrag, und auch im Vertrag von San Francisco und im Vertrag von Taipei Japan verzichtete auf alle Ansprüche an sie, ohne an das, was sie ergeben sollten. Dies führte den umstrittenen Souveränitätsstatus Taiwans ein und sei es, dass der ROC über Taiwan Souveränität hat oder nur über Kinmen und Matsu-Inseln verblieben ist. Die ROC-Administration von Taiwan unter Chen Yi wurde durch zunehmende Spannungen zwischen taiwanesisch geborenen Menschen und neu angekommenen Festlandern, die durch wirtschaftliche Sorgen, wie Hyperinflation, verbunden wurden, belastet. Darüber hinaus führten kulturelle und sprachliche Konflikte zwischen den beiden Gruppen rasch zu einem Verlust der Volksbefürwortung für die neue Regierung, während die Massenbewegung unter Leitung des Arbeitskomitees der Kommunistischen Partei Chinas auch darauf abzielte, die Kuomintang-Regierung abzubauen.Die Erschießung eines Zivilisten am 28. Februar 1947 löste inselweite Unruhen aus, die mit militärischer Kraft unterdrückt wurden, in dem, was heute der 28. Februar Incident genannt wird. Die wichtigsten Schätzungen der Zahl der getöteten Menschen reichen von 18.000 bis 30.000. Die Toten waren hauptsächlich Mitglieder der taiwanesischen Elite. Nach Ende des Zweiten Weltkriegs nahm der chinesische Bürgerkrieg zwischen den chinesischen Nationalisten (Kuomintang) unter der Leitung des Generaldirektors Chiang Kai-shek und der Kommunistischen Partei Chinas (KPCh) unter Leitung des KPCh-Präsidenten Mao Zedong wieder auf. Im Laufe der Monate 1949 führte eine Reihe von chinesischen kommunistischen Offensiven zu der Eroberung ihrer Hauptstadt Nanjing am 23. April und der späteren Niederlage der nationalistischen Armee auf dem Festland, und die Kommunisten gründeten die Volksrepublik China am 1. Oktober. Am 7. Dezember 1949 evakuierte Chiang nach dem Verlust von vier Kapitalen seine nationalistische Regierung nach Taiwan und machte Taipei zum temporären Kapital der ROC (auch "Kriegskapital" von Chiang Kai-shek genannt). Etwa 2 Millionen Menschen, die hauptsächlich aus Soldaten, Mitgliedern der herrschenden Kuomintang und intellektuellen und geschäftsführenden Eliten bestehen, wurden zu dieser Zeit aus dem Festland China nach Taiwan evakuiert und der früheren Bevölkerung von etwa sechs Millionen hinzugefügt. Diese Menschen wurden in Taiwan als Festlander bekannt (Waishengren, heng). Darüber hinaus nahm die ROC-Regierung nach Taipei viele nationale Schätze und viele von Chinas Goldreserven und Währungsreserven. Nach dem Verlust der Kontrolle von Festland China im Jahr 1949, die ROC behalten die Kontrolle über Taiwan und Penghu (Taiwan, ROC), Teile von Fujian (Fujian, ROC) - speziell Kinmen, Wuqiu (jetzt Teil von Kinmen) und die Matsu-Inseln und zwei große Inseln im Südchinesischen Meer (innerhalb der Dongsha/Pratas und Nansha/Spratly Inselgruppen). Diese Gebiete sind bis heute unter ROC-Governance geblieben. Der ROC hielt auch kurz die Kontrolle über die Gesamtheit der Hainan (eine Inselprovinz), Teile von Zhejiang (Chekiang) - speziell die Dachen-Inseln und Yijiangshan-Inseln - und Teile der tibetischen Autonomen Region (Tibet war de facto unabhängig von 1912 bis 1951,) Qinghai, Xinjiang (Sinkiang) und Yunan. Die Kommunisten gefangen Hainan 1950, gefangen die Dachen-Inseln und Yijiangshan-Inseln während der ersten taiwanischen Straitkrise 1955 und besiegten die ROC-Revolten in Nordwestchinesien 1958. ROC-Kräfte in der Provinz Yunnan betraten Burma und Thailand in den 1950er Jahren und wurden 1961 von Kommunisten besiegt. Seit dem Verlust der Kontrolle über das Festland China behauptete die Kuomintang weiterhin Souveränität gegenüber "allem China", die es definierte, das Festland China (einschließlich Tibet, das bis 1951 unabhängig blieb,) Taiwan (einschließlich Penghu) Mongolei (bekannt durch die ROC als "Außen Mongolei", 😉) und andere kleinere Gebiete. Im Festland China verkündeten die siegreichen Kommunisten die VR China als einzige legitime Regierung Chinas (die Taiwan nach ihrer Definition einschließte) und dass die Republik China verschwunden war. Republik China auf Taiwan (1949–präsent) Kampfrechtszeit (1949–1987) Das Kriegsrecht, das im Mai 1949 in Taiwan erklärt wurde, blieb nach dem Umzug der Zentralregierung nach Taiwan weiterhin in Kraft. Sie wurde 1987 erst 38 Jahre später aufgehoben. Das Kriegsrecht wurde als Weg zur Unterdrückung der politischen Opposition in den Jahren verwendet, die es aktiv war. Während des Weißen Terrors wurden, wie die Zeit bekannt ist, 140.000 Menschen inhaftiert oder hingerichtet, um als Anti-KMT oder Pro-Communist wahrgenommen zu werden. Viele Bürger wurden verhaftet, gefoltert, inhaftiert und für ihre wirkliche oder wahrgenommene Verbindung zur Kommunistischen Partei Chinas hingerichtet. Da diese Menschen hauptsächlich aus der intellektuellen und sozialen Elite stammen, wurde eine ganze Generation politischer und sozialer Führer dezimiert. 1998 wurde ein Gesetz verabschiedet, um die "Compensation Foundation for Unproper Verdicts" zu schaffen, die eine Entschädigung an die Opfer und Familien von Weißem Terror überwies. Präsident Ma Ying-jeou hat 2008 eine offizielle Entschuldigung gemacht und hofft, dass es nie eine Tragödie ähnlich wie White Terror geben würde. Zunächst verließen die Vereinigten Staaten das KMT und erwarteten, dass Taiwan auf die Kommunisten fallen würde. Im Jahr 1950 war jedoch der Konflikt zwischen Nordkorea und Südkorea, der seit dem japanischen Rückzug 1945 fortdauerte, in den vollblütigen Krieg getreten, und im Kontext des Kalten Krieges griff der US-Präsident Harry S. Truman erneut ein und schickte die 7. Flotte der US-Marine in die Taiwan Straße, um Feindseligkeiten zwischen Taiwan und Festland China zu verhindern. In dem Vertrag von San Francisco und dem Vertrag von Taipei, der am 28. April 1952 bzw. am 5. August 1952 in Kraft getreten ist, verzichtete Japan formal auf alle Rechte, Ansprüche und Titel an Taiwan und Penghu und verzichtete auf alle Verträge, die vor 1942 mit China unterzeichnet wurden.Weder der Vertrag, auf den die Souveränität über die Inseln übertragen werden sollte, weil die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich nicht einverstanden waren, ob die ROC oder die VR China die legitime Regierung Chinas war. Der anhaltende Konflikt des chinesischen Bürgerkriegs durch die 1950er Jahre und die Intervention der Vereinigten Staaten führten insbesondere zu Gesetzen wie dem Sino-Amerikanischen Mutual Defense-Vertrag und der Formosa-Resolution von 1955. Als der chinesische Bürgerkrieg ohne Waffenstillstand weiterging, baute die Regierung militärische Festungen in Taiwan auf. In dieser Anstrengung bauten die KMT-Veteranen in den 1950er Jahren den berühmten Central Cross-Island Highway durch die Taroko-Schlucht. Die beiden Seiten würden sich weiterhin an sporadischen militärischen Zusammenstößen mit selten publizierten Details gut in die 1960er Jahre auf den chinesischen Küsteninseln mit einer unbekannten Anzahl von Nächten beteiligen. Während der zweiten Taiwan Strait Crisis im September 1958, Taiwans Landschaft sah Nike-Hercules Raketenbatterien hinzugefügt, mit der Bildung der 1. Missile Battalion Chinesische Armee, die nicht bis 1997 deaktiviert würde. Neue Generationen von Raketenbatterien haben seitdem die Nike Hercules Systeme auf der ganzen Insel ersetzt. Während der 1960er und 1970er Jahre pflegte der ROC eine autoritäre, einparteiige Regierung, während seine Wirtschaft industrialisiert und technologieorientiert wurde. Dieses rasante Wirtschaftswachstum, das als Taiwaner Wunder bekannt ist, war das Ergebnis eines von Festland China unabhängigen Steuerregimes, das unter anderem durch die Unterstützung von US-Mitteln und die Nachfrage nach taiwanesischen Produkten unterstützt wurde. In den 1970er Jahren war Taiwan nach Japan in Asien wirtschaftlich der zweitgrößte Land. Taiwan, zusammen mit Hong Kong, Südkorea und Singapur, wurde als einer der vier asiatischen Tiger bekannt. Aufgrund des Kalten Krieges betrachteten die meisten westlichen Nationen und die Vereinten Nationen den ROC als einzige legitime Regierung Chinas bis in die 1970er Jahre. Später, insbesondere nach Beendigung des Sino-amerikanischen Mutual Defense-Vertrags, wechselten die meisten Nationen die diplomatische Anerkennung in die VR China (siehe Resolution 2758 der Vereinten Nationen). Bis in die 1970er Jahre wurde die Regierung von westlichen Kritikern als undemokratisch betrachtet, um das Kriegsrecht aufrechtzuerhalten, jede politische Opposition und die Medien zu unterdrücken. Die KMT erlaubte nicht, neue Parteien zu schaffen, und diejenigen, die existierten, haben nicht ernsthaft mit dem KMT konkurrieren. Es gab also keine wettbewerbsfähigen demokratischen Wahlen. Von den späten 1970er- bis 1990er-Jahren ging Taiwan jedoch durch Reformen und soziale Veränderungen, die es von einem autoritären Staat zu einer Demokratie verwandelten. 1979 fand in Kaohsiung ein prodemokratischer Protest statt, der als Kaohsiung Incident bekannt war, um den Tag der Menschenrechte zu feiern. Obwohl der Protest von den Behörden rasch zerstört wurde, gilt er heute als das Hauptereignis, das Taiwans Opposition vereinte. Chiang Ching-kuo, der Sohn von Chiang Kai-shek und Nachfolger des ROC-Präsidenten und Vorsitzender des KMT, begann Mitte der 1980er Jahre Reformen des politischen Systems. 1984 wählte der jüngere Chiang Lee Teng-hui, ein taiwanesisch geborener, US-gebildeter Technokrat, als Vizepräsident. 1986 wurde die Demokratische Progressive Partei (DPP) gegründet und als erste Oppositionspartei im ROC eröffnet, um der KMT entgegenzutreten. Ein Jahr später erhob Chiang Ching-kuo das Kriegsrecht auf der Hauptinsel Taiwan (Martialgesetz wurde 1979 auf Penghu aufgehoben, Matsu Insel 1992 und Kinmen Insel 1993). Mit dem Aufkommen der Demokratisierung tauchte die Frage des politischen Status Taiwans allmählich als kontroverse Frage auf, wo zuvor die Diskussion über etwas anderes als die Einigung unter dem ROC tabu war. Post-Martial Law Ära (1987–präsent) Nach dem Tod von Chiang Ching-kuo im Januar 1988, Lee Teng-hui gelang ihm und wurde der erste Präsident in Taiwan geboren. Lee setzte die demokratischen Reformen der Regierung fort und verringerte die Konzentration der Regierungsbehörde in den Händen von Festlandchinesen. Unter Lee unterlief Taiwan einen Prozess der Lokalisierung, in dem taiwanesische Kultur und Geschichte über einen pan-China-Ansichtspunkt im Gegensatz zu früheren KMT-Politiken gefördert wurden, die eine chinesische Identität gefördert hatten. Lees Reformen umfassten den Druck von Banknoten der Zentralbank und nicht von der Provinzbank Taiwans und die Rationalisierung der taiwanischen Provinzregierung mit den meisten Funktionen, die an die Exekutive Yuan übertragen wurden. Unter Lee wurden die ursprünglichen Mitglieder der Legislativ-Juan- und Nationalversammlung (ein ehemaliger oberster Legislativrat 2005) im Jahre 1947 gewählt, um chinesische Festlandsvertretungen zu vertreten und die Sitze ohne Wiederwahl für mehr als vier Jahrzehnte gehalten zu haben, 1991 zurückzutreten gezwungen.Die bisher nominelle Darstellung im Legislativ Yuan wurde beendet, was die Realität widerspiegelt, dass der ROC keine Zuständigkeit gegenüber dem Festland China hatte, und umgekehrt. Einschränkungen bei der Nutzung der taiwanesischen Hokkien in den Rundfunkmedien und in den Schulen wurden ebenfalls aufgehoben. Die Reformen wurden in den 90er Jahren fortgesetzt. Die zusätzlichen Artikel der Verfassung der Republik China und die gesetzgebenden Beziehungen zwischen dem Volk des Taiwan-Raums und dem Festland-Raum definierten den Status des ROC und machte Taiwan zu seinem de facto-Gebiet. Lee Teng-hui wiedergewählt im Jahr 1996, in der ersten direkten Präsidentschaftswahl in der Geschichte des ROC. Während der späteren Jahre von Lees Regierung war er an Korruptionskontroversen involviert, die sich auf die Befreiung von Land und Waffen beziehen, obwohl kein Gerichtsverfahren begann. Im Jahr 1997 "Um die Voraussetzungen der Nation vor der nationalen Vereinigung zu erfüllen," wurden die zusätzlichen Artikel der Verfassung der Republik China verabschiedet, und dann wird die ehemalige "Verfassung von fünf Mächten" dreigliedrig. Im Jahr 2000 wurde Chen Shui-bian von der Demokratischen Progressiven Partei als erster Nicht-Kuomintang (KMT) Präsident gewählt und seit 2004 wieder für seine zweite und letzte Amtszeit gewählt. Polarisierte Politik entstand in Taiwan mit der Bildung der Pan-Blauen Koalition unter der Leitung des KMT und der Pan-Green Koalition unter der Leitung des DPP. Die ehemaligen bevorzugen eine spätere chinesische Vereinigung, während letztere die taiwanesische Unabhängigkeit bevorzugt. Anfang 2006 bemerkte Präsident Chen Shui-bian: "Der Nationale Einheitsrat wird aufhören zu funktionieren. Es wird kein Budget dafür vorgesehen sein, und sein Personal muss zurück zu seinen ursprünglichen Posten... Die nationalen Einigungsleitlinien werden nicht mehr gelten." Am 30. September 2007 genehmigte die DPP eine Entschließung, die eine separate Identität von China behauptete und die Erlass einer neuen Verfassung für ein "normales Land" forderte. Sie forderte auch die allgemeine Verwendung Taiwans als den Namen des Landes, ohne seinen formellen Namen, die Republik China abzuschaffen. Die Chen-Administration drängte auch auf Referendums über die grenzüberschreitenden Beziehungen im Jahr 2004 und den UN-Eintritt im Jahr 2008, die beide am selben Tag wie die Präsidentschaftswahl abgehalten wurden. Sie beide scheiterten aufgrund der Wahlbeteiligung unter der erforderlichen gesetzlichen Schwelle von 50 Prozent aller registrierten Wähler. Die Chen-Administration wurde von öffentlichen Bedenken wegen des reduzierten Wirtschaftswachstums, des Gesetzesvorschlags wegen einer pan-blauen, oppositionell kontrollierten Legislative Yuan und der Korruption unter Beteiligung der Ersten Familie sowie Regierungsbeamten bedroht. Nach Enthüllungen, die zu einer Untersuchung von Chen Shui-bian wegen Korruptionsgebühren führten, konnte die KMT ihre Mehrheit in der Legislative Yuan im Januar 2008 Legislative Wahlen erhöhen, während ihre Nominierten Ma Ying-jeou im März desselben Jahres die Präsidentschaft gewannen, die sich auf eine Plattform des verstärkten Wirtschaftswachstums und der besseren Beziehungen zur VR China unter einer Politik der "mutuellen Nicht-Den". Unter Ma eröffneten Taiwan und China direkte Flüge und Ladungslieferungen, wobei das letztgenannte Land es sogar ermöglichte, Taiwan an der jährlichen Weltgesundheitsversammlung teilzunehmen. Drohungen aus China verblasste aus dem Kopf der Öffentlichkeit, obwohl US-Analysten Richard Fisher und Richard Bush argumentierten, dass militärische Spannungen mit der VR China nicht reduziert worden seien. Im Jahr 2014 besetzte die Gruppe der Universitätsstudenten erfolgreich das Legislative Yuan und verhinderte die Ratifizierung des Cross-Strait Service Trade Agreement in dem, was als Sunflower Student Movement bekannt wurde. Die Bewegung führte zu jugendlichen Dritten wie der Neuen Machtpartei und wird als Beitrag zur demokratischen Progressiven Partei (DPP) angesehen, die die Präsidentschafts- und Parlamentswahlen 2016 erobert hat. Dies markierte zum ersten Mal in der taiwanesischen Geschichte, dass die KMT ihre legislative Mehrheit verloren. 2016 wurde Tsai Ing-wen von der DPP zum Präsidenten von Taiwan. Im Jahr 2020 forderte sie die internationale Gemeinschaft auf, die selbstgeführte Inseldemokratie angesichts neuer Bedrohungen aus China zu verteidigen und forderte diese auf, die militärische Gewalt gegen Taiwan zu demokratisieren und aufzugeben. Chinesischer Führer Xi Jinping hatte früher zum Ausdruck gebracht, dass Taiwan Teil Chinas war, der sich das Recht vorbehält, Kraft zu verwenden, aber sich bemühen wird, eine friedliche Wiedervereinigung zu erreichen." Xi bot auch an, die Vereinigung mit Parteien oder Einzelpersonen unter der Voraussetzung "ein China" zu diskutieren, aber sowohl Tsai als auch das KMT lehnten Xi's Vorschlag ab. Im Januar 2020 wurde Tsai wiedergewählt und in der gleichzeitigen Legislativwahl gewann Präsident Tsai's Democratic Progressive Party (DPP) eine Mehrheit mit 61 von 113 Sitzen.Der Kuomintang (KMT) hat 38 Sitzplätze. In dem im Jahr 2021 veröffentlichten Democracy-Index von 2020 war Taiwan eines der "drei Länder [in Asien]", die "von der Kategorie der "verbraute Demokratie" als "vollständige Demokratien" eingestuft wurden". Er zählt weltweit zum 11. Jahr 2021. Geographie Taiwan ist ein Inselland in Ostasien. Die Hauptinsel, die historisch als Formosa bekannt ist, macht 99 Prozent der von der ROC kontrollierten Fläche aus, die 35,808 Quadratkilometer (13,826 qm) misst und rund 180 Kilometer über die Taiwanstraße von der Südostküste Chinas liegt. The East China Das Meer liegt im Norden, das philippinische Meer im Osten, die Luzonstraße direkt im Süden und das Südchinesische Meer im Südwesten. Kleinere Inseln sind eine Nummer in der Taiwan Straße einschließlich der Penghu Archipel, die Kinmen und Matsu Inseln in der Nähe der chinesischen Küste, und einige der Südchinesischen Meeresinseln. Die Hauptinsel ist ein gekippter Fehlerblock, gekennzeichnet durch den Kontrast zwischen den östlichen zwei Dritteln, bestehend meistens aus fünf robusten Gebirgsketten parallel zur Ostküste, und die flachen bis sanft rollenden Ebenen des westlichen Drittels, wo die Mehrheit der taiwanischen Bevölkerung lebt. Es gibt mehrere Gipfel über 3.500 m, der höchste Yu Shan auf 3.952 m (12.966 ft), was Taiwan zur vierthöchsten Insel der Welt macht. Die tektonische Grenze, die diese Bereiche bildete, ist noch aktiv, und die Insel erlebt viele Erdbeben, einige von ihnen sehr destruktiv. Es gibt auch viele aktive U-Boot-Vulkane in der Taiwan Straits. Taiwan enthält vier terrestrische Ökoregionen: Jian Nan subtropische immergrüne Wälder, Südchinesische Meeresinseln, Süd-Taiwan-Monsunregenwälder und Taiwan subtropische immergrüne Wälder. Die östlichen Berge sind stark bewaldet und Heimat einer vielfältigen Tierwelt, während die Landnutzung im westlichen und nördlichen Tiefland intensiv ist. Das Land hatte ein 2019 Forest Landscape Integrity Index Mittelwert von 6.38/10, Rang es 76th global aus 172 Ländern. Klima Taiwan liegt auf dem Tropic of Cancer, und sein allgemeines Klima ist marine tropische. Die nördlichen und zentralen Regionen sind subtropisch, während der Süden tropische und die Bergregionen gemäßigt sind. Der durchschnittliche Niederschlag beträgt 2.600 Millimeter (100 Zoll) pro Jahr für die Insel richtig; die Regenzeit ist mit dem Beginn des Sommers Ostasiatischen Monsun im Mai und Juni. Von Juni bis September erlebt die gesamte Insel heißes, feuchtes Wetter. Typhoons sind am häufigsten im Juli, August und September. Während des Winters (November bis März) erlebt der Nordosten stetigen Regen, während die zentralen und südlichen Teile der Insel meist sonnig sind. Aufgrund des Klimawandels hat sich die durchschnittliche Temperatur in Taiwan in den letzten 100 Jahren um 1,4 °C (2,5 °F) erhöht, was das Doppelte des weltweiten Temperaturanstiegs ist. Ziel der taiwanesischen Regierung ist es, die CO2-Emissionen im Jahr 2030 um 20 Prozent gegenüber 2005 zu senken und 2050 um 50 Prozent gegenüber 2005 zu senken. Die CO2-Emissionen stiegen zwischen 2005 und 2016 um 0,92 Prozent. Geologie Die Insel Taiwan liegt in einem komplexen tektonischen Bereich zwischen der Yangtze-Platte im Westen und Norden, der Okinawa-Platte im Nordosten und dem philippinischen Mobile Belt im Osten und Süden. Der obere Teil der Kruste auf der Insel besteht in erster Linie aus einer Reihe von Terranen, meist alten Inselbögen, die durch die Kollision der Vorläufer der Eurasischen Platte und der philippinischen Meeresplatte zusammengedrängt wurden. Diese wurden durch die Ablösung eines Teils der Eurasischen Platte weiter erhöht, da sie unter Überresten der philippinischen Meeresplatte subduktiert wurde, ein Prozess, der die Kruste unter Taiwan buoyant verließ. Der Osten und der Süden Taiwans sind ein komplexes System von Gürteln, die durch und einen Teil der Zone der aktiven Kollision zwischen dem North Luzon Trough Teil des Luzon Volcanic Arc und South China gebildet werden, wo akzentuierte Teile des Luzon Arc und Luzon Forearc bilden die östliche Küstenregion und parallele Inland Longitudinal Valley von Taiwan. Die großen seismischen Fehler in Taiwan entsprechen den verschiedenen Nahtzonen zwischen den verschiedenen Terranen. Diese haben große Erdbeben in der gesamten Geschichte der Insel produziert. Am 21. September 1999 tötete ein 7,3 Erdbeben namens "921 Erdbeben" mehr als 2.400 Menschen. Die seismische Gefahrenkarte für Taiwan durch die USGS zeigt 9/10 der Insel auf höchstem Niveau (meist gefährlich). Politischer und rechtlicher Status Die politischen und rechtlichen Status Taiwans sind inhaltliche Fragen.Die Volksrepublik China (PRC) behauptet, dass die Regierung der Republik China unrechtmäßig ist und sich auf sie als "Taiwan Authority" bezieht. Der ROC verfügt über eine eigene Währung, einen weit verbreiteten Pass, Briefmarken, Internet TLD, Streitkräfte und Verfassung mit einem unabhängig gewählten Präsidenten. Es hat nicht formal seinen Anspruch auf das Festland zurückgewiesen, aber ROC-Regierungspublikationen haben diesen historischen Anspruch zunehmend abgespielt. International besteht Kontroversen darüber, ob der ROC aufgrund des Fehlens einer breiten diplomatischen Anerkennung noch als Staat oder als defunct Staat pro Völkerrecht existiert. Obwohl es ein Gründungsmitglied der Vereinten Nationen war, hat der ROC jetzt weder offizielle Mitgliedschaft noch Beobachterstatus in der Organisation. Im Großen und Ganzen hat die öffentliche Meinung den Status quo bevorzugt, mit einer moderaten Zunahme der pro-independence Stimmung seit der Demokratisierung. Im Jahr 2020 stellte eine jährliche Umfrage der Nationalen Chengchi-Universität fest, dass 52,3 Prozent der Befragten bevorzugt nach einer Entscheidung oder Beibehaltung des Status quo unbestimmt, 35,1 Prozent der Befragten bevorzugte eine eventuelle oder sofortige Unabhängigkeit, und 5,8 Prozent bevorzugte eine eventuelle oder sofortige Vereinigung. Beziehungen zur VR China Das politische Umfeld ist kompliziert durch das Potenzial für militärische Konflikte, sollte Taiwan de jure Unabhängigkeit erklären. Es ist die offizielle PRC-Politik, die Vereinigung zu zwingen, wenn eine friedliche Vereinigung nicht mehr möglich ist, wie sie in ihrem Antisektionsrecht dargelegt wird, und deshalb gibt es eine beträchtliche militärische Präsenz an der Fujianküste. Für fast 60 Jahre gab es keine direkten Verbindungen zwischen Taiwan und der VR China, einschließlich direkter Flüge. Dies war ein Problem für viele taiwanesische Unternehmen, die Fabriken oder Niederlassungen im Festland China eröffnet hatten. Die ehemalige DPP-Administration befürchtete, dass diese Verbindungen zu einer engeren wirtschaftlichen und politischen Integration mit dem Festland China führen würden. In der 2006 Lunar Neujahrsrede rief Präsident Chen Shui-bisch für die gelungene Eröffnung von Links auf. Direkte Wochenendcharterflüge zwischen Taiwan und Festland China begannen im Juli 2008 unter der KMT-Regierung, und die ersten direkten täglichen Charterflüge starteten im Dezember 2008. Am 29. April 2005 reiste der Vorsitzende von Kuomintang Lien Chan nach Peking und traf sich mit dem Generalsekretär der Kommunistischen Partei Chinas Hu Jintao, dem ersten Treffen zwischen den Führern der beiden Parteien seit Ende des chinesischen Bürgerkriegs im Jahre 1949. Am 11. Februar 2014 reiste der Leiter des Mainland Affairs Council Wang Yu-chi nach Nanjing und traf sich mit dem Leiter des Taiwan Affairs Office Zhang Zhijun, dem ersten Treffen zwischen hochrangigen Beamten von beiden Seiten. Zhang besuchte am 25. Juni 2014 einen gegenseitigen Besuch in Taiwan und traf Wang und machte Zhang zum ersten PRC-Beamten auf Ministerebene, um Taiwan zu besuchen. Am 7. November 2015 reisten Ma Ying-jeou (in seiner Eigenschaft als Führer Taiwans) und Xi Jinping (in seiner Eigenschaft als Führer des Festlandes China) nach Singapur und trafen sich und markierten den höchsten Austausch zwischen den beiden Seiten seit 1945. Als Reaktion auf die US-Unterstützung für Taiwan erklärte das Verteidigungsministerium der VR China im Jahr 2019: "Wenn jemand wagt, Taiwan aus China zu teilen, hat das chinesische Militär keine Wahl, sondern zu allen Kosten zu kämpfen." Die VR China unterstützt eine Version der One-China-Politik, die besagt, dass Taiwan und das Festland China beide Teil Chinas sind und dass die VR China die einzige legitime Regierung Chinas ist. Sie nutzt diese Politik, um die internationale Anerkennung des ROC als eigenständiger Staatsstaat zu verhindern, was bedeutet, dass Taiwan an internationalen Foren unter dem Namen "Chinese Taipei" teilnimmt. Es ist die offizielle Politik der VR China, die Wiedervereinigung zu fördern, aber im Falle der Taiwan-Sezession unfriedene Mittel einzusetzen oder eine friedliche Einigung nicht mehr möglich ist. Mit dem Auftauchen der taiwanesischen Unabhängigkeitsbewegung wurde der Name Taiwan immer häufiger auf der Insel verwendet. Präsident Tsai Ing-wen hat die Proteste von 2019–20 Hongkong unterstützt und ihre Solidarität mit den Menschen von Hongkong zum Ausdruck gebracht. Tsai versprach, dass sie, solange sie Taiwans Präsident ist, niemals "ein Land, zwei Systeme" akzeptieren wird. Ausländische Beziehungen Vor 1928 war die Außenpolitik des Republikanischen Chinas durch mangelnde innere Einheit kompliziert – ständige Machtzentren behaupteten Legitimität. Diese Situation änderte sich nach der Niederlage der Regierung von Peiyang durch den Kuomintang, der zu einer weit verbreiteten diplomatischen Anerkennung der Republik China führte. Nach dem Rückzug des KMT nach Taiwan haben die meisten Länder, insbesondere die Länder im westlichen Bloc, weiterhin Beziehungen zum ROC unterhalten.Aufgrund des diplomatischen Drucks erodierte die Anerkennung nach und nach und nach, und viele Länder wechselten die Anerkennung in die VR China in den 1970er Jahren. UN-Resolution 2758 (25. Oktober 1971) erkannte die Volksrepublik China als alleiniger Vertreter Chinas in den Vereinten Nationen. Die VR China weigert sich, diplomatische Beziehungen zu jeder Nation zu haben, die diplomatische Beziehungen mit dem ROC hat, und fordert alle Nationen, mit denen sie diplomatische Beziehungen hat, um eine Erklärung zu machen, die ihre Forderungen an Taiwan erkennt. Infolgedessen unterhalten nur 14 UN-Mitgliedstaaten und der Heilige Stuhl offizielle diplomatische Beziehungen zur Republik China. Der ROC unterhält inoffizielle Beziehungen zu den meisten Ländern über de facto Botschaften und Konsulate namens Taipei Wirtschafts- und Kulturvertreterbüros (TECRO) mit Zweigniederlassungen "Taipei Wirtschafts- und Kulturbüros" (TECO). Sowohl TECRO als auch TECO sind "unoffizielle Handelsunternehmen" des ROC, die für die Aufrechterhaltung diplomatischer Beziehungen zuständig sind, konsularische Dienstleistungen (d.h. Visumanträge) anbieten und den nationalen Interessen des ROC in anderen Ländern dienen. Von 1954 bis 1979 waren die Vereinigten Staaten ein Partner mit Taiwan in einem gegenseitigen Verteidigungsvertrag. Die Vereinigten Staaten sind nach wie vor einer der wichtigsten Verbündeten Taiwans, und durch das im Jahr 1979 verabschiedete Taiwan-Relations-Gesetz hat die Waffen weiterverkauft und den Streitkräften militärische Ausbildung angeboten. Diese Situation ist nach wie vor ein Problem für die Volksrepublik China, das die US-Beteiligung für die Stabilität der Region stört. Im Januar 2010 kündigte die Obama-Regierung ihre Absicht an, an Taiwan 6,4 Milliarden US-Dollar militärischer Hardware zu verkaufen. Folglich drohte die VR China den USA mit wirtschaftlichen Sanktionen und warnte, dass ihre Zusammenarbeit in internationalen und regionalen Fragen leiden könnte. Die offizielle Position der Vereinigten Staaten ist, dass die VR China erwartet wird, "keine Kraft oder Bedrohung zu verwenden, um Gewalt gegen Taiwan" und die ROC ist, "die Vorsicht bei der Verwaltung aller Aspekte der grenzüberschreitenden Beziehungen zu ergreifen". Beide sollen sich von der Durchführung von Aktionen oder von Erklärungen abhalten, die den Status Taiwans einseitig verändern würden. Am 16. Dezember 2015 kündigte die Obama-Administration einen Deal an, um den Streitkräften des ROC $1.83 Milliarden Waffen wert zu verkaufen. Das Außenministerium der VR China hatte seine Unzulänglichkeit für die Verkäufe zum Ausdruck gebracht und den USA eine "sterne Warnung" gegeben, die besagt, dass es PRC-US-Beziehungen verletzen würde. Teilnahme an internationalen Veranstaltungen und Organisationen Der ROC war Gründungsmitglied der Vereinten Nationen und hielt den Sitz Chinas im Sicherheitsrat und anderen UN-Einrichtungen bis 1971, als er durch die Resolution 2758 vertrieben und in allen UN-Organen mit der VR China ersetzt wurde. Seit 1992 hat der ROC die Vereinten Nationen für die Einreise beantragt, aber seine Anträge haben ihn nicht in der letzten Ausschussphase gestellt. Aufgrund seiner begrenzten internationalen Anerkennung ist die Republik China seit der Gründung der Organisation im Jahre 1991, vertreten durch eine regierungsfinanzierte Organisation, die Taiwan Foundation for Democracy (TFD,) unter dem Namen Taiwan" Mitglied der Unrepräsentierten Nationen und Völkerorganisation (UNPO). Auch wegen seiner Eine China-Politik, die PRC beteiligt sich nur an internationalen Organisationen, in denen die ROC nicht als souveränes Land beteiligt ist. Die meisten Mitgliedsstaaten, einschließlich der Vereinigten Staaten, wollen nicht über die Frage des politischen Status des ROC diskutieren, weil sie Angst davor haben, diplomatische Beziehungen mit der VR China zu pflegen. Sowohl die USA als auch Japan unterstützen jedoch öffentlich das Angebot des ROC zur Mitgliedschaft in der Weltgesundheitsorganisation (WHO) als Beobachter. Obwohl die ROC seit 1997 an der WHO teilnahmen, wurden ihre Bemühungen bis 2010 von der VR China blockiert, als sie als Beobachter zur Weltgesundheitsversammlung unter dem Namen "Chinese Taipei" eingeladen wurden. Im Jahr 2017 begann Taiwan wieder von der WHO ausgeschlossen zu werden, auch in einer Beobachterkapazität. Dieser Ausschluss verursachte eine Reihe von Skandale während des COVID-19 Ausbruchs. Aufgrund des PRC-Drucks hat die ROC den Namen "Chinese Taipei" in internationalen Veranstaltungen verwendet, in denen die VR China auch eine Partei (wie die Olympischen Spiele) ist, da der ROC, PRC und das Internationale Olympische Komitee 1981 eine Vereinbarung getroffen haben. Der ROC wird in der Regel nicht von der Verwendung seiner nationalen Hymne und nationalen Flagge bei internationalen Veranstaltungen aufgrund des PRC-Drucks ausgeschlossen; ROC Zuschauer, die an Veranstaltungen wie den Olympischen Spielen teilnehmen, werden oft davon abgehalten, ROC-Flags in Orte zu bringen. Taiwan beteiligt sich auch am Forum für wirtschaftliche Zusammenarbeit Asien-Pazifik (seit 1991) und der Welthandelsorganisation (seit 2002) unter dem Namen "Chinese Taipei".Der ROC war Gründungsmitglied der Asian Development Bank, aber seit Chinas Aufstieg im Jahr 1986 unter dem Namen Taipei,China teilgenommen hat". Der ROC ist in der Lage, als China an Organisationen teilzunehmen, an denen die VR China nicht beteiligt ist, wie die Weltorganisation der Pfadfinderbewegung. Eine Referendumfrage im Jahr 2018 fragte, ob Taiwan bei den Olympischen Sommerspielen 2020 als Taiwan konkurrieren sollte, scheiterte aber, nachdem behauptet wurde, dass dies dazu führen könnte, dass Athleten völlig aus dem Wettbewerb ausgeschlossen werden. Die inländische Meinung Broadly sprechend, die inländische öffentliche Meinung hat die Aufrechterhaltung des Status quo bevorzugt, obwohl die pro-independence Stimmung seit der Demokratisierung stetig gestiegen ist, mit einer signifikanten Zunahme seit 2018. Im Jahr 2020 stellte eine jährliche Umfrage der Nationalen Chengchi-Universität fest, dass 28,5 Prozent der Befragten nach einer Entscheidung bevorzugt wurden, 25,5 Prozent unterstützten die Aufrechterhaltung des Status quo unbestimmt, 35,1 Prozent der Befragten für eine eventuelle oder sofortige Unabhängigkeit stimmten, und 5,8 Prozent wählten eine eventuelle oder sofortige Vereinigung. Andererseits hat die taiwanesische Identität seit der Demokratisierung einen signifikanten Anstieg der gleichen Umfrage beobachtet: Im Jahr 2020 wurden nur 67 Prozent der Befragten als taiwanesisch identifiziert, im Vergleich zu 27,5 Prozent, die sowohl chinesische als auch taiwanesisch identifizierten als auch 2,4 Prozent als Chinesisch identifizierten. Die KMT, die größte Pan-Blue-Party, unterstützt den Status quo für die unbestimmte Zukunft mit einem erklärten ultimativen Ziel der Vereinigung. Sie unterstützt jedoch die Einigung nicht kurzfristig mit der VR China, da eine solche Aussicht für die meisten ihrer Mitglieder und der Öffentlichkeit inakzeptabel wäre. Ma Ying-jeou, Vorsitzender des KMT und ehemaliger Präsident des ROC, hat Demokratie, wirtschaftliche Entwicklung auf ein Niveau in der Nähe von Taiwan und gerechte Vermögensverteilung als die Bedingungen, die die VR China erfüllen muss, um Wiedervereinigung auftreten. Die Demokratische Progressive Partei, die größte Pan-Green-Partei, sucht offiziell Unabhängigkeit, unterstützt aber in der Praxis auch den Status quo, weil ihre Mitglieder und die Öffentlichkeit nicht das Risiko akzeptieren würden, die VR China zu provozieren. Am 2. September 2008 fragte die mexikanische Zeitung El Sol de México den Präsidenten Ma vom Kuomintang über seine Ansichten zum Thema "zwei Chinas" und wenn es eine Lösung für die Souveränitätsfragen zwischen den beiden gab. Der Präsident antwortete, die Beziehungen seien weder zwischen zwei Chinas noch zwei Staaten. Es ist eine besondere Beziehung. Darüber hinaus erklärte er, dass die Souveränitätsfragen zwischen den beiden derzeit nicht gelöst werden können, aber er zitierte den "Konsensus 1992", der derzeit von der Kuomintang und der Kommunistischen Partei Chinas angenommen wurde, als vorübergehende Maßnahme, bis eine Lösung zur Verfügung steht. Am 27. September 2017 sagte der taiwanische Premierminister William Lai von der Demokratischen Progressiven Partei, dass er ein "politischer Arbeiter sei, der die Unabhängigkeit Taiwans befürwortet", aber, da Taiwan bereits ein unabhängiges Land war, das die Republik China nannte, hatte es keine Notwendigkeit, Unabhängigkeit zu erklären. Regierung und Politik Die Regierung der Republik China wurde auf der 1947 Verfassung des ROC und seiner drei Prinzipien des Volkes gegründet, die besagt, dass der ROC "eine demokratische Republik des Volkes sein wird, die vom Volk und für das Volk regiert wird". Sie wurde in den 1990er Jahren erheblich überarbeitet, die als Zusatzartikel bezeichnet wurden. Die Regierung ist in fünf Zweige (Yuan:) der Exekutive Yuan (Kabinett,) der Legislative Yuan (Kongress oder Parlament,) der Judicial Yuan, der Kontroll Yuan (Auditagentur,) und der Prüfung Yuan (Zivildienstprüfungsagentur) unterteilt. Der Staats- und Oberbefehlshaber der Streitkräfte ist der Präsident, der durch Volksabstimmung für maximal 2 vier Jahre gewählt wird. Der Präsident hat Autorität über den Yuan. Der Präsident ernennt die Mitglieder des Exekutivdirektors Yuan als Kabinett, darunter ein Premierminister, der offiziell Präsident des Exekutivdirektors Yuan ist; die Mitglieder sind für Politik und Verwaltung verantwortlich. Das wichtigste Legislativorgan ist der unikamere Legislative Yuan mit 113 Sitzen. Siebenunddreißig werden durch Volksabstimmung von eingliedrigen Wahlkreisen gewählt; vierunddreißig werden aufgrund des Anteils der bundesweiten Stimmen gewählt, die von teilnehmenden politischen Parteien in einer separaten Parteilistenwahl empfangen werden; sechs werden aus zwei dreigliedrigen aboriginalen Wahlkreisen gewählt. Mitglieder dienen vier Jahre. Ursprünglich hatte die unikamerale Nationalversammlung als ständiges Verfassungskonvent und Wahlkollegium einige parlamentarische Funktionen, aber die Nationalversammlung wurde 2005 mit der Macht der Verfassungsänderungen, die dem Legislativen Yuan übergeben wurden, und allen förderfähigen Wählern der Republik über Referenden abgeschafft.Der Premier wird vom Präsidenten ohne die Notwendigkeit der Genehmigung von der Gesetzgeber gewählt, aber die Gesetzgeber kann Gesetze ohne Rücksicht auf den Präsidenten, da weder er noch der Premier Veto Macht. So gibt es wenig Anreiz für den Präsidenten und die Gesetzgebung, über die Gesetzgebung zu verhandeln, wenn sie von Gegenparteien sind. Nach der Wahl des Chen Shui-Babys von Pan-Green als Präsident im Jahr 2000 stagnierte die Gesetzgebung immer wieder wegen der Entführung des Legislativen Yuan, der von einer pan-Blue Mehrheit kontrolliert wurde. Historisch wurde der ROC von der starken Parteipolitik beherrscht. Dieses Vermächtnis hat dazu geführt, dass sich die Exekutivbefugnisse derzeit im Amt des Präsidenten und nicht im Premierminister konzentrierten, obwohl die Verfassung nicht ausdrücklich das Ausmaß der Exekutivgewalt des Präsidenten angibt. Der Judicial Yuan ist das höchste Justizorgan. Es interpretiert die Verfassung und andere Gesetze und Verordnungen, Richter Verwaltungsanzüge und Disziplinen öffentliche Funktionäre. Der Präsident und Vizepräsident des Judicial Yuan und weitere dreizehn Gerichte bilden den Rat der Großen Gerechtigkeit. Sie werden vom Präsidenten mit Zustimmung des gesetzgebenden Yuan ernannt und ernannt. Das höchste Gericht, der Oberste Gerichtshof, besteht aus einer Reihe von zivilen und kriminellen Abteilungen, von denen jeder von einem Richter und vier assoziierten Richtern gebildet wird, alle für das Leben ernannt. 1993 wurde ein separates Verfassungsgericht gegründet, um konstitutionelle Streitigkeiten zu lösen, die Aktivitäten politischer Parteien zu regulieren und den Demokratisierungsprozess zu beschleunigen. Es gibt keinen Prozess der Jury, aber das Recht auf ein faires öffentliches Verfahren ist durch Gesetz geschützt und in der Praxis respektiert; viele Fälle werden von mehreren Richtern vorgehalten. Die Control Yuan ist eine Watchdog-Agentur, die die Handlungen der Exekutive überwacht (kontrolliert). Sie kann als ständige Kommission für die administrative Untersuchung angesehen werden und kann mit dem Rechnungshof der Europäischen Union oder dem Regierungsrechnungsamt der Vereinigten Staaten verglichen werden. Sie ist auch für die Nationale Menschenrechtskommission verantwortlich. Die Prüfung Yuan ist zuständig für die Validierung der Qualifikation der Beamten. Es basiert auf dem alten kaiserlichen Untersuchungssystem, das in dynastic China verwendet wird. Es kann mit dem Europäischen Amt für Personalauswahl der Europäischen Union oder dem Amt für Personalmanagement der Vereinigten Staaten verglichen werden. Es war im Jahr 2019 nach unten gesunken, und es gab Anrufe für seine Abschaffung. Verfassung Die Verfassung wurde vom KMT erstellt, während der ROC noch das chinesische Festland regierte, am 25. Dezember 1947 in Kraft trat. Der ROC blieb von 1948 bis 1987 unter Kriegsrecht und ein Großteil der Verfassung war nicht in Kraft. Die politischen Reformen, die in den späten 1970er-Jahren begannen, führten 1987 zum Ende des Kriegsrechts und Taiwan verwandelte sich Anfang der 1990er-Jahre in eine Mehrparteiendemokratie. Die verfassungsmäßige Grundlage für diesen Übergang zur Demokratie wurde schrittweise in den Zusatzartikeln der Verfassung der Republik China gelegt. Darüber hinaus ordneten diese Artikel die Verfassung an, indem sie Teile der Verfassung aussetzten, die für die Regierungsführung Chinas entworfen wurden, und sie durch Artikel ersetzten, die für die Regierungsführung und die Gewährleistung der politischen Rechte von Bewohnern des Taiwan-Gebiets angepasst sind, wie sie in den Gesetzen der Regierungsbeziehungen zwischen dem Volk des Taiwan-Gebiets und dem Festlandraum definiert sind. Die nationalen Grenzen wurden von der Verfassung von 1947 nicht ausdrücklich vorgeschrieben, und das Verfassungsgericht lehnte ab, diese Grenzen in einer Interpretation von 1993 zu definieren, wobei die Frage als politische Frage betrachtet wurde, die von den Exekutiv- und Legislativ-Yuanen zu lösen ist. Die Verfassung von 1947 umfasste Artikel über Vertreter aus ehemaligen Qing-Dynastie-Gebieten einschließlich Tibet und der Mongolei (obwohl sie nicht angeben, ob dies die Äußere Mongolei ausschließt). Der ROC erkannte die Mongolei 1946 als unabhängiges Land nach Unterzeichnung des Sino-Sowjetischen Vertrags von Freundschaft und Allianz von 1945, aber nach Rückzug nach Taiwan im Jahre 1949 erwies sie sich auf ihr Abkommen, um seinen Anspruch über China zu erhalten. Die zusätzlichen Artikel der 1990er Jahre veränderten nicht die nationalen Grenzen, sondern hängen Artikel über mongolische und tibetische Vertreter aus. Der ROC begann, den mongolischen Pass zu akzeptieren und Klauseln über die Äußere Mongolei aus dem Act Governing Relations zwischen dem Volk des Taiwan-Gebiets und dem Festlandgebiet im Jahr 2002 zu entfernen. Im Jahr 2012 gab der Rat für Festlandangelegenheiten eine Erklärung ab, in der verdeutlicht wurde, dass die Äußere Mongolei im Jahr 1947 nicht zum nationalen Gebiet des ROC gehörte, und dass die Beendigung des Sino-Sowjet-Vertrags kein nationales Gebiet gemäß der Verfassung geändert hatte.Die mongolische und tibetische Kommission im Exekutiv Yuan wurde 2017 abgeschafft. Hauptlager Taiwans politische Szene ist in zwei große Lager in Bezug auf Querstreckenbeziehungen unterteilt, d.h. wie Taiwan sich auf China oder die VR China beziehen sollte. Die Pan-Green-Koalition (z.B. die Demokratische Progressive Party) lehnt Pro-Independenz ab, und die Pan-Blue-Koalition (z.B. die Kuomintang) lehnt sich an die Vereinigung ab. Moderaten in beiden Lagern betrachten die Republik China als ein souveräner unabhängiger Staat, aber die Pan-Green-Koalition betrachtet die ROC als Synonym für Taiwan, während moderate in der Pan-Blue-Koalition sie als synonym für China betrachten. Diese Positionen bildeten sich gegen den Hintergrund des Anti-Sezessionsgesetzes der VR China, das im Falle der formalen Unabhängigkeit Invasion droht. Die Pan-Green Koalition besteht aus der pro-independence Democratic Progressive Party und Taiwan Statebuilding Party (TSP.) Sie widersprechen der Idee, dass Taiwan Teil Chinas ist und eine breite diplomatische Anerkennung und eine eventuelle Erklärung der formalen Unabhängigkeit Taiwans sucht. Im September 2007 genehmigte die damals herrschende Demokratische Progressive Party eine Entschließung, in der sie eine separate Identität von China behauptete und die Verabschiedung einer neuen Verfassung für ein "normales Land" forderte. Sie forderte auch die allgemeine Verwendung von Taiwan als den Namen des Landes, ohne seinen formalen Namen, die "Republik China" abzuschaffen. Einige Mitglieder der Koalition, wie der ehemalige Präsident Chen Shui-bian, argumentieren, dass es unnötig ist, die Unabhängigkeit zu verkünden, weil "Taiwan ist bereits ein unabhängiges, souveränes Land" und die Republik China ist das gleiche wie Taiwan. Obwohl Lee Teng-hui vor und während seiner Präsidentschaft Mitglied der KMT war, war er auch ein Anhänger der Taiwanisierungsbewegung. Die Pan-Blue-Koalition, bestehend aus der Aussprache Kuomintang, People First Party (PFP) und New Party, unterstützt in der Regel den Geist des Consensus von 1992, wo die KMT erklärte, dass es ein China gibt, aber dass die ROC und PRC unterschiedliche Interpretationen von dem, was China bedeutet. Sie befürworten die spätere Wiedervereinigung Chinas. Umso wichtiger ist es, Investitionsbeschränkungen zu heben und Verhandlungen mit der VR China zu führen, um direkte Verkehrsverbindungen sofort zu eröffnen. In Bezug auf die Unabhängigkeit ist die Hauptseite der Pan-Blue-Position, den Status quo beizubehalten, während die sofortige Wiedervereinigung abgelehnt wird. Präsident Ma Ying-jeou erklärte, dass es keine Einigung oder Unabhängigkeitserklärung während seiner Präsidentschaft geben werde. Seit 2009 versuchen Pan-Blue-Mitglieder in der Regel, die Beziehungen mit dem Festland China zu verbessern, mit einem aktuellen Fokus auf die Verbesserung der wirtschaftlichen Beziehungen. Nationale Identität Ungefähr 84 Prozent der taiwanischen Bevölkerung sind Nachkommen von Han-chinesischen Einwanderern aus Qing China zwischen 1683 und 1895. Ein weiterer bedeutender Anteil stammt von Han Chinesen, die in den späten 1940er und frühen 1950er Jahren aus dem Festland China immigrierten. Der gemeinsame kulturelle Ursprung, kombiniert mit mehreren hundert Jahren geografischer Trennung, etwa hundert Jahre politischer Trennung und fremder Einflüsse, sowie Feindseligkeiten zwischen Rivalen ROC und PRC, haben dazu geführt, dass die nationale Identität ein heikles Thema mit politischen Übertönen ist. Da demokratische Reformen und die Aufhebung des Kriegsgesetzes eine ausgeprägte taiwanesische Identität (im Gegensatz zur taiwanesischen Identität als Untergruppe einer chinesischen Identität) oft im Mittelpunkt politischer Debatten steht. Seine Annahme macht die Insel deutlich von Festland China, und daher kann als Schritt zur Bildung eines Konsens für de jure Taiwan Unabhängigkeit gesehen werden. Das Pan-Green-Camp unterstützt eine überwiegend taiwanesische Identität (obwohl Chinesen als Kulturerbe angesehen werden können), während das Pan-Blue-Camp eine überwiegend chinesische Identität (mit taiwanesischem als regionale/diasporische chinesische Identität) unterstützt. Die KMT hat diese Haltung in den letzten Jahren abgespielt und unterstützt nun eine taiwanesische Identität als Teil einer chinesischen Identität. In einer jährlichen Umfrage der Nationalen Chengchi-Universität hat die taiwanesische Identifikation seit der Demokratisierung Anfang der 1990er Jahre deutlich zugenommen, während die chinesische Identifizierung auf ein niedriges Niveau und die Identifizierung zurückgegangen ist, wie beide auch eine Reduktion gesehen haben. 1992 wurden nur 17,6 Prozent der Befragten als taiwanesisch identifiziert, nur 25,5 Prozent als Chinesisch, 46,4 Prozent als beides und 10,5 Prozent sinken auf den Staat. Im Jahr 2020 wurden 64,3 Prozent als taiwanesisch identifiziert, 2,6 Prozent als Chinesisch, 29,9 Prozent als beides und 3,2 Prozent sinken. Eine im Juli 2009 in Taiwan durchgeführte Umfrage ergab, dass 82,8 Prozent der Befragten die ROC und die VR China als zwei getrennte Länder betrachten, die sich mit jeder Entwicklung allein entwickelt haben.Die Verwaltungsabteilungen Taiwans sind in der Praxis in 22 subnationale Abteilungen unterteilt, die jeweils mit einem selbstständigen Gremium geführt werden, das von einem gewählten Führer und einem Legislativorgan mit gewählten Mitgliedern geleitet wird. Zu den Gemeinden gehören Sozialdienstleistungen, Bildung, Stadtplanung, öffentliches Bauwesen, Wasserwirtschaft, Umweltschutz, Verkehr, öffentliche Sicherheit und mehr. Es gibt drei Arten von subnationalen Abteilungen: spezielle Gemeinden, Kreise und Städte. Sondergemeinden und Städte werden weiter in Bezirke für die lokale Verwaltung unterteilt. Die Kreise werden weiter in Städte und Bezirksstädte unterteilt, die Bürgermeister und Räte gewählt haben und Aufgaben mit dem Bezirk teilen. Einige Divisionen sind indigene Divisionen, die unterschiedliche Autonomiegrade für Standard-Divisionen haben. Darüber hinaus sind Bezirke, Städte und Städte in Dörfer und Nachbarschaften weiter unterteilt. Anmerkungen Militär Die Republik China Armee nimmt ihre Wurzeln in der Nationalen Revolutionsarmee, die von Sun Yat-sen im Jahr 1925 in Guangdong mit dem Ziel gegründet wurde, China unter dem Kuomintang wieder zu vereinen. Als die Volksbefreiungsarmee den chinesischen Bürgerkrieg gewann, zogen viele der nationalen Revolutionsarmee zusammen mit der Regierung nach Taiwan zurück. Es wurde später in die Republik China-Armee reformiert. Einheiten, die sich ergeben und im Festland China blieben, wurden entweder entbunden oder in die Volksbefreiungsarmee aufgenommen. Der ROC und die Vereinigten Staaten unterzeichneten 1954 den Sino-American Mutual Defense Vertrag und gründeten das United States Taiwan Defense Command. Etwa 30.000 US-Truppen wurden in Taiwan stationiert, bis die Vereinigten Staaten 1979 diplomatische Beziehungen zur VR China einschlossen. Heute unterhält Taiwan ein großes und technologisch fortschrittliches Militär, vor allem als Verteidigung gegen die ständige Bedrohung der Invasion durch die Volksbefreiungsarmee mit dem Anti-Sezessionsrecht der Volksrepublik China als Vorwand. Dieses Gesetz erlaubt die Verwendung von militärischer Kraft, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind, wie etwa eine Gefahr für Festlandwirte. Von 1949 bis in die 1970er Jahre war die Hauptaufgabe des taiwanesischen Militärs, das Festland China durch Projekt National Glory "zurückzunehmen. Da diese Mission von Angriffen abgewichen ist, weil die relative Stärke der VR China massiv zugenommen hat, hat das ROC-Militär begonnen, die Betonung von der traditionell dominanten Armee auf die Luftwaffe und Marine zu verschieben. Die Kontrolle der Streitkräfte ist auch in die Hände der zivilen Regierung gegangen. Da das ROC-Militär historische Wurzeln mit dem KMT teilt, neigt die ältere Generation hochrangiger Offiziere dazu, Pan-Blue-Sympathien zu haben. Viele sind jedoch in den Ruhestand gegangen, und es gibt noch viele weitere Nicht-Besitzer, die in den Streitkräften in den jüngeren Generationen eintreffen, so dass die politischen Anschläge des Militärs in Taiwan der öffentlichen Norm näher gekommen sind. Der ROC begann mit einem Zwangsreduktionsplan, Jingshi An (übersetzt zum Ranking-Programm), um sein Militär von 450.000 im Jahr 1997 auf 380.000 im Jahr 2001 zu senken. Seit 2009 sind die Streitkräfte der ROC-Nummer ca. 300.000 mit Nominalreserven von 3,6 Millionen ab 2015. Die Konskription bleibt universell für qualifizierte Männer bis zum Alter von achtzehn Jahren, aber als Teil des Reduktionsaufwandes gibt es viele die Möglichkeit, ihren Entwurf Anforderung durch alternativen Service zu erfüllen und werden auf Regierungsagenturen oder Rüstungsindustrien umgeleitet. Aktuelle Pläne erfordern einen Übergang zu einer überwiegend professionellen Armee im nächsten Jahrzehnt. Abschreibungsfristen sollen von 14 Monaten auf 12 abnehmen. In den letzten Monaten der Bush-Administration nahm Taipei die Entscheidung, den Trend der sinkenden Militärausgaben zu einer Zeit, in der die meisten asiatischen Länder ihre militärischen Ausgaben reduzierten. Sie beschloss auch, sowohl defensive als auch offensive Fähigkeiten zu stärken. Taipei hält noch einen großen Militärapparat gegenüber der Inselbevölkerung: Militärausgaben für 2008 waren NTD 334 Milliarden (etwa 0,5 Milliarden US-Dollar), was 2,94 Prozent des BIP ausmachte. Die Hauptanliegen der Streitkräfte in dieser Zeit, nach dem Nationalen Verteidigungsbericht, ist die Möglichkeit einer Invasion durch die VR China, bestehend aus einer Marineblockade, Luftangriff oder Raketenbeschuss. Vier Upgrade-Kidd-Klasse-Vernichter wurden von den Vereinigten Staaten gekauft und in die Republik China Navy in 2005–2006 in Auftrag gegeben, erheblich verbessert Taiwans Schutz vor Luftangriff und U-Boot-Jagdfähigkeiten.Das Ministerium für Nationale Verteidigung plante, dieselbetriebenen U-Boote und Patriot Raketenbatterien aus den Vereinigten Staaten zu kaufen, aber sein Budget wurde immer wieder von der Opposition-Pan-Blue Koalition kontrolliert Gesetzgeber gestoppt. Das Militärpaket wurde von 2001 bis 2007 gestoppt, wo es schließlich durch die Legislaturperiode geführt wurde und die USA am 3. Oktober 2008 reagierten, mit einem 6,5 Milliarden Dollar Waffenpaket inklusive PAC III Anti-Air-Systemen, AH-64D Apache Attack Hubschraubern und anderen Waffen und Teilen. Von den Vereinigten Staaten wurde eine beträchtliche Menge militärischer Hardware gekauft, und ab 2009 wird das Taiwan Relations Act weiterhin gesetzlich garantiert. In der Vergangenheit haben Frankreich und die Niederlande auch Militärwaffen und Hardware an den ROC verkauft, aber sie haben in den 1990er Jahren unter Druck der VR China fast vollständig gestoppt. Die erste Schutzlinie gegen Invasion durch die VR China ist die eigenen Streitkräfte des ROC. Die derzeitige Militärlehre von ROC ist, gegen eine Invasion oder Blockade zu halten, bis das US-Militär reagiert. Es gibt jedoch keine Garantie im Taiwan Relations Act oder irgendein anderes Abkommen, das die Vereinigten Staaten Taiwan verteidigen werden, auch im Falle von Invasion. Die 1996 unterzeichnete gemeinsame Sicherheitserklärung zwischen den USA und Japan kann bedeuten, dass Japan an jeder Antwort beteiligt wäre. Japan hat sich jedoch geweigert, festzustellen, ob der im Pakt erwähnte "Raum um Japan" Taiwan umfasst und der genaue Zweck des Paktes unklar ist. Der Australien, Neuseeland, US-Sicherheitsvertrag (ANZUS-Vertrag) kann bedeuten, dass andere US-Verbündete, wie Australien, theoretisch involviert sein könnten. Während dies die wirtschaftlichen Beziehungen zu China schädigen würde, könnte ein Konflikt über Taiwan durch eine größere Koalition zu einer wirtschaftlichen Blockade Chinas führen. Wirtschaft Die schnelle Industrialisierung und das schnelle Wachstum Taiwans in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde als "Taiwan Miracle" bezeichnet. Taiwan ist einer der "Four Asian Tigers" neben Hongkong, Südkorea und Singapur. Die japanische Regel vor und während des Zweiten Weltkriegs führte zu Veränderungen in den öffentlichen und privaten Sektoren, vor allem im Bereich der öffentlichen Arbeiten, die schnelle Kommunikation ermöglichten und den Verkehr auf der ganzen Insel erleichterten. Die Japaner verbesserten auch die öffentliche Bildung und machten sie für alle Bewohner Taiwans obligatorisch. Bis 1945 war Hyperinflation im Festland China und Taiwan aufgrund des Krieges mit Japan im Gange. Um Taiwan davon zu isolieren, schuf die nationalistische Regierung ein neues Währungsgebiet für die Insel und begann ein Preisstabilisierungsprogramm. Diese Bemühungen haben die Inflation deutlich verlangsamt. Als die KMT-Regierung nach Taiwan floh, brachte sie Millionen von Tälern (wo 1 Tahl = 37,5 g oder ~1,2 ozt) Gold und das Währungsreserve des Festlands China, die nach dem KMT stabilisierte Preise und reduzierte Hyperinflation. Vielleicht wichtiger, als Teil seines Rückzugs nach Taiwan, brachte die KMT die intellektuellen und geschäftlichen Eliten aus dem Festland China. Die KMT-Regierung führte viele Gesetze und Landreformen ein, die sie auf dem Festland China nie wirksam umgesetzt hatte. Die Regierung hat auch eine Politik der Importsubstitution umgesetzt und versucht, importierte Waren im Inland zu produzieren. Im Jahr 1950 begannen die Vereinigten Staaten mit dem Ausbruch des koreanischen Krieges ein Hilfsprogramm, das bis 1952 zu voll stabilisierten Preisen führte. Die wirtschaftliche Entwicklung wurde von amerikanischen Wirtschaftshilfen und Programmen wie der Gemeinsamen Kommission für den Wiederaufbau des ländlichen Raums gefördert, die den Agrarsektor in die Basis für ein späteres Wachstum verwandelte. Unter dem kombinierten Anreiz der Landreform und der Agrarentwicklungsprogramme stieg die landwirtschaftliche Produktion von 1952 bis 1959 mit einer durchschnittlichen jährlichen Rate von 4 Prozent, die größer war als das Bevölkerungswachstum, 3,6 Prozent. Im Jahr 1962 hatte Taiwan ein (nominales) pro-Kopf-Bruttonationalprodukt (BSP) von $170, das seine Wirtschaft auf eine Stufe mit denen der Demokratischen Republik Kongo. Auf der Grundlage der Kaufkraftparität (PPP) betrug das Pro-Kopf-BIP Anfang der 1960er Jahre $1,353 (in Preisen von 1990). Bis 2011 pro-Kopf-BSP, angepasst für Kaufkraftparität (PPP,) hatte auf $37.000 zu einem Human Development Index (HDI) mit dem von anderen entwickelten Ländern beigetragen. 1974 hat Chiang Ching-kuo die zehn großen Bauprojekte implementiert, die Anfangsgründe, die Taiwan geholfen haben, in seine aktuelle exportgetriebene Wirtschaft umzuwandeln. Seit den 1990er Jahren haben einige taiwanesische Technologieunternehmen ihre Reichweite auf der ganzen Welt erweitert.Bekannte internationale Technologie-Unternehmen mit Sitz in Taiwan gehören PC-Hersteller Acer Inc. und Asus, Handy-HerstellerHTC, sowie Elektronik-Produktionsriese Foxconn, die Produkte für Apple, Amazon und Microsoft macht. Computex Taipei ist eine große Computerexpo seit 1981. Heute hat Taiwan eine dynamische, kapitalistische, exportorientierte Wirtschaft mit allmählich abnehmender staatlicher Beteiligung an Investitionen und Außenhandel. Im Einklang mit diesem Trend werden einige große staatliche Banken und Industrieunternehmen privatisiert. Das reale Wachstum des BIP hat in den letzten drei Jahrzehnten etwa 8 Prozent gemittelt. Die Ausfuhren haben den primären Impuls für die Industrialisierung gegeben. Der Handelsüberschuß ist beträchtlich, und ausländische Reserven sind die fünftgrößte der Welt. Die Währung von Taiwan ist der neue Taiwan-Dollar. Seit Anfang der 1990er Jahre sind die wirtschaftlichen Beziehungen zwischen Taiwan und der Volksrepublik China sehr förderlich. Seit 2008 wurden von taiwanesischen Unternehmen mehr als 150 Milliarden US-Dollar in die VR China investiert. Obwohl die Wirtschaft Taiwans von dieser Situation profitiert, haben einige die Ansicht geäußert, dass die Insel zunehmend von der chinesischen Festlandwirtschaft abhängig geworden ist. In einem Weißbuch des Ministeriums für Industrietechnologie von 2008 heißt es: "Taiwan sollte versuchen, eine stabile Beziehung zu China zu pflegen, gleichzeitig die nationale Sicherheit zu schützen und eine übermäßige Sinicisierung der taiwanischen Wirtschaft zu vermeiden. " Andere argumentieren, dass enge wirtschaftliche Verbindungen zwischen Taiwan und Festland China jede militärische Intervention durch die PLA gegen Taiwan sehr teuer und daher weniger wahrscheinlich machen würde. Taiwans Gesamthandel im Jahr 2010 erreichte eine allzeit hohe von 526.04 Milliarden US-Dollar, nach Taiwans Finanzministerium. Sowohl die Exporte als auch die Importe für das Jahr erreichten einen Rekordwert von 274,64 Mrd. US$ bzw. 251,4 Mrd. US$. 2001 betrug die Landwirtschaft nur 2 Prozent des BIP, von 35 Prozent im Jahre 1952. Traditionelle arbeitsintensive Industrien werden ständig an Land und durch mehr Kapital und technologieintensive Industrien, die sie ersetzen, bewegt. Hochtechnologie-Industrieparks haben sich in jeder Region in Taiwan entwickelt. Der ROC ist ein wichtiger ausländischer Investor in der VR China, Thailand, Indonesien, den Philippinen, Malaysia und Vietnam. Es wird geschätzt, dass in der VR China rund 50.000 taiwanische Unternehmen und 1.000.000 Geschäftsleute und deren Angehörige gegründet werden. Aufgrund seines konservativen finanziellen Ansatzes und seiner unternehmerischen Stärken erlitt Taiwan wenig im Vergleich zu vielen seiner Nachbarn in der asiatischen Finanzkrise von 1997. Im Gegensatz zu seinen Nachbarn, Südkorea und Japan, wird die taiwanesische Wirtschaft von kleinen und mittleren Unternehmen dominiert, anstatt von den großen Unternehmensgruppen. Der globale Konjunkturabschwung, kombiniert mit einer schlechten politischen Koordination durch die neue Verwaltung und zunehmender schlechter Schulden im Bankensystem, drängte Taiwan 2001 in die Rezession, das erste ganze Jahr des negativen Wachstums seit 1947. Aufgrund der Verlagerung vieler produktions- und arbeitsintensiver Industrien in die VR China erreichte die Arbeitslosigkeit seit der Ölkrise der 1970er Jahre ebenfalls ein Niveau. Dies wurde in der Präsidentschaftswahl 2004 zu einem wichtigen Thema. Im Zeitraum 2002-2006 lag das Wachstum um mehr als 4 Prozent und die Arbeitslosenquote unter 4 Prozent. Der ROC schließt sich oft an internationale Organisationen (besonders auch die Volksrepublik China) unter einem politisch neutralen Namen an. Der ROC ist seit 2002 Mitglied von Regierungsorganisationen wie der Welthandelsorganisation unter dem Namen Separate Customs Territory of Taiwan, Penghu, Kinmen und Matsu (Chinese Taipei). Verkehr Das Ministerium für Verkehr und Kommunikation der Republik China ist das Kabinett-Level-Regierungsorgan des Verkehrsnetzes in Taiwan. Der Zivilverkehr in Taiwan zeichnet sich durch einen umfangreichen Einsatz von Rollern aus. Im März 2019 wurden 13,86 Millionen registriert, zweimal die von Autos. Sowohl die Autobahnen als auch die Eisenbahnen konzentrieren sich in der Nähe der Küsten, wo die Mehrheit der Bevölkerung wohnt, mit 1,619 km (1,006 mi) der Autobahn. Die Eisenbahnen in Taiwan werden in erster Linie für den Personenverkehr genutzt, wobei die taiwanische Eisenbahnverwaltung (TRA) eine kreisrunde Strecke betreibt und die taiwanische Hochgeschwindigkeitsbahn (THSR) die Hochgeschwindigkeitsdienste an der Westküste betreibt. Zu den städtischen Transitsystemen gehören Taipei Metro, Kaohsiung Rapid Transit, Taoyuan Metro und New Taipei Metro. Zu den wichtigsten Flughäfen gehören Taiwan Taoyuan, Kaohsiung, Taipei Songshan und Taichung.Derzeit gibt es sieben Fluggesellschaften in Taiwan, die größten davon sind China Airlines und EVA Air. Es gibt vier internationale Seehäfen: Keelung, Kaohsiung, Taichung und Hualien. Bildung Taiwans Hochschulsystem wurde von Japan während der Kolonialzeit gegründet. Nach der Übernahme der Republik China im Jahre 1945 wurde das System jedoch sofort durch das gleiche System ersetzt wie im Festland China, das die Merkmale der chinesischen und amerikanischen Bildungssysteme vermischte. Taiwan ist bekannt dafür, das konfuzianische Paradigma der Wertschätzung der Bildung als Mittel zur Verbesserung der sozioökonomischen Position in der Gesellschaft festzuhalten. Schwere Investitionen und eine kulturelle Wertschätzung der Bildung haben die ressourcenarme Nation konsequent an die Spitze der globalen Bildungs-Rankings katapultiert. Taiwan ist eines der Top-performing-Länder im Lesen von Literatur, Mathematik und Wissenschaften. Im Jahr 2015 erreichten taiwanesische Studenten eine der weltweit besten Ergebnisse in Mathematik, Wissenschaft und Alphabetisierung, wie durch das Programm für Internationale Studentenbewertung (PISA) mit dem durchschnittlichen Studenten scoring 519 getestet, verglichen mit dem OECD-Durchschnitt von 493, Platzierung es siebte in der Welt. Das taiwanesische Bildungssystem wurde aus verschiedenen Gründen gelobt, einschließlich seiner vergleichsweise hohen Testergebnisse und seiner großen Rolle bei der Förderung der wirtschaftlichen Entwicklung Taiwans und der Schaffung einer der weltweit am besten ausgebildeten Arbeitskräfte. Taiwan wurde auch für seine hohe Universitätszutrittsquote gelobt, wo die Hochschulzunahmequote von etwa 20 Prozent vor den 1980er Jahren auf 49 Prozent im Jahr 1996 und über 95 Prozent seit 2008 unter den höchsten in Asien gestiegen ist. Die hohe Universitätszutrittsquote der Nation hat eine hochqualifizierte Belegschaft geschaffen, die Taiwan zu einem der am besten ausgebildeten Länder der Welt macht, wobei 68,5 Prozent der taiwanesischen Schüler an der Universität teilnehmen werden. Taiwan hat einen hohen Prozentsatz seiner Bürger, die einen Hochschulabschluss haben, in dem 45 Prozent der taiwanesischen 25-64-Jährigen einen Bachelor-Abschluss oder einen höheren Bachelor-Abschluss im Vergleich zum Durchschnitt von 33 Prozent unter den Mitgliedstaaten der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) halten. Auf der anderen Seite wurde das System kritisiert, um übermäßigen Druck auf Studenten zu setzen, während eschewing Kreativität und eine überschüssige Versorgung über ausgebildete Hochschulabsolventen und eine hohe Graduiertenarbeitslosigkeit. Mit einer großen Anzahl von Hochschulabsolventen, die eine begrenzte Anzahl von renommierten Weißkragen Jobs in einem wirtschaftlichen Umfeld suchen, die zunehmend ihren Wettbewerbsvorteil verliert, hat dies viele Absolventen dazu geführt, in Niedriglohnjobs mit Gehältern weit unter ihren Erwartungen beschäftigt zu werden. Taiwans Universitäten haben auch kritisiert, dass sie nicht in der Lage sind, die Anforderungen und Anforderungen des Fast-Moving-Arbeitsmarktes aus dem 21. Jahrhundert voll zu erfüllen, indem sie unter einer großen Anzahl von selbst bewerteten, übergebildeten Hochschulabsolventen, die nicht den Anforderungen des modernen taiwanesischen Arbeitsmarktes entsprechen, einen Fähigkeiten-Mangel darstellen. Die taiwanesische Regierung hat auch Kritik daran erhalten, die Wirtschaft zu untergraben, da sie nicht in der Lage war, genügend Arbeitsplätze zu schaffen, um den Anforderungen zahlreicher unterbeschäftigter Hochschulabsolventen gerecht zu werden. Da die taiwanesische Wirtschaft weitgehend Wissenschaft und Technologie basiert, fordert der Arbeitsmarkt Menschen, die eine gewisse Form der Hochschulbildung erreicht haben, insbesondere im Zusammenhang mit Wissenschaft und Technik, um einen Wettbewerbsvorteil bei der Suche nach Beschäftigung zu gewinnen. Obwohl aktuell Das taiwanesische Recht beruft nur neun Jahre der Schulbildung, 95 Prozent der Junior-Hochgraduierten gehen weiter, um an einer Senioren-Hochschule, Universität, Junior-College, Handelsschule oder anderen Hochschuleinrichtungen teilzunehmen. Seit Made in China 2025 im Jahr 2015 bekannt gegeben wurde, führten aggressive Kampagnen zur Rekrutierung taiwanesischer Chip-Industrie Talente zur Unterstützung seiner Mandate zu einem Verlust von mehr als 3.000 Chip-Ingenieuren auf dem Festland China und erhöhte Besorgnisse eines "brain Drain" in Taiwan. Viele taiwanesische Studenten besuchen Cram-Schulen, oder buxiban, um Fähigkeiten und Kenntnisse über die Problemlösung gegen Prüfungen von Themen wie Mathematik, Naturwissenschaften, Geschichte und viele andere zu verbessern. Kurse sind für die beliebtesten Fächer verfügbar und beinhalten Vorträge, Bewertungen, private Tutorial-Sitzungen und Rezitationen. Ab 2018 beträgt die Alphabetisierungsrate in Taiwan 98,87 Prozent. Die Bevölkerung Taiwans hat eine Bevölkerung von etwa 23,4 Millionen, von denen die meisten auf der Insel Taiwan sind. Der Rest lebt auf den Inseln von Penghu (101,758) Kinmen (127,723) und Matsu (12,506).Größte Städte und Gemeinden Die folgenden Zahlen sind die Schätzungen für die bevölkerungsreichsten Verwaltungseinheiten im März 2019; eine andere Rangliste gibt es, wenn man die Gesamtbevölkerung der Großstadt bedenkt (in solchen Rankings ist die Metroregion Taipei-Keelung bei weitem die größte Agglomeration.) Die Zahlen spiegeln die Anzahl der Haushaltsregistrierungen in jeder Stadt wider, die sich von der Anzahl der tatsächlichen Einwohner unterscheiden kann. Ethnien Die ROC-Regierung berichtet, dass über 95 Prozent der Bevölkerung Han-Taiwanese ist, von denen die Mehrheit die Nachkommen von frühen Han-chinesischen Einwanderern umfasst, die in Taiwan in großer Zahl ab dem 18. Jahrhundert ankamen. Alternativ können die ethnischen Gruppen Taiwans in etwa unter das Hoklo (70 Prozent) die Hakka (14 Prozent), die Waishengren (14 Prozent) und die indigenen Völker (2 Prozent) aufgeteilt werden. DasHoklo-Volk ist die größte ethnische Gruppe (70 Prozent der Gesamtbevölkerung), deren Vorfahren von Han aus der küstennahen südlichen Fujian Region über die taiwanische Straße aus dem 17. Jahrhundert wanderten. Die Hakka umfassen etwa 15 Prozent der Gesamtbevölkerung und steigen von Han-Einwanderern nach Guangdong, ihren Umgebungen und Taiwan. Zu den weiteren Menschen Han-Herkunft gehören und stammen die 2 Millionen Nationalisten, die nach dem kommunistischen Sieg auf dem Festland 1949 nach Taiwan flohen. Die indigenen taiwanesischen Aborigines Nummer ca. 533,600 und sind in 16 Gruppen unterteilt. Die Ami, Atayal, Bunun, Kanakanavu, Kavalan, Paiwan, Puyuma, Rukai, Saisiyat, Saaroa, Sakizaya, Sediq, Thao, Truku und Tsou leben meist in der östlichen Hälfte der Insel, während die Yami Orchid Island bewohnen. Sprachen Mandarin ist die Hauptsprache, die in der Wirtschaft und Bildung verwendet wird, und wird von der überwiegenden Mehrheit der Bevölkerung gesprochen. Traditionelle Chinesen werden als Schreibsystem verwendet. Die Republik China hat keine rechtlich benannte Amtssprache, aber Mandarin spielt die Rolle der defacto Amtssprache. Seit der Vierten Mai-Bewegung hatten geschriebene säkulare Chinesen die klassischen Chinesen ersetzt und entstanden als die wichtigsten geschriebenen Chinesen in der Republik China. Aber Classical Chinese weiterhin weit verbreitet in der Regierung der Republik China. Die meisten Regierungsdokumente in der Republik China wurden in der klassischen chinesischen bis zu Reformen in den 1970er Jahren, in einer Reformbewegung von Präsident Yen Chia-kan, um den geschriebenen Stil zu einem stärker integrierten vernakulären chinesischen und klassischen chinesischen Stil (文). Nach dem 1. Januar 2005 änderte der Exekutive Yuan auch die langjährige offizielle Schriftgewohnheit von vertikalem Schreibstil in horizontalen Schreibstil. Heute wird reines Klassisches Chinesisch gelegentlich in formalen oder feierlichen Anlässen, religiösen oder kulturellen Riten in Taiwan verwendet. Die Nationale Anthem der Republik China (中文 AUSSENHANDEL) ist zum Beispiel in klassischen Chinesen. Taoistische Texte werden in der klassischen Chinesisch noch erhalten von der Zeit, die sie komponierten. buddhistische Texte oder Sutras werden immer noch in klassischen Chinesen erhalten, nachdem sie aus Sanskrit-Quellen zusammengesetzt oder übersetzt wurden. In der Praxis gibt es ein sozial akzeptiertes Kontinuum zwischen weltlichen Chinesen und klassischen Chinesen. Die meisten offiziellen Regierungsdokumente, Rechts-, Gerichtsurteile und Justizdokumente verwenden einen kombinierten vernakulären chinesischen und klassisch chinesischen Stil (文SETZLICHEN). Zum Beispiel werden die meisten offiziellen Mitteilungen und formalen Briefe mit einer Reihe von Stock-Klassische chinesische Ausdrücke (z.B. Salutierung, Schließung) geschrieben. Persönliche Briefe hingegen sind meist im mündlichen geschrieben, aber mit einigen klassischen Phrasen, je nach Thema, dem Bildungsniveau des Schriftstellers usw. Da viele Rechtsdokumente noch in Classical Chinesen geschrieben sind, die von der Öffentlichkeit nicht leicht verstanden werden kann, hatte eine Gruppe von Taiwanesen die Legal Vernacular Movement ins Leben gerufen, in der Hoffnung, mehr Vernacular Chinese in die juristischen Schriften der Republik China zu bringen. 70 Prozent der Bevölkerung gehören zur Hoklo ethnischen Gruppe und sprechen neben Mandarin auch heimisch Hokkien. Die Hakka-Gruppe, die etwa 14–18 Prozent der Bevölkerung umfasst, spricht Hakka. Obwohl Mandarin die Sprache der Unterricht in Schulen ist und Fernsehen und Radio dominiert, haben nicht-Mandarin chinesische Sorten eine Wiederbelebung des öffentlichen Lebens in Taiwan erlebt, vor allem, da Einschränkungen ihrer Verwendung in den 1990er Jahren aufgehoben wurden. Formosansprachen werden vor allem von den indigenen Völkern Taiwans gesprochen. Sie gehören nicht zur chinesischen oder Sino-Tibetanen Sprachfamilie, sondern zur austronesischen Sprachfamilie und sind in lateinischem Alphabet geschrieben.Ihre Verwendung unter den Minderheitengruppen ist im Rückgang der Nutzung von Mandarin gestiegen. Von den 14 Fremdsprachen werden fünf als moribund bezeichnet. Taiwan ist offiziell mehrsprachig. Eine nationale Sprache in Taiwan ist gesetzlich definiert als "eine natürliche Sprache, die von einer ursprünglichen Personengruppe von Taiwan und der Taiwan Sign Language verwendet wird". Seit 2019 sind die Politiken auf nationaler Sprache in frühen Phasen der Umsetzung, mit Hakka und indigenen Sprachen als solche bezeichnet. Religion Die Verfassung der Republik China schützt die Religionsfreiheit der Menschen und die Glaubenspraktiken. Religionsfreiheit in Taiwan ist stark und rangiert 2018 nach Weltbank auf 9,2. 2005 berichtete die Volkszählung, dass die fünf größten Religionen waren: Buddhismus, Taoismus, Yiguandao, Protestantismus und römischer Katholizismus. Nach Pew Research wird die religiöse Zusammensetzung Taiwans im Jahr 2020 auf 43,8 Prozent Volksreligionen geschätzt, 21,2 Prozent Buddhistisch, 15,5 Andere (einschließlich Taoismus), 13,7 Prozent Unaffiliated, 5,8 Prozent Christian und 1% Muslim. Die taiwanesischen Aborigines umfassen eine bemerkenswerte Untergruppe unter den bekennenden Christen: "Über 64 Prozent identifizieren sich als christlich... Kirchengebäude sind die offensichtlichsten Marker der Aboriginal Dörfer und unterscheiden sie von taiwanesischen oder Hakka Dörfern". Seit dem 17. Jahrhundert gab es eine kleine muslimische Gemeinschaft der Hui-Leute in Taiwan. Der Konfuzianismus ist eine Philosophie, die sich mit säkularen moralischen Ethik befasst und als Grundlage der chinesischen und taiwanesischen Kultur dient. Die Mehrheit der taiwanesischen Menschen verbindet in der Regel die säkularen moralischen Lehren des Konfuzianismus mit allen Religionen, mit denen sie verbunden sind. Ab 2019 gab es 15,175 religiöse Gebäude in Taiwan, ungefähr ein Ort der Anbetung pro 1,572 Einwohner. 12,279 Tempel waren dem Taoismus und dem Buddhismus gewidmet. Es gab 9,684 taoistische Tempel und 2,317 buddhistische Tempel. In Taiwans 36.000 Quadratkilometer Land gibt es mehr als 33.000 Plätze für religiöse (Gläubige) Anbetung und Sammeln. Im Durchschnitt gibt es einen Tempel oder eine Kirche (Kirche) oder religiöse Gebäude für jeden Quadratkilometer. Die hohe Dichte des Ortes der Anbetung ist in der Welt selten, und es ist das Gebiet mit der höchsten Dichte der religiösen Gebäude in der chinesisch-sprachigen Welt. Taiwan ist auch die religiöseste Region im chinesischsprachigen Raum. Auch für das Christentum gibt es 2.845 Kirchen. Ein signifikanter Prozentsatz der Bevölkerung Taiwans ist nicht religiös. Taiwans starke Menschenrechtsschutz, mangelnde staatlich-sanktionierte Diskriminierung und allgemein hohe Achtung der Religions- oder Glaubensfreiheit verdienten es zusammen mit den Niederlanden und Belgien zu einem gemeinsamen #1-Ranking im 2018 Freedom of Thought Report. Taiwan ist eindeutig ein Ausreißer in den drei wichtigsten Ländern. Es ist nicht-europäische und demografische viel religiöser. Aber in seiner relativ offenen, demokratischen und toleranten Gesellschaft haben wir keine Beweise für Gesetze oder soziale Diskriminierungen gegen Mitglieder der nicht religiösen Minderheit erhoben. LGBTOn 24. Mai 2017, das Verfassungsgericht entschied, dass damals geltende Ehegesetze die Verfassung verletzt haben, indem taiwanesische gleichgeschlechtliche Paare das Recht auf Heirat verweigert wurden. Der Gerichtshof entschied, dass, wenn der gesetzgebende Yuan innerhalb von zwei Jahren keine angemessenen Änderungen an den taiwanesischen Ehegesetzen bestand, gleichgeschlechtliche Ehen automatisch in Taiwan rechtmäßig werden würden. Am 17. Mai 2019 genehmigte das taiwanesische Parlament eine Gesetzesvorlage, die die gleichgeschlechtliche Ehe legalisiert, so dass es die erste in Asien dazu macht. Öffentliche Gesundheit Das gegenwärtige Gesundheitssystem in Taiwan, bekannt als National Health Insurance (NHI, Chinesisch: Ç) wurde 1995 gegründet. NHI ist ein obligatorischer Sozialversicherungsplan, der die Auszahlung von Gesundheitsfonds zentralisiert. Das System verspricht den gleichen Zugang zur Gesundheitsversorgung für alle Bürger, und die Bevölkerungsdeckung hatte bis Ende 2004 99 Prozent erreicht. NHI wird hauptsächlich durch Prämien finanziert, die auf der Lohnsteuer basieren, und wird mit außer-Pocket-Co-Zahlungen und direkten staatlichen Finanzierungen ergänzt. Vorbeugende Gesundheitsversorgung, einkommensarme Familien, Veteranen, Kinder unter drei Jahren und katastrophale Krankheiten sind von der Mitzahlung befreit. Niedrige Einkommenshaushalte halten eine Prämiendeckung von 100 % durch die NHI und die Mitzahlungen werden für Behinderte oder bestimmte ältere Menschen reduziert. Früher im Programm war das Zahlungssystem überwiegend kostenpflichtig. Die meisten Gesundheitsanbieter arbeiten im privaten Sektor und bilden einen wettbewerbsfähigen Markt auf der Gesundheitsversorgung Seite. Viele Gesundheitsanbieter nutzten das System jedoch, indem sie unnötige Dienste für eine größere Anzahl von Patienten anbieten und dann die Regierung abrechnen.Angesichts des zunehmenden Verlusts und des Bedarfs an Kosteneindämmung änderte NHI das Zahlungssystem von Gebühren-zu-Service auf ein globales Budget, eine Art potenzielles Zahlungssystem, im Jahr 2002. Die Umsetzung der universellen Gesundheitsversorgung schaffte weniger gesundheitliche Ungleichheiten für weniger Einkommensbürger in Taiwan. Nach einer kürzlich veröffentlichten Umfrage von 3.360 Patienten, die in einem zufällig ausgewählten Krankenhaus befragt wurden, sagten 75.1 Prozent der Patienten, sie seien "sehr zufrieden" mit dem Krankenhausservice; 20.5 Prozent sagten, sie seien in Ordnung mit dem Service. Nur 4,4 Prozent der Patienten sagten, sie seien entweder "nicht zufrieden" oder "sehr nicht zufrieden" mit dem erbrachten Service oder Pflege. Die taiwanesische Seuchenbekämpfungsbehörde ist die Taiwan Center for Disease Control (CDC) und während des SARS-Ausbruchs im März 2003 gab es 347 bestätigte Fälle. Während des Ausbruchs errichteten die CDC und die lokalen Regierungen Überwachungsstationen in öffentlichen Verkehrsmitteln, Freizeitparks und anderen öffentlichen Bereichen. Mit vollständiger Eindämmung im Juli 2003 gab es seitdem keinen Fall von SARS. Aufgrund der Lehren von SARS wurde 2004 ein National Health Command Center gegründet, das das Central Epidemic Command Center (CECC) umfasst. Die CECC hat seither eine zentrale Rolle in Taiwans Ansatz für Epidemien gespielt, einschließlich der COVID-19 Pandemie. Im Jahr 2019 betrug die Kindersterblichkeit 4,2 Todesfälle pro 1.000 Lebendgeburten, mit 20 Ärzten und 71 Krankenbetten pro 10.000 Menschen. Die Lebenserwartung bei der Geburt im Jahr 2020 beträgt 77,5 Jahre bzw. 83,9 Jahre bei Männern und Frauen. Kultur Die Kulturen von Taiwan sind eine Hybridmischung aus verschiedenen Quellen, die Elemente der traditionellen chinesischen Kultur, die auf die historische und anstammende Herkunft der Mehrheit ihrer derzeitigen Bewohner, japanischen kulturellen Einfluss, traditionellen konfuzianistischen Überzeugungen und zunehmend westliche Werte zurückzuführen sind. Während der Kriegszeit, in der die Republik China offiziell antikommunistisch war, förderte der Kuomintang eine offizielle traditionelle chinesische Kultur über Taiwan, um zu betonen, dass die Republik China die wahre Orthodoxy für die chinesische Kultur (und damit das "reale und legitime China" im Gegensatz zu kommunistischem China darstellt. Die Regierung lancierte, was als die chinesische Kulturelle Renaissance-Bewegung in Taiwan bekannt ist, im Gegensatz zu den kulturellen Zerstörungen, die von der Kommunistischen Partei Chinas während der Kulturrevolution verursacht wurden. Die Generalversammlung der chinesischen Kultur wurde als Aktionsförderungsrat gegründet, um die chinesische Kultur in Taiwan und Übersee zu fördern. Es war Kuomintangs erster strukturierter Plan zur kulturellen Entwicklung auf Taiwan. Chiang selbst war Leiter der Generalversammlung der chinesischen Kultur. Der anschließende Präsident der Republik China wurde auch Leiter dieser Generalversammlung. Die chinesische Kulturelle Renaissance-Bewegung in Taiwan und die chinesische Kulturerziehung in Taiwan hatten dazu beigetragen, die kulturelle Verfeinerung, den Manierismus und die Höflichkeit vieler Taiwaner zu erhöhen, im Gegensatz zu der kulturellen Zerstörung (unkultiviertes Verhalten) vieler Festlandschinesen aufgrund der Kulturrevolution. Dies hat auch dazu geführt, dass die chinesische Kultur (esp.its soft culture) in Taiwan besser erhalten bleibt als im Festland China, esp., wenn es um traditionelle religiöse und kulturelle Bräuche geht, ganz zu schweigen von der anhaltenden Verwendung traditioneller Chinesen. Der Einfluss des Konfuzianismus findet sich im Verhalten taiwanesischer Menschen, bekannt für ihre Freundlichkeit und Höflichkeit. Die Aufstockung des Kriegsgesetzes pflegte eine Zeit der Demokratisierung, wobei die Freiheit der Rede und des Ausdrucks zu einer blühenden taiwanesischen Literatur und Massenmedien in Taiwan führte. In Bezug auf die anhaltende Kontroverse um den politischen Status Taiwans spielt die Politik weiterhin eine Rolle bei der Konzeption und Entwicklung einer taiwanesischen kulturellen Identität, insbesondere in ihrer Beziehung zur chinesischen Kultur. In den letzten Jahren wurde das Konzept des taiwanesischen Multikulturalismus als eine relativ apolitische alternative Ansicht vorgeschlagen, die die Aufnahme von Festlandern und anderen Minderheitengruppen in die weitere Neudefinition der taiwanesischen Kultur als kollektiv gehaltene Bedeutungssysteme und übliche Denk- und Verhaltensmuster ermöglicht hat, die von den Menschen in Taiwan geteilt wurden. Die Identitätspolitik hat zusammen mit der über hundertjährigen politischen Trennung vom Festland China zu unterschiedlichen Traditionen in vielen Bereichen geführt, darunter Küche und Musik. Zu den klassischen Musikern gehören Geiger Cho-Liang Lin, Pianist Ching-Yun Hu und der Künstlerdirektor der Lincoln Center Chamber Music Society Wu Han.Andere Musiker sind Jay Chou und Gruppen wie Mayday und Heavy Metal Band Chthonic, geführt von Sänger Freddy Lim, die als "Black Sabbath of Asia" bezeichnet wurde. Taiwanesische Fernsehsendungen sind in Singapur, Malaysia und anderen asiatischen Ländern beliebt. Taiwansische Filme haben verschiedene internationale Auszeichnungen auf Filmfestivals auf der ganzen Welt gewonnen. Ang Lee, ein taiwanesischer Regisseur, hat kritisch gefeierte Filme wie: Crouching Tiger, Hidden Dragon; Eat Drink Man Woman; Sense and Sensibility; Brokeback Mountain; Life of Pi; and Lust, Caution. Weitere berühmte taiwanesische Regisseure sind Tsai Ming-liang, Edward Yang und Hou Hsiao-hsien. Taiwan hat seit 1962 das Golden Horse Film Festival und Awards veranstaltet. Taiwan beherbergt das National Palace Museum, das mehr als 650.000 Stück chinesische Bronze, Jade, Kalligraphie, Malerei und Porzellan beherbergt und gilt als eine der größten Sammlungen chinesischer Kunst und Objekte der Welt. Die KMT zog diese Sammlung von der Verbotenen Stadt in Peking 1933 und ein Teil der Sammlung wurde schließlich nach Taiwan während des chinesischen Bürgerkriegs transportiert. Die Sammlung, die als ein Zehntel der kulturellen Schätze Chinas geschätzt wird, ist so umfangreich, dass nur 1 Prozent zu jeder Zeit angezeigt werden. Die VR China hatte gesagt, dass die Sammlung gestohlen wurde und ihre Rückkehr gefordert hat, aber der ROC hat lange seine Kontrolle über die Sammlung als notwendiger Akt zum Schutz der Stücke vor Zerstörung, vor allem während der Kulturrevolution, verteidigt. Die Beziehungen zu diesem Schatz haben sich seitdem erwärmt, mit dem National Palace Museum, das Kunstwerk an verschiedene Museen in der VR China im Jahr 2010 leiht. Populäre Kultur Karaoke, aus der zeitgenössischen japanischen Kultur gezogen, ist in Taiwan sehr beliebt, wo es als KTV bekannt ist. KTV-Geschäfte arbeiten in einem Hotel-ähnlichen Stil, Vermietung von kleinen Zimmern und Ballrooms nach der Anzahl der Gäste in einer Gruppe. Viele KTV-Einrichtungen arbeiten mit Restaurants und Buffets zusammen, um allumfassende und aufwendige Abendangelegenheiten für Familien, Freunde oder Geschäftsleute zu bilden. Tour-Busse, die um Taiwan reisen haben mehrere TVs, vor allem zum singen Karaoke. Das Unterhaltungsgegenstück eines KTV ist MTV Taiwan, insbesondere in städtischen Gebieten. Dort können DVD-Filme in einem privaten Theaterraum gespielt werden. MTV, mehr als KTV, hat jedoch einen wachsenden Ruf, ein Ort zu sein, an dem junge Paare allein und intim sein werden. Taiwan verfügt über eine hohe Dichte von 24-Stunden-Bequemlichkeitsgeschäften, die neben den üblichen Dienstleistungen Dienstleistungen Dienstleistungen im Auftrag von Finanzinstituten oder Regierungsbehörden, wie die Erhebung von Parkgebühren, Versorgungsrechnungen, Verkehrsverstöße und Kreditkartenzahlungen bieten. Sie bieten auch einen Service für Versandpakete. Ketten wie Familie Mart bietet Wäscheservice für Kleidung, und es ist möglich, Tickets für TRA und THSR-Tickets in Convenience Stores zu kaufen oder zu erhalten, speziell 7-Eleven, FamilyMart, Hi-Life und OK. Die taiwanesische Kultur hat auch andere Kulturen beeinflusst. Bubble Tee ist jetzt ein globales Phänomen mit seiner Popularität auf der ganzen Welt verbreitet. Sports Baseball ist Taiwans Nationalsport und ist ein beliebter Zuschauersport. Das taiwanesische Männer-Baseball-Team und das Baseball-Team der Frauen sind Welt Nr. 2 in den WBSC Rankings seit Juni 2021. Es gab sechzehn taiwanesische Major League Baseball-Spieler in den Vereinigten Staaten seit der MLB-Saison 2020, darunter ehemalige Pitcher Chien-Ming Wang und Wei-Yin Chen. Die chinesische Professional Baseball League in Taiwan wurde 1989 gegründet und schließlich die konkurrierende Taiwan Major League im Jahr 2003 absorbiert. Ab 2019 hat der CPBL vier Teams mit durchschnittlicher Teilnahme über 5.826 pro Spiel. Neben Baseball ist Basketball Taiwans anderer großer Sport. Die P. League+ wurde im September 2020 als Taiwans professionelle Basketball Liga gegründet, bestand aus 4 Teams. Seit 2003 ist auch eine semiprofessionelle Super Basketball League (SBL) im Spiel. Zwei weitere Teams aus Taiwan konkurrieren in der ASEAN Basketball League, einer professionellen Männer Basketball Liga in Ost- und Südostasien. Taiwan nimmt aufgrund seines politischen Status an internationalen Sportorganisationen und Veranstaltungen unter dem Namen "Chinese Taipei" teil. 2009 veranstaltete Taiwan zwei internationale Sportveranstaltungen auf der Insel. Die Weltspiele 2009 fanden zwischen dem 16. und 26. Juli 2009 in Kaohsiung statt. Taipei veranstaltete im September desselben Jahres die 21. Sommer-Deaflympics. Darüber hinaus war Taipei 2017 Gastgeber der Summer Universiade. In naher Zukunft werden Taipei und New Taipei City die 2025 World Masters Games, die von der International Masters Games Association (IMGA) regiert werden, gemeinsam betreuen. Taekwondo ist in den letzten Jahren zu einem reifen und erfolgreichen Sport in Taiwan geworden.In den Olympischen Spielen 2004 gewannen Chen Shih-hsin und Chu Mu-yen die ersten beiden Goldmedaillen im Flyweight-Event der Frauen und das Flyweight-Event der Männer. Anschließende Taekwondo-Konkurrenten wie Yang Shu-chun haben die taekwondo-Kultur Taiwans gestärkt. Taiwan hat eine lange Geschichte der starken internationalen Präsenz im Tischtennis. Chen Pao-pei war ein Goldmedaillengewinner in den Frauen Singles bei den Asian Tischtennis Championships im Jahr 1953 und Goldmedaillengewinner mit Chiang Tsai-yun in den 1957 Frauen Doppel- und Frauenteam-Events. Lee Kuo-ting gewann die Männer Singles bei den Asian Tischtennis Championships von 1958. Vor kurzem gewann Chen Chien-an die 2008 World Junior Tischtennis Championships in Singles und Paarung mit Chuang Chih-yuan gewann die Männer-Doppel im Jahr 2013 bei den 52. World Tischtennis Championships. Spielen für Taiwan Chen Jing gewann eine Bronzemedaille bei den Olympischen Spielen 1996 und eine Silbermedaille bei den Olympischen Spielen 2000. 17-jährige Lin Yun- Ju verärgerte sowohl den amtierenden Weltmeister Ma Long als auch den Weltrang Nr. 3 Fan Zhendong, um die 2019 Männer Singles in der T2 Diamond Series in Malaysia zu gewinnen. In Tennis ist Hsieh Su-wei der erfolgreichste Spieler des Landes, der in den Top 25 in Singles in den WTA-Rankings Platz genommen wurde. Sie wurde im Jahr 2014 mit ihrem Partner Peng Shuai gemeinsam Nr. 1 im Doppelten. Die Schwestern Chan Yung-jan (Latisha Chan) und Chan Hao-ching sind Doppelspezialisten. Sie gewannen ihr 13. WTA-Turnier zusammen bei der 2019 Eastbourne International, die zweithöchste Zahl von Gewinnen für ein Paar Schwestern nach den Williams-Schwestern. Latisha Chan wurde 2017 gemeinsam Nr. 1 mit Partner Martina Hingis. Der erfolgreichste Männerspieler war Lu Yen-hsun, der 2010 in den ATP-Rankings Nr. 33 erreichte. Taiwan ist auch ein großer Wettbewerber in korfball, Platzierung der dritten Platz vier mal bei der Weltmeisterschaft (1991, 2011, 2015 und 2019) und Gastgeber und zweiter Platz bei der U23 Weltmeisterschaft im Jahr 2008 (und auch dritte in 2012 und zweite in 2016). Taiwan nahm auch Silber bei den World Games und Bronze 2017 in 2013, 2001, 1997, und bei den 2009 Spielen in Kaohsiung. Taiwan ist auch bereit, die 2023 IKF World Korfball Championship. Yani Tseng ist der berühmteste taiwanesische Profi-Golfspieler, der derzeit auf der US-basierten LPGA Tour spielt. Sie ist die jüngste Spielerin aller Zeiten, männlich oder weiblich, um fünf große Meisterschaften zu gewinnen und wurde von 2011 bis 2013 auf Platz 1 in den Women's World Golf Rankings für 109 aufeinanderfolgende Wochen. Taiwans Stärke in Badminton zeigt die aktuelle Welt# 1 Rangliste weiblicher Spieler, Tai Tzu-ying und die Welt Nr. 2 Rangliste männlicher Spieler Chou Tien-chen in der BWF World Tour. Kalender Der Standard Gregorianischer Kalender wird für die meisten Zwecke in Taiwan verwendet. Das Jahr wird oft durch das Minguo-Ärasystem bezeichnet, das 1912 beginnt, das Jahr, das der ROC gegründet wurde.2021 ist Jahr 110 Minguo (LIEBE110Jahr). Das East Asian Date Format wird in Chinesisch verwendet. Vor der Standardisierung im Jahr 1929 war der offizielle Kalender ein Lunisolar-System, das heute für traditionelle Festivals wie das Mondneujahr, das Laternenfest und das Drachenboot-Festival im Einsatz bleibt. Siehe auch Index der Taiwan-bezogenen Artikel Outline of Taiwan Notes Words in nativen Sprachen Referenzen Citations Werke zitiert Weiter lesen Externe Links Übersichten und Daten Taiwan. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Taiwan von UCB Libraries GovPubs Taiwan Landprofil BBC Nachrichten Hintergrund Hinweis: Taiwan US Department of State Taiwan's 400 Jahre Geschichte Neue Taiwan, Ilha Formosa Key Development Forecasts für Taiwan aus International Futures Chinese Taipei OECD Wikimedia Atlas of Taiwan Regierung Agenturen Office of the Government Office of the President Executive Yuan Judicial Yuan Control Yuan Prüfung Yuan Ministerium für auswärtige Angelegenheiten Republik China (Taiwan