Castration (auch bekannt als Orchideektomie oder Orchideektomie) ist jede Wirkung, chirurgische, chemische oder andere, durch die ein Individuum die Verwendung der Hoden verliert: die männliche Gonad. Chirurgische Kastrierung ist die bilaterale Orchideeektomie (Exzision beider Hoden), während die chemische Kastrierung pharmazeutische Medikamente verwendet, um die Tests zu deaktivieren. Die Kastrierung bewirkt eine Sterilisation (Verhindern der kastrierten Person oder Tier aus der Reproduzierung); es verringert auch die Produktion von Hormonen, wie Testosteron und Östrogen. Chirurgische Kastrierung bei Tieren wird oft als Neutering bezeichnet. Der Begriff Kastrierung wird manchmal auch verwendet, um auf die Entfernung der Eierstöcke im Weibchen, andernfalls als Oophorektomie bekannt, oder die Entfernung von internen Tests, andernfalls als Gonadektomie bekannt zu beziehen. Das Äquivalent der Rationierung für weibliche Tiere ist Spaten. Estrogen-Spiegel fallen nach Oophorektomie, und langfristige Auswirkungen der Reduktion von Sexualhormonen sind im gesamten Körper signifikant. Die Kastrierung von Tieren soll eine gewünschte Entwicklung des Tieres oder seiner Gewohnheiten als Anaphrodisiac begünstigen oder eine Überbevölkerung verhindern. Wie oben, siehe Neutering für weitere Informationen über die Kastrierung von Tieren. Der Begriff Castration kann auch manchmal verwendet werden, um auf Emaskulation zu verweisen, wo sowohl die Hoden als auch der Penis zusammen entfernt werden. In einigen Kulturen und in einigen Übersetzungen wird nicht zwischen den beiden unterschieden. Geschichte Es ist unbekannt, als Castration zuerst praktiziert wurde, noch wo es erfunden wurde. Es kann sein, dass es sich selbstständig an mehr als einem Ort, aber es gibt Beweise, dass es bis zu 4.000 v. Chr. nach Beschreibungen im Kult von Ishtar und Uruk geübt wurde. Es kann in der neolithischen Periode in Reaktion auf Tierhaltung, steigende Populationen und Bevölkerungsspezialisierung entstanden sein. Castration wurde häufig aus religiösen oder sozialen Gründen in bestimmten Kulturen in Europa, Südasien, Afrika und Ostasien verwendet. Nach den Kämpfen haben die Gewinner manchmal ihre Gefangenen oder die Leichen der Niederlagen kastriert, um ihren Sieg zu symbolisieren und ihre Macht zu ergreifen". Kastrierte Männer – Eunuchs – wurden oft in besondere soziale Klassen zugelassen und wurden insbesondere für Personalbürokratien und Palasthaushalte verwendet: insbesondere der Harem. Castration fand auch in einer Reihe von religiösen Castration Kulten. Andere Religionen, wie das Judentum, waren stark gegen die Praxis. Der Leviticus Heiligkeitscode schließt z.B. Eunuchs oder Männer mit defekten Genitalien vom Priestertum aus, ebenso wie kastrierte Tiere vom Opfer ausgeschlossen sind. Eunuchs in China war in vielen Epochen der chinesischen Geschichte bekannt gewesen, vor allem in den Späteren Han, späten Tang und späten Ming Dynastien. In der alten Zeit, Castration oft beteiligt Emaskulation oder die totale Entfernung aller männlichen Genitalien. Dies führte zu einer großen Todesgefahr durch Blutungen oder Infektionen und in einigen Staaten, wie dem byzantinischen Reich, wurde genauso gesehen wie ein Todesurteil. Die Entfernung von nur den Hoden hatte viel weniger Risiko. Entweder kann bei Prostatakrebs eine chirurgische Entfernung sowohl von Hoden als auch von chemischer Kastrierung durchgeführt werden. Testosteron-Depletion Behandlung (entweder chirurgische Entfernung von beiden Hoden oder chemische Castration) wird verwendet, um den Krebs zu verlangsamen, stark reduzieren Sexualtrieb oder Interesse an denen mit sexuellen Laufwerken, Obsessions oder Verhaltensweisen, oder jede Kombination von denen, die als abweichend angesehen werden können. Die chirurgische Entfernung eines oder beider Hoden, die als Orchideektomie bekannt sind, ist die häufigste Behandlung für Hodenkrebs. Castration wurde auch in den Vereinigten Staaten für Sexualtäter verwendet. Trans-Frauen werden oft Orchideee, wie einige andere Transgender Menschen. Die Orchiektomie kann im Rahmen einer allgemeineren Geschlechtsverweigerungsoperation durchgeführt werden, entweder vor oder während anderer Verfahren. Es kann auch auf jemanden durchgeführt werden, der keine weitere Operation wünscht oder sich nicht leisten kann. Unfreiwillige Kastrierung erscheint in der Geschichte der Kriegsführung, manchmal von einer Seite verwendet, um ihre Feinde zu foltern oder zu demoralisieren. Es wurde geübt, gegensätzliche männliche Linien zu löschen und so dem Sieger zu erlauben, die Frauen der besiegten Gruppe sexuell zu besitzen. [2] Afrika und der Nahe Osten Über die 13 Jahrhunderte des arabischen Sklavenhandels in Afrika wurden unbekannte Afrikanerzahlen versklavt und in den Nahen Osten versandt." Das Kalifat in Bagdad am Anfang des 10. Jahrhunderts hatte 7.000 schwarze Eunuchs und 4.000 weiße Eunuchs in seinem Palast. " Der arabische Sklavenhandel behandelte typischerweise den Verkauf von kastrierten männlichen Sklaven. Schwarze Jungs im Alter von acht bis zwölf hatten ihren Hoden und Penis komplett amputiert. Reportedly, etwa zwei von drei Jungen starben, aber diejenigen, die überlebten, zogen hohe Preise. Europa Mythen In der antiken griechischen Mythologie kastrierte Cronus seinen Vater Uranus, nachdem dieser die Cyclopes und Hecatonchires inhaftiert hatte. Sklaverei Die Beschäftigung oder Versklavung von Eunuchs (ausgetragene Männer) als separate Geschlechterrolle wurde in der klassischen und römischen Antike praktiziert und im Mittelalter fortgesetzt. Im 10. Jahrhundert, Sklavenhändler in Verdun in Frankreich und in Becâne (Pechina), Spanien, kastrierte Gefangene, die dann als Harem-Besucher in Al-Andalus versklavt wurden. Bestrafung Edward Gibbon's Decline und Fall des Römischen Reiches berichtet Castration von besiegten byzantinischen Griechen an den Händen der Frankischen Marquis Theobald von Camerino und Spoleto im Laufe des 10. Jahrhunderts Kriege in Italien. Gibbon schließt sich auch an einen Vorfall aus dem 12. Jahrhundert an, der in William Fitzstephens Vita Sancti Thomae (Life of St. Thomas) beschrieben wurde, in dem Geoffrey von Anjou die Mitglieder des Domkapitels von Sens als Bestrafung für Ungehorsam kastriert hat. Im mittelalterlichen Königreich Georgiens wurde der Vorgesetzte Demna aus dem 12. Jahrhundert von seinem Onkel George III. von Georgien geworfen, um die Überlegenheit von Georges Zweig der Familie zu gewährleisten. Ein weiteres Opfer der Besetzung war der mittelalterliche französische Philosoph, Gelehrte, Lehrer und (später) Mönch Pierre Abélard. Er wurde von Verwandten seines Liebhabers Héloïse kastriert. Bischof Wimund, ein englischer Abenteurer aus dem 12. Jahrhundert und Invader der schottischen Küste, wurde blind und kastriert, nachdem er einen Machtkampf verloren hatte. Im mittelalterlichen England wurden Männer von Hochverrat schuldig befunden, gezogen und geviertelt, was oft Emaskulation (Removal der Genitalien) beinhaltete. Frauen wurden wegen des öffentlichen Anstands auf dem Spielplatz verbrannt. William Wallace, der schottische Widerstandsführer, wurde als Teil seiner Hinrichtung im Jahre 1305 wegen Widerstand gegen englische Herrschaft kastriert. Moderne Ära 1878, Papst Leo XIII untersagte die Kirche, weitere kastrierte Sänger einzustellen, die zum Ende der kastrierten Sänger in Italien führten. Wim Deetman wurde vom niederländischen Parlament kritisiert, weil er in seinem Bericht über sexuellen Missbrauch durch die römisch-katholische Kirche, in dem in den 1950er Jahren angeblich zehn Kinder durch Kastrierung bestraft wurden, wegen sexuellen Missbrauchs durch römisch-katholische Priester berichtete. Die Deetman-Kommission hatte sie jedoch abgelehnt, da die Person, die den Vorfall meldete, es sei spekulativ. Freiwillige Kastrierung für Homosexualität war auch in den Niederlanden zu diesem Zeitpunkt, sowie gegen katholisches Kanonenrecht, und es gab keine Beweise, dass die Kirche hatte einen Teil an der Organisation der Verfahren. Im Jahr 1952 wurde Alan Turing, der Vater der Informatik und der Erfinder der Turing-Maschine, für homosexuelle Handlungen strafrechtlich verfolgt und wählte chemische Besetzung als Alternative zu einer Inhaftierung. In Spanien wurde ein Gesetz gegen Kastration verwendet, um Sex-Zuweisungsoperationen zu verleugnen, um Menschen zu transgenderen, bis der Strafgesetzbuch 1983 reformiert wurde. Die chemische Kastrierung wurde und wird als Teil der Strafverfolgung in Strafsachen verwendet. ChinaNach der Legende, während der Herrschaft des legendären Kaisers Shun und Yu in China, in 2281 v. Chr., wurde die Kastrierung als Strafe in das Gesetz übertragen, so bis zur Herrschaft von Gaozu von Tang (589–600 n. Chr.). Es wurde aber nach seiner Herrschaft noch praktiziert. Nach Angaben der Historiker wurde es während der Zhou-Dynastie in chinesisches Recht aufgenommen. Es war eine der fünf körperlichen Bestrafungen, die sich legal auf Verbrecher in China auswirken könnten. Aufzeichnungen von Kastrationen in China stammen aus der Shang-Dynastie (ca. 1700–1050 v. Chr.), als die Shang-Könige Kriegsgefangene kastrierten. Während der Herrschaft von Mu der Zhou-Dynastie (10. Jh. v. Chr.) hat der Kriminalminister Marquis Lu das Gesetz in 950 v. Chr. reformiert, um es den Menschen zu erleichtern, zu kastrieren anstatt zu Tode verurteilt zu werden. Solange die Praxis in China existierte, waren nicht nur die Hoden nur entfernt, sondern die Kastrierung beinhaltete das Abtrennen der gesamten Genitalien. Beide Organe wurden gleichzeitig mit einem Messer abgeschnitten. Während der Qin-Dynastie (221–206 v. Chr.) wurden Männer in Staatssklaven geworfen, um Zwangsarbeit für Projekte wie die Terracotta-Armee durchzuführen. Die Qin-Regierung beschlagnahmte das Eigentum und versklavte die Familien von Vergewaltigern, die Castration als Strafe erhielten. Männer, die während der Han Dynastie mit Kastrierung bestraft wurden, wurden auch als Sklavenarbeit verwendet. In der Han-Dynastie (206 BC–220 n. Chr.) wurde die Kastrierung weiterhin als Strafe für verschiedene Straftaten verwendet. Chinesischer Historiker Sima Qian wurde von der Ordnung des Han-Kaisers von China für die Unzufriedenheit kastriert. In einem anderen Vorfall wurden mehrere Personen, darunter ein Hauptbuchstaben und seine Unterlinge, einer Kastrierung unterworfen. Im frühen Teil der Ming-Dynastie (1368–1644 n. Chr.) forderte China Eunuchs als Tribut aus Korea. Einige von ihnen übernahmen die koreanischen Konkubinen im Harem des chinesischen Kaisers. Als die chinesische Mongolherrschaft übertraf, wurden viele Mongolen gefangen genommen und in Eunuchs verwandelt. Als die Ming-Armee 1382 Yunnan aus Mongolen gefangen nahm, wurden Tausende von Gefangenen getötet und nach dem Brauch in Kriegszeiten ihre jungen Söhne – einschließlich Zheng He – kastriert. Während der Miao Rebellions (Ming Dynasty) kastrierten chinesische Kommandanten Tausende von Miao-Jungen, als ihre Stämme revoltierten, und verteilten sie dann als Eunuch-Sklaven als Geschenke an verschiedene Beamte. Am Ende der Ming-Dynastie gab es etwa 70.000 Eunuchs (hu huànguān, oder ≠ Kritik tàijiàn), die vom Kaiser benutzt wurden, mit einigen in der Verbotenen Stadt. Der letzte imperiale Eunuch in China war Sun Yaoting, der 1996 starb. Andere Völker Viele der nicht-Han-chinesischen Völker, die Staaten in China gegründet haben, nachdem sie ursprünglich nicht im Rahmen ihrer Kultur eunuchsiert haben, sondern sie von den Han-Chinesen übernommen haben. Die Khitaner nahmen die Praxis der Verwendung von Eunuchs aus den Chinesen an und die verwendeten Eunuchse waren nicht-Khitanische Kriegsgefangene. Der Khitan war ein nomadisches Mongolei und hatte ursprünglich keine Eunuchs im Rahmen ihrer Kultur. Als der Khitan die Liao-Dynastie gründete, entwickelten sie ein Haremsystem mit Konkubinen und Frauen und verabschiedeten Eunuchs als Teil davon. Alle gefangenen Eunuchse waren ethnische Chinesen aus der Zentralebene, die aus zwei Quellen kamen. Der Khitan eroberte chinesische Leute, die bereits im Jin-Gericht eunuchs waren, als sie den Laternen Jin ins Leben kamen. Eine andere Quelle war während ihres Krieges mit der chinesischen Song-Dynastie: der Khitan würde China überfallen, Han-Chinesen als Kriegsgefangene gefangen nehmen und sie emaskulieren, um Eunuchs zu werden. Die Emaskulation der gefangenen chinesischen Jungs garantierte eine kontinuierliche Versorgung der Eunuchs in der Liao Dynastie Harem dienen. Die Kaiserin Dowager Xiao Chuo (Chengtian) spielte eine große Rolle in den Razzien, um die Jungs zu erfassen und zu entlarven. Chengtian nahm Macht im Alter von 30 in 982 als Regent für ihren Sohn. Einige Berichte deuten darauf hin, dass sie im Jahre 986 ihre eigene Armee gegen die Song Chinesen geführt hat. Ihre Armee besiegte sie im Kampf und kämpfte gegen die zurückziehende chinesische Armee. Dann befahl sie die Besetzung von rund 100 ethnischen chinesischen Jungen, die sie in China gefangen genommen hatte, und ergänzte die Versorgung der Khitaner, die an ihrem Hof dienen sollten, darunter Wang Ji'en. Die Jungs waren alle unter zehn Jahren und wurden für ihr gutes Aussehen ausgewählt. Die Geschichte von Liao 遼史 beschrieb und lobte Empress Chengtians Eroberung und Massenvernichtung der chinesischen Jungen in einer Biographie an Wang Ji'en. Einige Legenden sagen, dass der Mongol Genghis Khan von einer Tangut Prinzessin mit einem Messer kastriert wurde, der sich gegen seine Behandlung der Tanguts rächen wollte und ihn davon abhalten wollte, sie zu vergewaltigen. Während der Qing-Dynastie (1644–1911 n. Chr.) wurden die Söhne und Enkel des Rebellen Yaqub Beg in China zu Kastration verurteilt. Die überlebenden Mitglieder der Familie Yaqub Beg umfassten seine vier Söhne, vier Enkelkinder (zwei Enkel und zwei Enkel) und vier Frauen. Sie starben entweder im Gefängnis in Lanzhou, Gansu oder wurden von den Chinesen getötet. Seine Söhne Yima Kuli, K'ati Kuli, Maiti Kuli und Enkel Aisan Ahung waren 1879 die einzigen Überlebenden. Sie waren alle unterhaltsame Kinder und stellten vor Gericht, verurteilte zu einem quälenden Tod, wenn sie in der rebellischen Sedition ihres Vaters, oder wenn sie unschuldig ihrer Väter Verbrechen waren, wurden zu Kastration verurteilt und dienten als Eunuch Sklaven zu chinesischen Truppen, als sie 11 Jahre alt erreichten, und übergaben an den kaiserlichen Haushalt hingerichtet oder kastriert werden. Obwohl einige Quellen behaupten, dass der Satz der Kastrierung durchgeführt wurde, offizielle Quellen des US-Staatsministeriums und Aktivisten, die an dem Vorfallstaat beteiligt waren, dass Yaqub Begs Sohn und Enkel ihren Satz hatten, der mit einem Fonds für ihre Unterstützung inhaftiert wurde. Der letzte verbliebene Kaisereuch, Sun Yaoting, starb 1996. Korea Die Eunuchs von Korea, genannt Naesi (gemeinsam, .), waren Beamte des Königs und andere königliche in der traditionellen koreanischen Gesellschaft. Die erste aufgenommene Erscheinung eines koreanischen Eunuchs war in Goryeosa "(History of Goryeo)," eine Zusammenstellung über die Goryeo-Periode. In 1392, mit der Gründung der Joseon Dynastie, wurde das Naesi-System überarbeitet, und die Abteilung wurde umbenannt die "Department of Naesi" (stark verändert, 內侍府). Das Naesi-System umfasste zwei Ränge, die von Sangseon (Adressen, 尙膳, "Chief von Naesi", die den offiziellen Titel von Senior Second Rank hielt, und Naegwan (lesen, 관, "Common Official naesi"), von denen beide Rang als Offiziere. 140 naesi insgesamt diente der Palast in Joseon Dynastie Periode. Sie haben auch die Prüfung auf Konfuzianismus jeden Monat. Das naesi-System wurde 1894 nach Gabo-Reform aufgehoben. Nach der Legende bestand die Kastrierung darin, die Genitalien eines Jungen mit menschlichen Föten zu vernichten und einen Hund beißen zu lassen. Während der Yuan-Dynastie wurde Eunuchs zu einer wünschenswerten Ware für Tribute, und Hundebisse wurden durch anspruchsvollere chirurgische Techniken ersetzt. Vietnam Die Vietnamesen verabschiedeten das Eunuch-System und Castrationstechniken aus China. Aufzeichnungen zeigen, dass die vietnamesische Castration in einem schmerzhaften Verfahren durchgeführt, indem die gesamte Genitalia entfernt wird, wobei sowohl Penis als auch Hoden mit einem scharfen Messer oder Metallklinge abgeschnitten werden. Das Verfahren war quälend, da der gesamte Penis abgeschnitten wurde. Die Oberschenkel und Bauch des jungen Mannes würden gebunden werden, und andere würden ihn auf einen Tisch legen. Die Genitalien werden mit Pfefferwasser gewaschen und dann abgeschnitten. In die Harnröhre wird dann ein Schlauch eingesetzt, um eine Urin während der Heilung zu ermöglichen. Viele vietnamesische Eunuchse waren Produkte der Selbstverwaltung, um Zugang zu den Palästen und der Macht zu erhalten. In anderen Fällen könnten sie bezahlt werden, um Eunuchs zu werden. Sie dienten in vielen Kapazitäten, von der Überwachung öffentlicher Werke, zur Untersuchung von Verbrechen bis hin zum Lesen von öffentlichen Proklamationen. Während der Lý-Dynastie (1009–1225) war Lý Thÿng ein prominenter Eunuch-General. Die Trrittn Dynastie schickte vietnamesischen Jungen Eunuchs als Tribut an die Ming Dynastie China mehrmals, in 1383, 1384 und 1385 Nguyen Dao, Nguyen Toan, Tru Ca und Ngo Tin waren unter mehreren vietnamesischen Eunuchs nach China geschickt. Während der vierten chinesischen Herrschaft von Vietnam kastrierten die Ming Chinesen unter dem Yongle-Imperator viele junge vietnamesische Jungen, wählten sie für ihre Freundlichkeit und Fähigkeit und brachten sie zu Nanjing, als Eunuchs dienen. Unter ihnen waren der Architekt Nguyễn An und Nguyen Lang (浪 verdient). Vietnamesisch gehörten zu den vielen Eunuchen verschiedener Herkunft, die auf Yongles Hof gefunden wurden. Unter den Eunuchs, die für die Hauptstadt Bataillons von Peking verantwortlich waren, war Xing An, ein Vietnamesisch. In der Lê-Dynastie war der vietnamesische Kaiser Lê Thánh Tông aggressiv in seinen Beziehungen zu den Ländern Chinas. Eine große Menge Handel zwischen Guangdong und Vietnam geschah während seiner Regierung. Frühbucher zeigten, dass die vietnamesischen Chinesen gefangen genommen hatten, deren Schiffe den Kurs abgeblasen hatten und sie inhaftiert hatten. Junge chinesische Männer wurden von der Vietnamesen für Kastrierung ausgewählt, um eunuch Sklaven zu den Vietnamesen zu werden. Es wurde von modernen Historikern spekuliert, dass die Chinesen, die von den Vietnamesen gefangen und kastriert wurden, am Handel zwischen China und Vietnam beteiligt waren, anstatt tatsächlich vom Wind weggeblasen zu werden, und sie wurden als Teil eines Risses auf den Außenhandel von Vietnam bestraft. Mehrere Malay-Gesandte aus dem Malacca-Sultanat wurden 1469 von der Lê-Dynastie von Annam (Vietnam) angegriffen und gefangen genommen, da sie aus China nach Malacca zurückkehrten. Die vietnamesischen versklavten und kastrierten die jungen aus den gefangenen. Ein 1472-Eintritt in der Ming Shilu berichtete, dass, als einige Chinesen aus der Nanhai Grafschaft nach China zurückkamen, nachdem ihr Schiff den Kurs in Vietnam abgeblasen hatte, wo sie gezwungen waren, als Soldaten in Vietnams Militär zu dienen. Die Fluchten berichteten auch, dass sie herausgefunden, dass bis zu 100 chinesische Männer in Vietnam gefangen blieben, nachdem sie von den Vietnamesen gefangen und kastriert wurden, nachdem ihre Schiffe von Kurs in Vietnam ausgeblasen wurden. Das chinesische Revenue-Ministerium reagierte, indem es chinesische Zivilisten und Soldaten bestellte, damit sie nicht mehr ins Ausland gehen. Chinas Beziehungen zu Vietnam während dieser Zeit waren durch die Strafe der Gefangenen durch Kastrierung gekennzeichnet. Ein 1499-Eintrag im Ming Shilu stellte fest, dass 13 chinesische Männer aus Wenchang, darunter ein junger Mann namens Wu Rui, von den Vietnamesen gefangen genommen wurden, nachdem ihr Schiff von Hainan nach Guangdongs Qin-Unterpräfektur (Qinzhou) abgeblasen wurde, worauf sie während der Herrschaft des Kaisers Chenghua (1447–1487) nahe der Küste Vietnams landeten. Zwölf von ihnen wurden versklavt, als landwirtschaftliche Arbeiter zu arbeiten, während der jüngste, Wu Rui (瑞 enthaltend) für Castration gewählt wurde, da er der einzige junge Mann war und er ein eunuch-Besucher am vietnamesischen kaiserlichen Palast in Thang Long wurde. Nach jahrelangem Dienst wurde er 1497 zum Tode des vietnamesischen Herrschers in eine militärische Position im Norden Vietnams befördert. Ein Soldat erzählte ihm von einem Fluchtweg zurück nach China und Wu Rui entkam nach Longzhou. Der örtliche Häuptling plante, ihn wieder an die Vietnamesen zu verkaufen, aber Wu wurde vom Pingxiang-Magistrat gerettet und dann nach Peking geschickt, um als Eunuch im Palast zu arbeiten. Der Đāi Viareat sử ký toàn thό Aufzeichnungen, dass 1467 in der Provinz An Bang von Dai Viet (jetzt Provinz Quľng Ninh) ein chinesisches Schiff brach Kurs auf das Ufer. Die Chinesen wurden inhaftiert und dürfen nicht nach China zurückkehren, wie es von Le Thanh Tong bestellt wurde. Dieser Vorfall kann derselbe sein, wo Wu Rui gefangen genommen wurde. In der Nguynn-Dynastie verspottete der Dichter HNO Xuân H lege Eunuchs in ihrem Gedicht als Stand-in für die Kritik an der Regierung. Die Commoner wurden in Vietnam von einer Kastrierung verboten, nur erwachsene Männer mit hohem sozialen Rang kastriert werden konnten, die meisten Eunuchs wurden als solche mit einer angeborenen Anormalität geboren. Die vietnamesische Regierung beauftragte, dass Jungen, die mit defekten Genitalien geboren wurden, den Beamten gemeldet werden sollten, im Gegenzug dafür, dass die Stadt von obligatorischen Arbeitsanforderungen befreit wird. Der Junge hätte die Möglichkeit, als Eunuch-Beamter zu dienen oder den Palastfrauen zu dienen, als er zehn Jahre alt wurde. Dieses Gesetz wurde 1838 in der Nguynn Dynastie eingeführt. Die einzigen Männchen, die in der Verbotenenen Stadt in Huÿ erlaubt waren, waren der Kaiser und seine Eunuchs. Die Anwesenheit von Eunuchs in Vietnam wurde von den französischen Kolonisatoren verwendet, um die vietnamesische zu degradieren. AmericasIn 1778, Thomas Jefferson schrieb eine Rechnung in Virginia reduziert die Strafe für Vergewaltigung, Polygamie oder Sodomie von Tod bis Kastration. Im Laufe der Jahre haben mehrere US-Staaten Gesetze über chemische Castration für Sexualtäter verabschiedet, aber nicht ein Staat hat obligatorische Castration. 2016, Alabama Lawmaker Steve Hurst schlug eine Gesetzesvorlage vor, in der bestimmte Sexleiden gefordert werden, dass der Täter vor ihrer Entlassung aus Staatshaft kastriert wird.Eine 1969 Studie fand heraus, dass Männer in der gleichen Anlage in Kansas eine zusätzliche 14 Jahre, im Durchschnitt, wenn sie kastriert wurden. 1983 Richter C. Victor Pyle verurteilte drei schwarze Männer, die von Vergewaltigung verurteilt wurden, um zwischen 30 Jahren Gefängnis oder Kastrierung zu wählen. Der Oberste Gerichtshof von South Carolina entschied, dass die Kastrationsoption grausam wäre, und die Männer wurden zu Gefängnis verurteilt. Der Iran Aqa Mohammad Khan Qajar, der die Qajar Dynastie im Iran (im 18. Jahrhundert) gründete, war ein Opfer der Kastrierung durch Offiziere des vorherigen Königreichs. Als er Lotf Ali Khan eroberte, der letzte König der Zand Dynastie, hatte Qajar Lotf Ali Khan in Rache kastriert. Moderner Handel Ein Artikel in der Gulf Times enthüllte 2005 einen großen Sexhandel mit meist nepalesischen Jungen, die nach Indien gelockt und an Bordelle in Mumbai, Hyderabad, Neu Delhi, Lucknow und Gorakhpur verkauft wurden. Ein Opfer wurde aus Nepal im Alter von 14 Jahren in Sklaverei verkauft, verriegelt, geschlagen, verhungert und zwangsweise kastriert. Er berichtete, dass er in einem Bordell mit 40 bis 50 anderen Jungen gehalten wurde, von denen viele ebenfalls kastriert wurden. Er entkam und machte seinen Weg zurück nach Nepal. Zwei Nichtregierungsorganisationen, die mit Homosexuellen in Nepal zusammenarbeiten, und eine, die zur Rettung und Rehabilitierung von verkehrsgefährdeten Frauen und Kindern arbeitet, arbeiteten zusammen, um diese Jungs zu helfen und zu retten. In einem anderen Fall wurde ein 12-jähriger Junge von einer Gruppe von Eunuchs in Delhi, Indien, gelockt und in der Zeit wurde drogen, entführt und zwangsweise kastriert. Er trat der Eunuch Gruppe bei, verdiente Geld bei Hochzeiten und Geburtsfeiern. Er durfte schließlich von der Gruppe nach Hause zurückkehren. Eine Aussage von Bachpan Bachao Andolan, einer Kinderrechtsgruppe, sagte Fälle wie diese "war nicht ungewöhnlich in Delhi, aber ihre Zahl war nicht sehr hoch". Die Prävention von Kriminalität Freiwillige oder beauftragte vorbeugende chemische oder chirurgische Kastrierung ist in der Praxis in vielen Ländern - Berichte sind von amerikanischen und europäischen Ländern vor allem seit über achtzig Jahren (chemisch für etwa dreißig) - als eine Möglichkeit für die Behandlung von Menschen, die Gesetze von sexueller Natur gebrochen haben, so dass sie in die Gemeinschaft zurückkehren von andernfalls längeren Inhaftierungen. Die Wirksamkeit und Ethik dieser Behandlung wird stark diskutiert. Eine temporäre "chemische Kastrierung" wurde als präventive Maßnahme und Strafe für mehrere wiederholte Sexualverbrechen wie Vergewaltigung oder andere sexuell verwandte Gewalt untersucht und entwickelt. Dies wurde auch verwendet, um Homosexualität zu behandeln, wie die chemische Castration gegen Alan Turing bestellt. In der modernen Zeit praktiziert die Tschechische Republik eine chirurgische Kastrierung verurteilter Sexualtäter. Laut den vom Europarat erstellten Berichten, einem Menschenrechtsforum, hat das zentrale europäische Land in den zehn Jahren bis April 2008 mindestens 94 Gefangene körperlich kastriert. Die Tschechische Republik verteidigt dieses Verfahren als freiwillig und wirksam. Laut Dr. Martin Hollý, Direktor des Psychiatrie-Krankenhauses Bohnice in Prag, hatte keiner der fast 100 körperlich kastrierten Sexualtäter weitere Straftaten begangen. Ein Serientäter sagte, dass es die "beste Entscheidung" sei, die er je getroffen habe: "Zum einen musst du die potentiellen Opfer schützen und zum anderen wollte ich vor mir selbst geschützt werden, wollte ich wie eine normale Person leben."Don Grubin, Professor am Institut für Neurowissenschaften der Newcastle Universität, der auch ein vom britischen Justizministerium unterstütztes chemisches Castrationsprogramm betreibt, war zunächst gegen physische Kastrationen. Nach seinem Besuch in der Tschechischen Republik stimmte er jedoch zu, dass einige Castrationsformen für einige Sexualtäter von Nutzen sein könnten. Im Jahr 2020 verabschiedete der pakistanisch kontrollierte Abschnitt von Kaschmir eine Rechnung, die es erlaubt, verurteilte Kindersex-Missbraucher chemisch oder chirurgisch kastriert zu werden. Im Jahr 2020 wurde im nigerianischen Repräsentantenhaus eine Bewegung besiegt, die eine chirurgische Kastrierung verurteilter Rapisten fordert. Es bleibt jedoch Unterstützung für die Politik. Kritik Bei Tieren unterscheiden sich die Verhaltenseffekte der Gonadenentfernung entlang von Arten und nicht Sex, d.h. es gibt Arten, in denen das Paarungsverhalten aufhört, wenn die Gonaden entfernt werden und andere Arten, in denen es nicht aufhört, aber die Entfernung von Eierstöcken bei Frauen stoppt das Paarungsverhalten bei allen gleichen nichtmenschlichen Tieren, in denen männliche Ration das Paarungsverhalten aufhält. Daher argumentieren einige Wissenschaftler, dass die Vorstellung, dass Castration/spaying würde drastisch reduzieren Geschlechtsantrieb in menschlichen Männchen, aber nicht in menschlichen Weibchen ist zologisch nicht-sensisch, indem behauptet, dass Menschen gehören zum Tierreich. Einige Kriminologen argumentieren, dass die offensichtlich niedrigeren Rezidivismusraten bei kastrierten männlichen Sexualtätern im Vergleich zu nicht kastrierten nicht beweisen, dass es eine biologische Wirkung der Kastrierung (Korrelation nicht gleichbedeutend Kausierung) ist, sondern durch andere Faktoren erklärt werden kann. Ein Vorschlag der Spieltheorie ist, dass Männer, die bereit sind, Castration zu akzeptieren, um eine kürzere Gefängnisstrafe sind diejenigen, die Freiheit von Gefängnis höher schätzen als Männer, die nicht bereit sind, den Preis für Freiheit in Form ihrer Hoden zu zahlen. Diese Hypothese kann ihre offensichtliche niedrigere Rezidivismus als Folge der Arbeit schwerer, die Beweise für ihre Verbrechen zu verbergen, erklären und argumentieren, dass ihre Bewährung eine Gefahr ist, Straftäter freizugeben, die ihre Verbrechen nur effizienter verbergen und nicht weniger wahrscheinlich neue Verbrechen zu begehen. Diese Kriminologen argumentieren auch, dass Polizisten Ermittler, die kastrierte Männer als weniger wahrscheinlich abschrecken als nicht kastrierte Männer können eine Untersuchung Bias und Selbst-Vollende Prophezeiung verursachen. Bestimmte Neurologen argumentieren, dass, während Testosteron höchstwahrscheinlich die interne sexuelle Stimulation erhöht, eine Reduzierung des Sexualtriebs ist unwahrscheinlich, um zu einer Verringerung des unangemessenen sexuellen Verhaltens führen, da reduzierte interne Stimulation von Hormonen nur die erforderliche externe Stimulation erhöht, um Orgasmus zu erreichen. Diese Neurologen deuten darauf hin, dass die Ausbreitung von Gehirnaktivität, die mehr Gehirnaktivität stimulieren, ihre Aktivität erhöhen und die Kreisläufe ausreifen kann, der Weg des Gehirns zum Orgasmus, genug, um mit weniger externen Stimulation zu ermüden, wenn das interne Signal stärker ist, und erfordern eine spezifischere externe Stimulation, um Zufriedenheit zu erreichen, wenn das interne Signal schwächer ist. Daher argumentieren sie, ein reduzierter Testosteronspiegel würde es schwieriger, nicht einfacher, zu verwalten verbleibende Überreste von Sex-Laufwerk durch masturbieren ohne die Verwendung von Pornographie oder mit mehr sozial und rechtlich akzeptable Ersatz für Wünsche, dass es nicht akzeptabel zu handeln. Diese Neurologen zitieren auch, dass viele Menschen, sowohl Männer als auch Frauen, feststellen, dass höhere Ebenen der anfänglichen sexuellen Arousal es einfacher machen, den Orgasmus ohne die bevorzugte Art von externen Reize zu masturbieren, wie von der Hypothese vorhergesagt. Musik In Europa, als Frauen in der römisch-katholischen Kirche nicht in Kirchen- oder Domchorchs singen durften, wurden Jungen dazu gebracht, eine besondere hohe Stimme zu entwickeln und ihre Stimmen bei der Pubertät zu verhindern. Die ersten Dokumente, die Castrati nennen, sind italienische Kirchenbücher aus den 1550er Jahren. In der barocken und klassischen Musikzeit wurden diese Sänger auch von Opernkomponisten sehr geschätzt. Mozart's Exultate Jubilate, Allegri's Miserere und andere Stücke aus dieser Zeit, die jetzt von Sopranen und Gegenspielern gesungen wurden für castrati geschrieben. Einige der Altteile von Händels Messias wurden zuerst von einem Castrato gesungen. Castrati umfassen Farinelli, Senesino, Carestini und Caffarelli. Der letzte wahre Castrato war Alessandro Moreschi (1858–1922), der im Sistine Chapel Choir diente. Erst im späten 19. Jahrhundert verurteilte die römisch-katholische Kirche offiziell die Produktion von Castrati. In der modernen Zeit ist die mexikanische Javier Medina der einzige professionelle Opernsänger, der als Castrato auftreten kann, da er unter einer unfreiwilligen chemischen Castration litt, als Folge einer Krebsbehandlung, die er vor seiner Pubertät hatte. Religion Eine Reihe von Religionen haben Castration als zentrales Thema ihrer Praxis aufgenommen. Dazu gehören: Der Kult von Cybele, in dem sich die Witwen in der ekstatischen Emulation von Attis geworfen haben: siehe Gallus. Skoptsy Die Valesians. Hinduismus In Südasien leben viele hijras in gut definierten, organisierten, all-hijra-Gemeinschaften, geführt von einem Guru. Die Macht der Hijras als sexuell mehrdeutige Kategorie kann nur im religiösen Kontext des Hinduismus verstanden werden. In einigen Hindu-Glauben, Ritual und Kunst ist die Kraft des kombinierten Mannes/Frau oder Androgyne ein häufiges und bedeutendes Thema. Bahuchara Mata, das Hauptobjekt der hijra-Verehrung, ist speziell mit Transvestismus und Transgenderismus verbunden. Christentum Im Matthäus-Evangelium erwähnt Jesus von Nazareth die Kastrierung in einer Diskussion über die Vermeidung von Ehebruch und Scheidung, dass einige unfreiwillig kastriert oder auf diese Weise geboren sind, während einige andere sich freiwillig eunuchsieren" aus dem Wunsch, chaste zu sein (Matthäus 19:1–12). Angesichts der häufigen Verwendung von Metapher und Hyperbole, z.B. Lukas 9:62, hat die katholische Kirche weithin jedes Verständnis dieser Passage entmutigt, als wörtliche Selbstvernichtung empfahl". Das stimmt mit den Behauptungen Jesu (als Rabbi) überein, das Mose gegebene Gesetz zu bewahren, z.B. Matthäus 5,17, ein Gesetz, das auch die literarische Besetzung Deut 23:1 entmutigte. In seinen eigenen Bemerkungen hatte Jesus jedoch keine Verurteilung für die oben genannten. In den Apostelgeschichten 8:34–8:39 wird ein Eunuch von Philip the Evangelist getauft, der die Akzeptanz kastrierter Individuen in seiner Kirche beweist. Der erste Kanon des Ersten Rates von Nicaea in 325 n. Chr. verbietet den Klerusmitgliedern, sich freiwillig zu kastrieren "wenn in perfekter Gesundheit", aber frei akzeptiert diejenigen, die entweder von anderen gegen ihren Willen kastriert wurden, durch eine medizinische Krankheit oder Notwendigkeit kastriert, oder die als Eunuchs geboren. Paulus, streitet gegen Selbstgerechtigkeit in Bezug auf die Beschneidung in Galater 5,12, sagt "Wie für diese Agitatoren, ich wünschte, sie würden den ganzen Weg gehen und sich selbst emaskulieren!"(NIV) Bekannte christliche Eunuchs (oder angebliche Eunuchse) beinhalten: Origen, der von Eusebius berichtet wird, sich auf seine Lesung des Matthäus-Evangeliums 19:12 und andere Passagen in Matthäus und Markus, die offenbar freiwillige Amputation zu unterstützen, um Sünde zu vermeiden, obwohl es einige Zweifel gibt. Schaff betrachtet das Konto als echt, aber zitiert Baur et al.in Opposition. Origen argumentiert gegen solche buchstäblichen Interpretationen der Passagen von Matthäus und Markus in seinen ersten Prinzipien. Bischof Melito von Sardis (d. ca. 180), der ein Eunuch war, nach der Kirchengeschichte von Eusebius von Caesarea, aber deutlich wurde das Wort Jungfrau in Rufinus' lateinische Übersetzung von Eusebius ersetzt. Boston Corbett, der von diesem Vers 19:12 inspiriert wurde, um sich selbst zu kastrieren (Corbett war der amerikanische Soldat aus dem 19. Jahrhundert, der in der Regel glaubte, den Schuss, der John Wilkes Booth getötet hatte, gefeuert zu haben). Skoptsy, ein Zweig der in den 1760er Jahren gegründeten russischen geistlichen Bewegung. Judentum Judentum verbietet streng die Kastrierung von Menschen oder Tieren. Deuteronomie 23:1 vertreibt kastrierte Männer aus der Versammlung Israels; sie sind verboten zu heiraten oder zu heiraten, müssen sie sich von ihren Frauen scheiden (obwohl die kastrierte zu heiraten oder zu heiraten mit weiblichen Konverter zum Judentum). Die Kassationsgesetze gelten auch für Fälle irreversibler oder nicht reversierter Vasektomie und für alle anderen Fälle, in denen der Spermienfluss bekannt ist, in einen dauerhaften Zustand der Dysfunktion gebracht worden zu sein, ohne Hoffnung oder ohne Wunsch, die Schritte zur Reparatur zu ergreifen. Jesaja 56:3–5 verweisen auf eine positive einladende Weise, die nach Gottes Gesetzen folgen. Und der Sohn des Fremden, der sich mit dem HERRN verbunden hat, spricht: Der HERR hat mich von seinem Volk völlig getrennt; und der Eunuch sagt: Siehe, ich bin ein trockener Baum. Denn so spricht der HERR zu den Eunuchen, die meine Sabbate halten, und wähle die Dinge, die mir gefallen, und nehme meinen Bund in die Hand; auch ihnen werde ich in meinem Haus und in meinen Wänden einen Ort und einen Namen geben, der besser ist als Söhne und Töchter. Ich werde ihnen einen ewigen Namen geben, der nicht abgeschnitten werden soll. " Nach Rashi kastrierte Kham (Ham) seinen Vater Noah und wurde dadurch verflucht. Im Judentum gelten kastrierte Tiere als untauglich für Opfer im Tempel in Jerusalem (Lev 22:24). Kastrierte Mitglieder der priesterlichen Kaste sind verboten, bestimmte Teile des Tempels zu betreten, dem Altar anzunähern oder Opfer zu machen, obwohl sie ihren Anteil an den Opfern essen und die priesterlichen und Leviten Geschenke empfangen konnten (Lev.21:16–24) Islam Im Islam gilt die Kastrierung als Sünde und streng verboten, ob man sie auf sich selbst oder auf andere ausübt. Wie Abdullah ibn Mas'ood sagte: "Wir waren auf einer Kampagne mit dem Gesandten Allahs (Segnungen und Friede Allahs seien auf ihm) und wir hatten keine Frauen bei uns. Wir sagten: Warum lassen wir uns nicht kastrieren? Aber er hat uns das verboten. " Während der islamischen Invasion Indiens im frühen zweiten Jahrtausend wurden jedoch viele gefangene hinduistische Soldaten und Zivilisten einschließlich Jungen routinemäßig kastriert und zur homosexuellen Ausbeutung durch die muslimische Armee verwendet. Es ist wichtig zu beachten, dass die islamische Poesie die homosexuelle Ausbeutung als einen Weg nutzen würde, um die Macht der muslimischen Armeen zu zeigen und möglicherweise über das, was sie als wirksame Gegner betrachteten. Anderes Himmelstor Medizinische Folgen Ein Thema der Kastrierung, die vor Beginn der Pubertät verändert wird, wird eine hohe Stimme, nicht-muskulären Aufbau und kleine Genitalien behalten. Er kann größer sein als Durchschnitt, da die Produktion von Sexualhormonen in der Pubertät – genauer gesagt Östrogen durch Aromatisierung von Testosteron – auf langes Knochenwachstum stößt. Die Person kann keine Schamhaare entwickeln und wird einen niedrigen Sexualtrieb oder überhaupt keine haben. Castrationen nach dem Beginn der Pubertät werden in der Regel das Sex-Laufwerk etwas reduzieren oder sogar ganz beseitigen. Kastrierte Menschen sind steril, weil die Tests (für Männer) und Eierstöcke (für Frauen) Sexzellen produzieren, die für die sexuelle Reproduktion benötigt werden. Einmal entfernt ist das Thema unfruchtbar. Die Stimme ändert sich nicht wesentlich. Einige kastrierte Menschen berichten Stimmungsänderungen, wie Depression oder eine ruhigere Aussicht auf das Leben, obwohl dies möglicherweise nicht auf chemische Veränderungen zurückzuführen ist, sondern emotionale Veränderungen aufgrund der Auswirkungen des Verfahrens. Körperstärke und Muskelmasse kann abnehmen. Knochenstruktur wird weicher und schlanker. Körperhaare können manchmal abnehmen und ist weniger grob. Castration stoppt den Verlauf des männlichen Musters Glatze. Jedoch, Haarregrowth – wenn es überhaupt auftritt – kann auf Haare beschränkt sein, die kurz vor der Ration verloren ging. Historisch gesehen, viele Eunuchse, die zusätzlich eine Penektomie erlitten angeblich unter urinärer Inkontinenz im Zusammenhang mit der Entfernung des Penis. Ohne Hormon-Ersatz-Therapie (HRT), typische Symptome (ähnlich denen, die von Menopausal Frauen erfahren) umfassen heiße Flushs, allmähliche Knochendichte Verlust, die in Osteoporose oder Osteoporose, und potenzielle Gewichtszunahme oder Umverteilung von Körperfett an die Hüften und Brust. Der Austausch von Testosteron in Form von Gel, Patches oder Injektionen kann diese Effekte weitgehend rückgängig machen, obwohl die Brustvergrößerung auch als mögliche Nebenwirkung der Testosteron-Nutzung gemeldet wurde. Eine Studie von 81 historischen Eunuchs im koreanischen königlichen Hof fand eine 14- bis 19-jährige Zunahme der Lebensdauer im Vergleich zu intakten Männern ähnlich sozioökonomischen Hintergrund; diese Eunuchs hatten eine Zentarirate von über 3%. Psychoanalyse und Literaturtheorie Das Konzept der Kastrierung spielt eine wichtige Rolle bei der Psychoanalyse; siehe z.B. Kastrationsangst. Castration (als Metapher) spielt auch eine wichtige Rolle in der psychoanalytisch beeinflussten Literaturtheorie, zum Beispiel Harold Bloom's The Anxiety of Influence. Im mexikanischen Thriller La casa del pelícano wird Castration als Verbindung zum Oedipus-Komplex gezeigt. Chemische Gußmasse Bei der chemischen Castration sind laufende regelmäßige Injektionen von Antiandrogenen erforderlich. Die chemische Kaschierung entfernt die Hoden oder Ovarien des Gegenstandes nicht, noch ist sie eine Form der Sterilisation. Mit dem Aufkommen von chemischer Kastrierung wurde die physikalische Kastrierung weit übertroffen, obwohl einige das Verfahren freiwillig durchlaufen haben. Tiere Menschen gewöhnlich kastrieren Haustiere, die nicht zur Zucht bestimmt sind. Inländische Tiere werden in der Regel kastriert, um unerwünschte oder unkontrollierte Reproduktion zu vermeiden; andere Manifestationen des sexuellen Verhaltens zu reduzieren oder zu verhindern, wie die Herde vor Menschen und anderen Bedrohungen zu verteidigen, oder intra-herd Aggression (z.B. Kämpfe zwischen Gruppen von ganzen (uncastrated) Männchen einer Spezies); oder andere Folgen des sexuellen Verhaltens zu reduzieren, die Tierhaltung schwieriger machen können, wie Grenze/Fence/Vernichtung/Vernichtung/Vernichtung/Vernichtung von Frauen in der Art. Männliche Pferde werden in der Regel mit Emaskulatoren kastriert (gegeldet), weil Hengste ziemlich aggressiv und störend sind. Das gleiche gilt für männliche Maultiere, obwohl sie steril sind. Männliche Rinder werden kastriert, um die Mast und die Dokilität in Futtermitteln oder für die Verwendung als Oxen zu verbessern. Zucht Individuen werden vollständig gehalten und zur Zucht verwendet: Sie können höhere Preise beim Verkauf holen. Der Viehbestand kann bei der Verwendung für Lebensmittel kastriert werden, um unbeschreibliche Züchtung zu verhindern, Aggressionen zu kontrollieren und die Qualität von Fleisch und Schlachtkörpern zu verbessern. Bei Hausschweinen wird der unerwünschte Geruch oder die Taube von nicht kastrierten Männchen, genannt Birnenschwein, durch Androstenon- und Skatolkonzentrationen verursacht, die in den Fettgeweben des Tieres nach der Geschlechtsreife gespeichert werden. Boar taint ist nur in einer kleinen Minderheit von Schweinen gefunden und kann durch Zuchtwahl, Ernährung und Management kontrolliert werden. Es wird freigesetzt, wenn das Fett erhitzt wird und hat einen ausgeprägten Geruch und Geschmack, die weithin als unpalatable für die Verbraucher betrachtet wird. Daher werden bei der kommerziellen Fleischproduktion männliche Schweine entweder kurz nach der Geburt kastriert oder geschlachtet, bevor sie sexuelle Reife erreichen. Die jüngste Forschung in Brasilien hat gezeigt, dass die Kastrierung von Schweinen unnötig ist, weil die meisten Schweine nicht die "boar taint" haben. Dies ist auf viele Schweinerassen zurückzuführen, die einfach nicht die Erbschaft für den Wildschwein haben und die Tatsache, dass Schweine normalerweise bei einem jungen Marktgewicht geschlachtet werden. Im Falle von Haustieren wird Castration in der Regel neutering genannt und wird dazu ermutigt, die Überbevölkerung der Gemeinschaft durch unerwünschte Tiere zu verhindern, und bestimmte Krankheiten wie Prostata-Krankheit und Hodenkrebs bei männlichen Hunden zu reduzieren (Ophorektomie bei weiblichen Haustieren wird oft Spaten genannt). Testikulärer Krebs ist bei Hunden selten, und auch Prostataprobleme sind bei kastrierten männlichen Hunden etwas häufig, wenn sie älter werden. Neutered Individuen haben ein viel höheres Risiko, Prostataprobleme im Vergleich zu intakten Männern zu entwickeln. Kastrierte männliche Katzen sind wahrscheinlicher, eine Behinderung in ihrer Harnröhre zu entwickeln, um sie zu einem gewissen Grad zu urinieren. Ein spezialisiertes Vokabular ist für neutered Tiere bestimmter Arten entstanden: Barrow (Pig)Bullock (Kattel) Capon (Hähnchen)Gelding (Pferde)Gib (Katze, Frettchen)Ox (Kattel) (Kattelung auf reifem Bullen)Stag (Kattel, Schaf) Steer (Katteln) (Katteln) Wether (Schaf, Ziegen)Ein unvollständig gegossener Mann in Vieharten (Pferde und Rinder) ist als Rig bekannt. Der Begriff Stag wird für ein männliches Tier verwendet, nachdem sich die sekundären Geschlechtsmerkmale so entwickelt haben, dass es ihm das Aussehen der sexuellen Reife geben. Methoden der veterinärmedizinischen Rationierung umfassen sofortige chirurgische Entfernung, die Verwendung eines Elastrator-Tools, um eine Band um die Hoden zu sichern, die die Blutversorgung stören, die Verwendung eines Burdizzo-Tools oder Emaskulatoren, um die spermatischen Schnüre zu zerkleinern und die Blutversorgung, pharmakologische Injektionen und Implantate und immunologische Techniken zu stören das Tier gegen seine eigenen sexuellen Hormone. Bestimmte Tiere, wie Pferde und Schweine, werden in der Regel chirurgisch mit einer Skrostich-Kastrierung behandelt (die mit dem Tier, das während der Saat und nach der lokalen Narkose gestellt werden kann), während andere, wie Hunde und Katzen, anästhetisiert und besiedelt werden, wenn chirurgische mit einem vorskrotalen Schnitt bei Hunden, oder einer vorskrotalen oder scrotalen Inzision verwendet.Die Rinderkastrierung wurde historisch ohne Schmerzmittel durchgeführt. Alle Kastrationsmethoden verursachen Schmerzen und Bedrängnis, die durch Kastrieren möglichst frühzeitig, vorzugsweise innerhalb der ersten Lebenswoche, minimiert werden können. Der Canadian Code of Practice for the Care and Handling of Beef Cattle erfordert, dass ab 2018 Kälber über sechs Monate mit Schmerzkontrolle kastriert werden. In der veterinärmedizinischen Praxis bezieht sich eine offene Kastrierung auf eine Kastrierung, bei der der inguinale Thun inkortiert und nicht vernäht wird. Eine geschlossene Kastrierung bezieht sich auf die Durchführung des Verfahrens, so dass die inguinale Tunika nach der Inzision zusammengenäht wird. Siehe auch Referenzen Bibliographie Bauer, Susan Wise (2010). Die Geschichte der mittelalterlichen Welt: Von der Umwandlung von Konstantin in die erste Kreuzigung (illustrated ed.).W W. Norton & Company.ISBN 978-0393078176. Kochen, Nola; Li, Tana; Anderson, James, Eds. (2011). Der Tongking-Golf durch die Geschichte (dargestellt). Universität von Pennsylvania Drücken. ISBN 978-0812243369.Keay, John (2010). China: Eine Geschichte. HarperCollins UK.ISBN 978-0007372089.Lary, Diana (2007). Diana Lary (Hrsg.). Der chinesische Staat an den Grenzen (gezeigt). UBC Drücken. ISBN 978-0774813334.McMahon, Keith (2013). Frauen nicht Regel: Imperiale Frauen und Concubines in China von Han nach Liao. Rowman & Littlefield Publishers.ISBN 978-1442222908.Peterson, Barbara Bennett, ed. (2000). Notable Women of China: Shang Dynastie in das frühe zwanzigste Jahrhundert (dargestellt ed.). M.E Sharpe.ISBN 0765619296. Tsai, Shih-Shan Henry (1996). Die Eunuchs in der Ming-Dynastie (Ming Tai Huan Kuan). SUNY Press.ISBN 0791426874.Tuotuo.Liaoshi (History of Liao) Peking:Zhonghua shuju, 1974 (oder Tuotuo, Liaoshi (Beijing: Zhonghua shuju, 1974))Toqto'a; et al.(1344). Liao Shi (宋史)[History of Liao] (auf Chinesisch). van de Ven, H. J. ed.(2000). Warfare in der chinesischen Geschichte. Sinica Leidensia V. 47 (dargestellt). BRILL.ISBN 9004117741. Wade, Geoff (2005), Südostasien im Ming Shi-lu: eine Open-Access-Ressource, Asia Research Institute und die Singapore E-Press, National University of Singapore Wang, Yuan-Kang (2013). Harmonie und Krieg: Konfuziankultur und Chinesische Machtpolitik (dargestellt). Columbia University Press.ISBN 978-0231522403. Patrick Barbier, The World of the Castrati: Die Geschichte eines außergewöhnlichen Operatischen Phänomens Souvenir, 1996, ISBN 0-285-63309-0 Susan Elliott, Schneiden Too Close for Comfort: Paul's Letter to the Galatians in its Anatolian Cultic Context Reviews in Review of Biblical Literature Theresa McCuaig, "Understanding Castration"2009. (Zhu Jianlong) (April 2009). 辽узлe [Research on the System of Imperial Harem in the Liao Dynasty] (Master's) (in Chinesisch). Englisch language Abstracts of thesis Research on the System of Imperial Harem in Liao Dynasty Research on the System of Imperial Harem in Liao Dynasty Research on the System of Imperial Harem in Liao Dynasty Archived 25 September 2018 at the Wayback Machine Externe Links Castration through the Ages The Journal of Clinical Endrocrinology and Metabolism Neutering NOT Org Website arguing gegen die Besetzung von Tieren