Die Geschichte der Landwirtschaft erfasst die Inlandsierung von Pflanzen und Tieren sowie die Entwicklung und Verbreitung von Techniken zur produktiven Anhebung. Die Landwirtschaft begann unabhängig in verschiedenen Teilen der Welt und umfasste eine Vielzahl von Taxa. Mindestens elf separate Regionen der Alten und Neuen Welt waren als unabhängige Ursprungszentren beteiligt. Wildkörner wurden vor mindestens 105.000 Jahren gesammelt und gegessen. Die Inlandation kam jedoch erst sehr später vor. Ab etwa 9500 v. Chr. wurden im Levant die acht neolithischen Gründerpflanzen – Emmerweizen, einkorn-Weizen, geschwungene Gerste, Erbsen, Linsen, Bitterfurche, Kichererbsen und Flachs – angebaut. Rye kann früher kultiviert worden sein, aber dieser Anspruch bleibt kontrovers. Reis wurde in China von 6200 BC mit frühesten bekannten Anbau von 5700 BC, gefolgt von Mung, Soja und Azuki Bohnen. Schweine wurden in Mesopotamien um 11.000 v. Chr. heimiert, gefolgt von Schafen zwischen 11.000 v. Chr. und 9000 v. Chr. Die Rinder wurden von den wilden Aurochen in den Gebieten der modernen Türkei und Indien um 8500 v. Chr. inländischen. Sorghum wurde in der Region Sahel von Afrika um 3000 v. Chr. inseriert. Kamele wurden spät inländischen, vielleicht etwa 3000 v. Chr. In Südamerika begann die Landwirtschaft bereits 9000 v. Chr., beginnend mit der Kultivierung mehrerer Pflanzenarten, die später nur kleinere Kulturen wurden. In den Anden Südamerikas wurde die Kartoffel zwischen 8000 v.Chr. und 5000 v.Chr., zusammen mit Bohnen, Tomaten, Erdnüssen, Koka, Ilma, Alpacas und Meerschweinchen dominiert. Cassava wurde spätestens 7000 v. Chr. im Amazonasgebiet dominiert. Maize (Zea mays) fand seinen Weg nach Südamerika von Mesoamerica, wo wilde Teosinte etwa 7000 v. Chr. dominiert und gentechnisch manipuliert wurde, um inländische Mais zu werden. Baumwolle wurde in Peru mit 4200 v. Chr. injiziert; eine andere Baumwollart wurde in Mesoamerica dominiert und wurde in der Textilindustrie in der modernen Zeit mit Abstand die wichtigsten Baumwollarten. Zuckerrohr und einige Wurzelgemüse wurden in Neuguinea um 7000 v. Chr. in Betrieb genommen. Bananen wurden in der gleichen Zeit in Papua-Neuguinea angebaut und hybridisiert. In Australien wurde die Landwirtschaft in einer derzeit unbestimmten Zeit erfunden, mit den ältesten Aalfallen von Budj Bim aus 6.600 v. Chr. und dem Einsatz von mehreren Kulturen von Yams bis Bananen. Die Bronzezeit, von ca. 3300 v. Chr., bezeugte die Intensivierung der Landwirtschaft in Zivilisationen wie Mesopotamian Sumer, altes Ägypten, die Indus Valley Civilisation des indischen Subkontinents, altes China und altes Griechenland. Während des Eisernen Zeitalters und der Ära der klassischen Antike, die Erweiterung des alten Rom, sowohl die Republik als auch das Reich, im alten Mittelmeer und Westeuropa baute auf bestehenden Systemen der Landwirtschaft und auch die Errichtung des Manorialsystems, das wurde ein Fels der mittelalterlichen Landwirtschaft. Im Mittelalter, sowohl in der islamischen Welt als auch in Europa, wurde die Landwirtschaft mit verbesserten Techniken und der Verbreitung von Kulturpflanzen, einschließlich der Einführung von Zucker, Reis, Baumwolle und Obstbäumen wie der Orange nach Europa über Al-Andalus, umgebaut. Nach den Reisen von Christopher Columbus im Jahr 1492 brachte der kolumbianische Austausch neue Weltkulturen wie Mais, Kartoffeln, Tomaten, süße Kartoffeln und Maniok nach Europa, und alte Weltkulturen wie Weizen, Gerste, Reis und Rüben und Vieh, einschließlich Pferde, Rinder, Schafe und Ziegen in die Amerika. Bewässerung, Fruchtfolge und Düngemittel wurden bald nach der Neolithischen Revolution eingeführt und in den letzten 200 Jahren viel weiter entwickelt, beginnend mit der britischen Agrarrevolution. Seit 1900 hat die Landwirtschaft in den entwickelten Nationen und in geringerem Maße in der Entwicklungswelt große Produktivitätszuwächse beobachtet, da die menschliche Arbeit durch Mechanisierung ersetzt wurde und durch synthetische Dünger, Pestizide und selektive Zucht unterstützt wurde. Der Haber-Bosch-Prozess erlaubte die Synthese von Ammoniumnitratdünger im industriellen Maßstab, stark steigende Ernteerträge. Die moderne Landwirtschaft hat soziale, politische und ökologische Probleme wie Überbevölkerung, Wasserverschmutzung, Biokraftstoffe, genetisch veränderte Organismen, Zölle und landwirtschaftliche Subventionen angesprochen. Als Alternative zur Verwendung synthetischer Pestizide entwickelte sich der ökologische Landbau im zwanzigsten Jahrhundert. Herkunft Hypothesen Die Wissenschaftler haben eine Reihe von Hypothesen entwickelt, um die historischen Herkunft der Landwirtschaft zu erklären. Studien über den Übergang von Jäger-Bucher zu landwirtschaftlichen Gesellschaften zeigen eine nachweisbare Zeit der Intensivierung und zunehmenden Sedentismus; Beispiele sind die natufische Kultur in der Levante und die frühchinesische Neolithikum in China. Aktuelle Modelle zeigen, dass Wildstände, die zuvor geerntet wurden, gepflanzt wurden, aber nicht sofort inländische. Lokalisierter Klimawandel ist die bevorzugte Erklärung für die Herkunft der Landwirtschaft in der Levante. Als nach dem letzten Eiszeitalter (ca. 11.000 v. Chr.) großer Klimawandel stattfand, wurde ein Großteil der Erde einer langen Trockenzeit unterworfen. Diese Bedingungen begünstigten jährliche Pflanzen, die in der langen Trockenzeit absterben und einen dormanten Samen oder Knollen lassen. Eine Fülle an gut stabilen Wildkörnern und -pulsen ermöglichte es Jägern in einigen Bereichen, die ersten Dörfer zu dieser Zeit zu bilden. Frühentwicklung Frühe Menschen begannen, Gemeinschaften von Flora und Fauna zu ihrem eigenen Vorteil zu verändern, indem sie Mittel wie Feuer-Stick-Landwirtschaft und Waldgarten sehr früh. Wildkörner wurden vor mindestens 105.000 Jahren gesammelt und gegessen und möglicherweise viel länger. Genaue Daten sind schwer zu bestimmen, wie Menschen gesammelt und Samen gegessen haben, bevor sie inserieren, und Pflanzeneigenschaften können sich in dieser Zeit ohne menschliche Selektion geändert haben. Ein Beispiel sind die halbharten Rachis und größere Getreidesamen von kurz nach den Younger Dryas (ca. 9500 v. Chr.) im frühen Holocene in der Levant Region des fruchtbaren Crescent. Monophyletische Eigenschaften wurden ohne menschliche Eingriffe erreicht, was bedeutet, dass offensichtliche Inlandsierung der Getreiderachis durchaus natürlich stattgefunden hätte. Die Landwirtschaft begann unabhängig in verschiedenen Teilen der Welt und umfasste eine Vielzahl von Taxa. Mindestens 11 separate Regionen der Alten und Neuen Welt waren als unabhängige Ursprungszentren beteiligt. Einige der frühesten bekannten Inlandsionen waren von Tieren. Hausschweine hatten mehrere Herkunftszentren in Eurasien, darunter Europa, Ostasien und Südwestasien, wo Wildschwein vor etwa 10.500 Jahren erstmals heimatiert wurden. Die Schafe wurden in Mesopotamien zwischen 11.000 v. Chr. und 9000 v. Chr. dominiert. Die Rinder wurden von den wilden Aurochen in den Gebieten der modernen Türkei und Pakistan um 8500 v. Chr. heimiert. Kamele wurden spät inländischen, vielleicht etwa 3000 v. Chr. Erst nach 9500 v. Chr. traten die acht so genannten Gründerkulturen der Landwirtschaft auf: Erster Emmer und einkorn Weizen, dann gebratene Gerste, Erbsen, Linsen, Bitterfurt, Kichererbsen und Flachs. Diese acht Kulturen treten mehr oder weniger gleichzeitig auf Pre-Pottery Neolithic B (PPNB) Standorten in der Levante auf, obwohl Weizen die erste auf einem signifikanten Maß angebaut und geerntet wurde. Zur gleichen Zeit (9400 v. Chr.) wurden teilhenokarpice Feigenbäume domiert. Inländische Roggen treten in kleinen Mengen an einigen neolithischen Standorten in (Asia Minor) Türkei auf, wie die Pre-Pottery Neolithic B (c. 7600 – c. 6000 v. Chr.)Kan Hasan III bei Çatalhöyük, aber ansonsten bis zur Bronzezeit Zentraleuropas, ca. 1800–1500 v. Chr. Die Behauptungen von viel früherer Kultivierung von Roggen, an der Epipalaeolithischen Stätte von Tell Abu Hureyra im Euphrattal von Nordsyrien, bleiben kontrovers. Kritiken weisen auf Unstimmigkeiten in den Funk-Kohlenstoffterminen und Identifikationen auf, die ausschließlich auf Getreide basieren, anstatt auf Spreu. Um 8000 v. Chr. wurde die Landwirtschaft an den Ufern des Nils eingeweiht. Über diese Zeit wurde die Landwirtschaft im Fernen Osten, wahrscheinlich in China, mit Reis anstatt Weizen als Primärkultur entwickelt. Mais wurde vom Wildrasen Teosinte im südlichen Mexiko um 6700 v. Chr. inseriert. Die Kartoffel (8000 v. Chr.), Tomaten, Pfeffer (4000 v. Chr.), Squash (8000 v. Chr.) und mehrere Sorten Bohnen (8000 v. Chr.) wurden in der Neuen Welt domiert. Die Landwirtschaft wurde unabhängig auf der Insel Neuguinea entwickelt. Bananenanbau von Musa acuminata, einschließlich Hybridisierung, stammt aus 5000 v. Chr. und möglicherweise zu 8000 v. Chr. in Papua-Neuguinea. Bienen wurden im Nahen Osten um 7000 v. Chr. für Honig gehalten. Archäologische Beweise von verschiedenen Standorten auf der Iberischen Halbinsel schlagen die Inlandsierung von Pflanzen und Tieren zwischen 6000 und 4500 v. Chr. vor. Céide Fields in Irland, bestehend aus umfangreichen Grundstücken, die von Steinmauern eingeschlossen sind, Datum bis 3500 v. Chr. und sind die ältesten bekannten Feldsysteme der Welt. Das Pferd wurde in der Päpstlichen Steppe um 4000 v. Chr. dominiert. In Sibirien war Cannabis in China in neolithischen Zeiten im Einsatz und könnte dort inländischer Herkunft sein; es war sowohl als Faser für die Seilherstellung als auch als Medizin in alten Ägypten um 2350 v. Chr. im Einsatz. In Nordchina wurde Hirse von frühen Sino-Tibetan-Lautsprechern bei rund 8000 bis 6000 v. Chr. dominiert und wurde bis 5500 v. Chr. zur Hauptkultur des Yellow River Beckens. Es folgten Mung, Soja und Azkibohnen. In Südchina wurde Reis im Yangtze-Flussbecken bei rund 11.500 bis 6200 v. Chr., zusammen mit der Entwicklung der Weideland-Landwirtschaft, von frühen Austronesianern und Hmong-Mien-Sprechern heimgesucht. Andere Nahrungspflanzen wurden auch geerntet, einschließlich Eicheln, Wasserkastanien und Fuchsfrüchte. Der Reisanbau wurde später durch die austronesische Expansion auf die Insel Südostasien ausgeweitet, angefangen bei rund 3.500 bis 2.000 v. Chr. Diese Migrationsveranstaltung sah auch die Einführung von kultivierten und inländischen Lebensmittelpflanzen aus Taiwan, Insel Südostasien und Neuguinea als Kanupflanzen in die Pazifik-Inseln. Der Kontakt mit Sri Lanka und Südindien durch austronesische Segler führte auch zu einem Austausch von Nahrungspflanzen, die später zum Ursprung des wertvollen Gewürzhandels wurden. Im 1. Jahrtausend n. Chr. besiedelten die austronesischen Matrosen Madagaskar und die Komoren und brachten südostasiatische und südasitische Lebensmittelpflanzen mit in die ostafrikanische Küste, einschließlich Bananen und Reis. Durch die Migrationen der frühen Austroasiaten und Kra-Dai-Sprecher wurde Reis auch nach Süden in Festland Südostasien um etwa 2000 bis 1500 v. Chr. verbreitet. In der Sahelregion Afrikas wurde Sorghum von 3000 v. Chr. im Sudan und Perlenmörtel von 2500 v. Chr. in Mali dominiert. Kola-Nüsse und Kaffee wurden auch in Afrika dominiert. In Neuguinea begannen die antiken Papuaner Völker die Landwirtschaft um 7000 v. Chr. zu praktizieren, Zuckerrohr und Taro zu dosieren. Im Indus-Tal aus dem achten Jahrtausend v. Chr. an Mehrgarh wurden 2-reihige und 6-reihige Gerste zusammen mit einkorn, Emmer und Hartweizen und Termine angebaut. In den frühesten Ebenen von Merhgarh, Wild-Spiel wie Gazelle, Sumpf Hirsch, Blackbuck, Chital, wilden Arsch, wilde Ziegen, wilde Schafe, Wildschwein und Nilgai wurden alle nach Nahrung gejagt. Diese werden sukzessive durch inländische Schafe, Ziegen und demütigte Zeburinde durch das fünfte Jahrtausend BC ersetzt, was den allmählichen Übergang von der Jagd und dem Sammeln in die Landwirtschaft anzeigt. Mais und Squash wurden in Mesoamerica heimiert; Kartoffel in Südamerika und Sonnenblume in den östlichen Wäldern Nordamerikas. Zivilisationen Sumer Sumerische Bauern wuchsen die Getreide Gerste und Weizen, beginnend in Dörfern von etwa 8000 v. Chr. zu leben. Angesichts des geringen Niederschlags der Region stützte sich die Landwirtschaft auf die Flüsse Tigris und Euphrates. Bewässerungskanäle aus den Flüssen erlaubten das Wachstum von Getreide in großen Mengen, um Städte zu unterstützen. Die ersten Pflüge erscheinen in den Piktographen von Uruk um 3000 v. Chr.; Saat-Pflüge, die den Samen in die Pflugfurche trichterten, erscheinen auf Siegeln um 2300 v. Chr.. Gemüsepflanzen enthalten Kichererbsen, Linsen, Erbsen, Bohnen, Zwiebeln, Knoblauch, Salat, Lauch und Senf. Sie wuchsen Früchte, einschließlich Daten, Trauben, Äpfel, Melonen und Feigen. Neben ihrer Landwirtschaft, Sumerians auch gefangen Fisch und gejagt Fowl und Gazelle. Das Fleisch von Schafen, Ziegen, Kühen und Geflügel wurde gegessen, vor allem von der Elite. Fisch wurde durch Trocknen, Salzen und Rauchen erhalten. Altes Ägypten Die Zivilisation des antiken Ägyptens wurde dem Nil-Fluss und seiner zuverlässigen saisonalen Überschwemmung verschuldet. Die Vorhersagefähigkeit des Flusses und die fruchtbare Erde erlaubten den Ägyptern, ein Reich auf der Grundlage des großen landwirtschaftlichen Reichtums aufzubauen. Ägypter gehörten zu den ersten Völkern, um die Landwirtschaft im großen Maßstab zu praktizieren, beginnend in der vordynastischen Periode vom Ende der Paleolithic in die Neolithikum, zwischen etwa 10.000 v.Chr. und 4000 v.Chr. Dies wurde mit der Entwicklung der Beckenbewässerung ermöglicht. Ihre Grundnahrungsmittel waren Getreide wie Weizen und Gerste, neben industriellen Kulturen wie Flachs und Papyrus. Indus Valley Jujube wurde im indischen Subkontinent um 9000 v.Chr. dominiert. Gerste- und Weizenanbau – zusammen mit der Inlandation von Rindern, vor allem Schafen und Ziegen – folgte in Mehrgarh-Kultur 8000–6000 v. Chr. Diese Zeit sah auch die erste Inlandation des Elefanten. Die Pastoralzucht in Indien umfasste Dresch-, Pflanzkulturen in Reihen – entweder von zwei oder von sechs – und Getreide in Granaten. Baumwolle wurde vom 5. bis 4. Jahrtausend BC angebaut. Durch das 5. Jahrtausend v. Chr. wurden landwirtschaftliche Gemeinden in Kaschmir verbreitet. Bewässerung wurde im Indus Valley Civilization von rund 4500 v. Chr. entwickelt. Die Größe und der Wohlstand der Indus-Zivilisation wuchs durch diese Innovation, was zu gründlicher geplanten Siedlungen führte, die Drainage und Kanalisation verwendet. Archäologische Beweise für einen tiergezeichneten Pflug stammen aus 2500 v. Chr. im Indus Valley Civilization. Alte China Records aus den Warring-Staaten, Qin-Dynastie und Han-Dynastie bieten ein Bild der frühen chinesischen Landwirtschaft aus dem 5. Jahrhundert v. Chr. bis 2. Jahrhundert n. Chr., die ein bundesweites Granatsystem und weit verbreitete Verwendung von Serikultur. Ein wichtiges frühchinesisches Buch über die Landwirtschaft ist der Qimin Yaoshu von AD 535, geschrieben von Jia Sixie. Jias Schriftstil war einfach und lucid relativ zu dem aufwendigen und allusiven Schreiben typisch für die Zeit. Jias Buch war auch sehr lang, mit über hunderttausend geschriebenen chinesischen Zeichen, und es zitierte viele andere chinesische Bücher, die zuvor geschrieben wurden, aber nicht mehr überleben. Zu den Inhalten des Buches aus dem 6. Jahrhundert gehören Abschnitte über Landvorbereitung, Saatgut, Anbau, Obstgarten-Management, Forstwirtschaft und Tierhaltung. Das Buch umfasst auch peripher verwandte Inhalte, die den Handel und kulinarische Anwendungen für Kulturpflanzen abdecken. Die Arbeit und der Stil, in dem es geschrieben wurde, erwies sich als einflussreich für spätere chinesische Agronomen wie Wang Zhen und seine bahnbrechende Nong Shu von 1313. Für landwirtschaftliche Zwecke hatten die Chinesen den hydraulisch angetriebenen Reisehammer im 1. Jahrhundert v. Chr. ins Leben gerufen. Obwohl es andere Zwecke gefunden, seine Hauptfunktion zu pound, schmücken, und Polieren Korn, die sonst manuell getan hätte. Die Chinesen begannen auch mit der Quadrat-Pallet-Kettenpumpe im 1. Jahrhundert n. Chr., angetrieben durch ein Wasserrad oder Ochsen ziehen ein auf einem System von mechanischen Rädern. Obwohl die Kettenpumpe in den öffentlichen Arbeiten der Bereitstellung von Wasser für städtische und palatiale Rohrsysteme verwendet wurde, wurde sie weitgehend verwendet, um Wasser von einer niedrigeren auf höhere Höhe bei der Bewässerungskanäle und Kanäle für das Land zu heben. Am Ende der Han-Dynastie im späten 2. Jahrhundert wurden schwere Pflüge mit Eisenpflügen und Schimmelplatten entwickelt. Diese verbreiteten sich langsam nach Westen und revolutionierten die Landwirtschaft in Nordeuropa bis zum 10. Jahrhundert. (Thomas Glick argumentiert jedoch für eine Entwicklung des chinesischen Pflugs bis zum 9. Jahrhundert, was seine Verbreitung nach Osten aus ähnlichen in Italien bekannten Designs im 7. Jahrhundert bedeutet.) Asiatischer Reis wurde vor 8.200–13.500 Jahren in China mit einer einzigen genetischen Herkunft aus dem wilden Reis Oryza rufipogon, in der Pearl River Tal Region von China dominiert. Der Reisanbau breitete sich dann nach Südostasien aus. Alte Griechenland und hellenistische Welt Die wichtigsten Getreidekulturen der alten Mittelmeerregion waren Weizen, Emmer und Gerste, während gemeinsames Gemüse einschließlich Erbsen, Bohnen, Fava und Oliven, Milchprodukte kamen meist aus Schafen und Ziegen, und Fleisch, das bei seltener Gelegenheit für die meisten Menschen, in der Regel aus Schweine, Rindfleisch und Lamm verzehrt wurde. Die Landwirtschaft im alten Griechenland wurde durch die Topographie des Festlandes Griechenland behindert, die nur etwa 10% des Landes richtig kultiviert werden ließ, was die spezialisierte Ausfuhr von Öl und Wein und die Einfuhr von Getreide aus Thrakien (mit Schwerpunkt in Bulgarien) und die griechischen Kolonien von Südrussland erforderte. Während der hellenistischen Periode kontrollierte das Ptolemaische Reich Ägypten, Zypern, Phoenicia und Cyrenaica, große Getreide produzierende Regionen, die Festlandgriechen abhängig von der Existenz, während der Ptolemaische Getreidemarkt auch eine entscheidende Rolle im Aufstieg der Römischen Republik spielte. Im Seleukid-Imperium war Mesopotamien ein entscheidender Bereich für die Weizenproduktion, während die nomadische Tierhaltung auch in anderen Teilen praktiziert wurde. Romanisches Reich In der griechisch-römischen Welt der klassischen Antike wurde die römische Landwirtschaft auf Techniken gebaut, die ursprünglich von den Sumeriern weggebracht wurden, die ihnen durch nachfolgende Kulturen übertragen wurden, mit einem besonderen Schwerpunkt auf dem Anbau von Kulturpflanzen für Handel und Export. Die Römer legten das Grundwerk für das manoriale Wirtschaftssystem, das mit Leibeigenschaft, die im Mittelalter blühte, verbunden war. Die landwirtschaftlichen Größen in Rom können in drei Kategorien unterteilt werden. Kleine Betriebe waren von 18 bis 88 iugera (ein Iugerum ist gleich 0,65 acre). Mittelgroße Betriebe waren von 80 bis 500 iugera (singular iugerum). Große Immobilien (genannt latifundia) waren über 500 iugera. Die Römer hatten vier Systeme des Betriebsmanagements: direkte Arbeit des Eigentümers und seiner Familie; Sklaven, die unter Aufsicht von Sklavenmanagern arbeiten; Pächterzucht oder Sharecropping, in dem der Eigentümer und ein Mieter die Produktion eines Bauernhofs aufteilen; und Situationen, in denen ein Bauernhof an einen Mieter gemietet wurde. Die Amerikas Frühlandwirtschaft nahm einen anderen Weg von der Alten Welt, da es den Amerikanern fehlte große, leicht domestizierte Körner (wie Weizen und Gerste) und große Haustiere, die für landwirtschaftliche Arbeiten verwendet werden könnten. Anstatt die Praxis in der Alten Welt der Aussaat eines Feldes mit einer einzigen Ernte, vorhistorische amerikanische Landwirtschaft in der Regel bestand aus der Kultivierung vieler Kulturen in unmittelbarer Nähe zueinander nur Handarbeit. Die Gebiete der frühesten Landwirtschaft in Amerika fehlten an der Einheitlichkeit des östlich-westlichen Mittelmeerraums und halb-ariden Klimas in Südeuropa und Südwestasiens, sondern hatten ein Nord-Süd-Muster mit einer Vielzahl von verschiedenen Klimazonen, die die Inlandsierung vieler verschiedener Pflanzen förderten. Insgesamt praktizierten die Europäer "extensive Landwirtschaft, basierend auf den Pflug- und Zugtieren" und die indigenen Völker Amerikas praktizierten "intensive Landwirtschaft, basierend auf menschlicher Arbeit". Die Europäer bezeichneten oft (oder entlassene) native amerikanische Praktiken als Gartenbau statt Landwirtschaft, waren aber von der Produktivität der einheimischen Bauern beeindruckt. Die Menschen des Inka-Imperiums Südamerikas wuchsen große Überschüsse an Nahrung, die die Inkas in Gebäuden namens Qullqas aufbewahrten. Die wichtigste Ernte der Hemisphäre, Mais, war produktiver, dass die Ernten aus der alten Welt, die zweieinhalbmal mehr Kalorien pro Hektar produzieren als Weizen und Gerste. Südamerika Die frühesten bekannten Bereiche der möglichen Landwirtschaft in den Amerikas aus etwa 9000 v. Chr. sind in Kolumbien, in der Nähe der heutigen Pereira, und von der Las Vegas Kultur in Ecuador auf der Santa Elena Halbinsel. Die kultivierten Pflanzen (oder manipuliert von Menschen) waren leren (Calathea allouia,) Pfeilwurzel (Maranta arundinacea,) Squash (Cucurbita Spezies,) und Flaschen gourd (Lagenaria siceraria). Alle sind Pflanzen von feuchten Klimaten und ihre Existenz zu dieser Zeit auf der semi-ariden Santa Elena Halbinsel kann Beweis dafür sein, dass sie dort aus feuchteren Umgebungen transplantiert wurden. In einer anderen Studie wurde dieses Gebiet Südamerikas als einer der vier ältesten Ursprungsorte für die Landwirtschaft identifiziert, zusammen mit dem fruchtbaren Anstieg, China und Mesoamerica, datiert zwischen 6200 v. Chr. und 10000 v. Chr.(Um das Verständnis von Lesern zu erleichtern, wurden Radiocarbon kalibrierte BP-Daten in den obigen Quellen in BC umgewandelt.) In der Andenregion, mit Zivilisationen einschließlich der Inka, die Hauptkultur war die Kartoffel, inländische zwischen 8000 und 5000 v. Chr. Coca, noch eine große Ernte bis heute, wurde in den Anden, wie die Erdnuss, Tomaten, Tabak und Ananas. Baumwolle wurde in Peru mit 4200 v. Chr. dominiert. Auch Tiere wurden inländischer Herkunft, darunter Ilma, Alpacas und Meerschweinchen. Die wichtigste Kultur in der Amazonas- und tropischen Tiefland war wahrscheinlich cassava, (Manihot esculenta,), die vor 7000 v. Chr. in den Provinzen Rondônia und Mato Grosso in Brasilien dosiert wurde. Der Guaitecas Archipel in modernem Chile war die südliche Grenze der Pre-Hispanischen Landwirtschaft bei 44° Südliche Breite, wie durch die Erwähnung der Kultivierung von Chiloé-Kartoffeln durch eine spanische Expedition im Jahre 1557 festgestellt. Mesoamerica In Mesoamerica wurde wilde Teosinte durch menschliche Selektion in den Vorfahren moderner Mais verwandelt, ca. 7.000 v. Chr. Sie verbreitete sich allmählich über Nordamerika und Südamerika und war zum Zeitpunkt der europäischen Erkundung die wichtigste Kultur der Indianer. Andere mesoamerikanische Kulturen umfassen Hunderte von Sorten von lokal domestizierten Squash und Bohnen, während Kakao, auch in der Region domiert, war eine große Ernte. Der Truthahn, einer der wichtigsten Fleischvögel, wurde wahrscheinlich in Mexiko oder in den USA Südwesten heimgesucht. In Mesoamerica waren die Azteken aktive Bauern und hatten eine landwirtschaftlich fokussierte Wirtschaft. Das Land um den Texcocosee war fruchtbar, aber nicht groß genug, um die Menge an Nahrung für die Bevölkerung ihres expandierenden Reiches benötigt zu produzieren. Die Azteken entwickelten Bewässerungssysteme, bildeten terrassenförmige Hügel, düngten ihren Boden und entwickelten Kinnampas oder künstliche Inseln, auch als "schwimmende Gärten" bekannt. Die Mayas zwischen 400 v. Chr. bis 900 n. Chr. nutzten umfangreiche Kanal- und Hochfeldsysteme auf der Halbinsel Yucatán. Nordamerika Die Ureinwohner der östlichen USA haben zahlreiche Kulturen inseriert. Sonnenblumen, Tabak, Sorten von Squash und Chenopodium, sowie nicht mehr angebaute Kulturen, einschließlich Marschäler und kleine Gerste. Wilde Lebensmittel einschließlich Wildreis und Ahornzucker wurden geerntet. Die heimische Erdbeere ist eine Hybride einer chilenischen und einer nordamerikanischen Art, die durch Zucht in Europa und Nordamerika entwickelt wird. Zwei Hauptkulturen, Pecans und Concord-Trauben wurden in prähistorischen Zeiten weitgehend genutzt, scheinen aber bis zum 19. Jahrhundert nicht inländischer Herkunft zu sein. Die Ureinwohner in Kalifornien und dem Pazifik-Nordwest praktizierten verschiedene Formen der Waldgärtnerung und der Feuer-Stick-Landwirtschaft in den Wäldern, Wiesen, gemischten Wäldern und Feuchtgebieten, um sicherzustellen, dass die gewünschten Nahrungs- und Arzneimittelpflanzen weiterhin zur Verfügung stehen. Die Eingeborenen kontrollierten das Feuer auf regionaler Ebene, um eine schwächere Feuerökologie zu schaffen, die größere, katastrophale Brände verhinderte und eine niederdringliche Landwirtschaft in loser Rotation erlitten; eine Art wilder Permakultur. In Nordamerika wurde ein System der Begleitpflanzung mit dem Namen Drei Schwestern entwickelt. Drei Kulturen, die sich gegenseitig ergänzen, wurden zusammen gepflanzt: Wintersquash, Mais (Ecken), Kletterbohnen (typischerweise Tepary Bohnen oder gewöhnliche Bohnen). Der Mais bietet eine Struktur für die Bohnen zu klettern, wodurch der Bedarf an Polen beseitigt wird. Die Bohnen liefern den Stickstoff an den Boden, den die anderen Pflanzen verwenden, und die Squash breitet sich entlang des Bodens aus, blockiert das Sonnenlicht und hilft, die Errichtung von Unkräutern zu verhindern. Die Squashblätter wirken auch als "lebender Mulch". Australien Indigene Australier waren Nomadenjäger. Aufgrund der Politik von terra nullius wurden Aboriginals als nicht in der Lage, die Landwirtschaft zu erhalten. Der gegenwärtige Konsens besteht jedoch darin, dass verschiedene landwirtschaftliche Methoden von den indigenen Menschen angewandt wurden. In zwei Regionen Zentralaustraliens, der zentralen Westküste und östlichen Zentralaustraliens wurden Formen der Landwirtschaft praktiziert. Menschen, die in dauerhaften Siedlungen von über 200 Einwohnern leben, gesät oder in großem Umfang gepflanzt und die geerntete Nahrung gelagert. Die Nhanda und Amangu der zentralen Westküste wuchsen Yams (Dioscorea hastifolia), während verschiedene Gruppen im östlichen Zentralaustralien (die Region Corners) gepflanzt und geernte Buschzwiebeln (yaua – Cyperus bulbosus), einheimisches Hirse (Kühle, Tindil – Panicum decompositum) und ein Sporocarp, ngardu (Marsilea drummondii) geern. Indigene Australier nutzten systematisches Brennen, Feuer-Stick-Landwirtschaft, um die natürliche Produktivität zu verbessern. In den 1970er und 1980er Jahren hat die archäologische Forschung im Südwesten von Victoria festgestellt, dass die Gunditjmara und andere Gruppen über einen Zeitraum von fast 5.000 Jahren ausgereifte Aal- und Fischfangsysteme entwickelt hatten. Der Archäologe Harry Lourandos schlug in den 1980er Jahren vor, dass es Anzeichen für eine Intensivierung in Australien gab, ein Prozess, der sich in den letzten 5.000 Jahren fortsetzte. Diese Konzepte führten den Historiker Bill Gammage dazu, zu argumentieren, dass der ganze Kontinent tatsächlich eine verwaltete Landschaft war. Torres Islanders sind jetzt bekannt, Bananen gepflanzt haben. Mittelalter und Frühmodern Von 100 v. Chr. bis 1600 n. Chr. wuchs die Weltbevölkerung weiter zusammen mit der Landnutzung, wie die rapide Zunahme der Methanemissionen von Rindern und der Reisanbau beweist. Arabische Welt Aus dem 8. Jahrhundert wurde die mittelalterliche islamische Welt in der landwirtschaftlichen Praxis umgestaltet, die der Historiker Andrew Watson als arabische Agrarrevolution bezeichnete. Diese Transformation wurde von einer Reihe von Faktoren angetrieben, einschließlich der Verbreitung von vielen Kulturen und Pflanzen entlang der muslimischen Handelsrouten, der Verbreitung von fortschrittlicheren landwirtschaftlichen Techniken und einem landwirtschaftlich-wirtschaftlichen System, das erhöhte Erträge und Effizienz förderte. Die Verschiebung der landwirtschaftlichen Praxis veränderte die Wirtschaft, die Bevölkerungsverteilung, die Vegetationsbedeckung, die landwirtschaftliche Produktion, die Bevölkerungszahlen, das städtische Wachstum, die Verteilung der Arbeitskräfte, das Kochen, die Ernährung und die Bekleidung in der gesamten islamischen Welt. Muslimische Trader bedeckten viel von der Alten Welt, und der Handel ermöglichte die Verbreitung von vielen Kulturen, Pflanzen und landwirtschaftlichen Techniken in der ganzen Region sowie die Anpassung von Kulturen, Pflanzen und Techniken aus der islamischen Welt. Diese Diffusion führte über Al-Andalus große Kulturen nach Europa, zusammen mit den Techniken für ihre Kultivierung und Küche. Zuckerrohr, Reis und Baumwolle gehörten zu den wichtigsten Kulturen, die zusammen mit Zitrus und anderen Obstbäumen, Nüssen, Gemüse wie Aubergin, Spinat und Holzkohle und die Verwendung von importierten Gewürzen wie Cumin, Koriander, Muskatnuss und Zimt übertragen wurden. Intensive Bewässerung, Fruchtfolge und landwirtschaftliche Handbücher wurden weitgehend angenommen. Bewässerung, teilweise auf römischer Technologie basiert, nutzte Noria Wasserräder, Wassermühlen, Staus und Staus. Europa Das Mittlere Das Alter sah weitere Verbesserungen in der Landwirtschaft. Die Klöster verbreiteten sich in ganz Europa und wurden wichtige Zentren für die Sammlung von Kenntnissen im Zusammenhang mit Landwirtschaft und Forstwirtschaft. Das Manorialsystem erlaubte großen Landbesitzern, ihr Land und seine Arbeiter in Form von Bauern oder Serben zu kontrollieren. Während der Mittelalterzeit war die arabische Welt kritisch im Austausch von Kulturen und Technologien zwischen den europäischen, asiatischen und afrikanischen Kontinenten. Neben dem Transport zahlreicher Kulturen führten sie das Konzept der Sommerbewässerung nach Europa ein und entwickelten die Anfänge des Anlagesystems von Zuckerrohr, das durch den Einsatz von Sklaven für den intensiven Anbau wächst. Bis 900 n. Chr. erlaubten die Entwicklungen bei der Eisenschmelzung eine verstärkte Produktion in Europa, was zu Entwicklungen bei der Herstellung landwirtschaftlicher Geräte wie Pflüge, Handwerkzeuge und Pferdeschuhe führt. Der Carruca schwere Pflug verbesserte sich auf dem früheren Kratzpflaster, mit der Annahme des chinesischen Schimmelpflugs, um die schweren, nassen Böden Nordeuropas umzudrehen. Dies führte zur Klärung der nordeuropäischen Wälder und zu einer Zunahme der landwirtschaftlichen Produktion, die wiederum zu einer Zunahme der Bevölkerung führte. Gleichzeitig zogen einige Landwirte in Europa von einer zwei Feldfrüchten-Drehung auf eine drei Feldfrüchte-Drehung, in der jedes Jahr ein Feld von drei fallen gelassen wurde. Dies führte zu einer erhöhten Produktivität und Ernährung, da die Veränderung der Rotationen erlaubte, stickstofffixierende Hülsenfrüchte wie Erbsen, Linsen und Bohnen. Verbesserte Hufgurte und das Whippletree verbesserte den Anbau. Wassermühlen wurden von den Römern eingeführt, wurden aber im Mittelalter verbessert, zusammen mit Windmühlen, und verwendet, um Getreide in Mehl zu schleifen, Holz zu schneiden und Flachs und Wolle zu verarbeiten. Zu den Kropfen gehören Weizen, Roggen, Gerste und Hafer. Erbsen, Bohnen und Fälschungen wurden aus dem 13. Jahrhundert als Futterpflanze für Tiere und auch für ihre Stickstofffixationsdüngungseigenschaften bekannt. Die Ernteerträge stiegen im 13. Jahrhundert und blieben bis zum 18. Jahrhundert mehr oder weniger stabil. Obwohl die Grenzen der mittelalterlichen Landwirtschaft einmal gedacht waren, eine Decke für das Bevölkerungswachstum im Mittelalter zur Verfügung zu haben, haben jüngste Studien gezeigt, dass die Technologie der mittelalterlichen Landwirtschaft immer ausreichend für die Bedürfnisse der Menschen unter normalen Umständen war, und dass es nur während außergewöhnlich harten Zeiten war, wie das schreckliche Wetter von 1315–17, dass die Bedürfnisse der Bevölkerung nicht erfüllt werden konnte. Kolumbianischer Austausch Nach 1492 trat ein globaler Austausch von zuvor lokalen Kulturen und Viehzuchten auf. Mais, Kartoffeln, Süßkartoffeln und Maniok waren die wichtigsten Kulturen, die sich von der Neuen Welt in die Alte verbreiteten, während Weizen, Gerste, Reis und Rüben von der Alten Welt in die Neuen gereist wurden. In der Neuen Welt gab es wenige Tierarten, wobei Pferde, Rinder, Schafe und Ziegen vor ihrer Ankunft mit den Alten Weltsiedlern völlig unbekannt waren. Kropfen, die sich in beide Richtungen über den Atlantik bewegten, verursachten das Bevölkerungswachstum auf der ganzen Welt und eine anhaltende Wirkung auf viele Kulturen in der Frühzeit. Mais und Cassava wurden aus Brasilien in Afrika von portugiesischen Händlern im 16. Jahrhundert eingeführt und wurden zu Grundnahrungsmitteln, die einheimischen afrikanischen Kulturen ersetzen. Nach der Einführung von Südamerika nach Spanien in den späten 1500er Jahren wurde die Kartoffel bis Ende 1700 in ganz Europa zu einer Grundfrucht. Die Kartoffel erlaubte den Landwirten, mehr Nahrung zu produzieren, und fügte zunächst Sorte zur europäischen Ernährung hinzu. Die verstärkte Versorgung mit Nahrungsmitteln reduzierte Krankheit, erhöhte Geburten und reduzierte Mortalität, was zu einem Bevölkerungsboom im gesamten britischen Empire, den USA und Europa führte. Die Einführung der Kartoffeln brachte auch den ersten intensiven Einsatz von Düngemitteln in Form von Guano, die aus Peru nach Europa eingeführt wurde, und das erste künstliche Pestizid in Form einer Arsenverbindung, die zur Bekämpfung von Kartoffelrüben aus Colorado verwendet wurde. Vor der Annahme der Kartoffel als Hauptkultur hatte die Abhängigkeit von Getreide wiederkehrende regionale und nationale Hungersnot verursacht, als die Kulturen gescheitert waren, darunter 17 große Hungersnöte in England zwischen 1523 und 1623. Die sich daraus ergebende Abhängigkeit von der Kartoffel verursachte jedoch den europäischen Kartoffelmangel, einen katastrophalen Fruchtversagen von Krankheiten, der zu einer weit verbreiteten Hungersnot und dem Tod von über einer Million Menschen in Irland allein führte. Moderne Landwirtschaft Britische Agrarrevolution Zwischen dem 17. Jahrhundert und Mitte des 19. Jahrhunderts sah Großbritannien eine große Zunahme der landwirtschaftlichen Produktivität und der Nettoproduktion. Neue landwirtschaftliche Praktiken wie Umgehung, Mechanisierung, Vierfeld-Pflanzenrotation, um Bodennährstoffe zu erhalten, und selektive Züchtung ermöglichte ein beispielloses Bevölkerungswachstum auf 5,7 Millionen im Jahre 1750, wodurch ein signifikanter Prozentsatz der Arbeitskräfte freigesetzt wurde und dadurch die industrielle Revolution vorangetrieben wurde. Die Produktivität von Weizen stieg von 19 US-Sträuchern (670 l; 150 US-Trockenmehl; 150 Imp-Gal) pro Hektar in 1720 bis etwa 30 US-Sträucher (1.100 l; 240 US-Trockenmehl; 230 Imp-Gal) bis 1840 und markiert einen wichtigen Wendepunkt in der Geschichte. Beratung zu produktiveren Techniken für die Landwirtschaft begann in England Mitte des 17. Jahrhunderts, von Schriftstellern wie Samuel Hartlib, Walter Blith und anderen. Das Hauptproblem bei der Erhaltung der Landwirtschaft an einem Ort für eine lange Zeit war die Verarmung von Nährstoffen, vor allem Stickstoffspiegel, im Boden. Um den Boden zu regenerieren, wurde produktives Land oft versinkt gelassen und an einigen Stellen wurde Pflanzendrehung verwendet. Das niederländische Vierfeld-Drehsystem wurde im 18. Jahrhundert vom britischen Landwirt Charles Townshend populär. Das System (Wärme, Rüben, Gerste und Klee) eröffnete eine Futterpflanze und Weidekultur, die die Nutztierhaltung ganzjährig erlaubt. Die Verwendung von Klee war besonders wichtig, da die Legumenwurzeln die Bodennitrate auffüllten. Die Mechanisierung und Rationalisierung der Landwirtschaft war ein weiterer wichtiger Faktor. Robert Bakewell und Thomas Coke führten eine selektive Zucht ein und leiteten einen Prozess der Inzucht ein, um wünschenswerte Eigenschaften aus der Mitte des 18. Jahrhunderts zu maximieren, wie zum Beispiel die New Leicester Schafe. Maschinen wurden erfunden, um die Effizienz der verschiedenen landwirtschaftlichen Operationen zu verbessern, wie Jethro Tulls Samenbohrer von 1701, dass mechanisiertes Saatgut in der richtigen Tiefe und Distanz und Andrew Meikles Dreschmaschine von 1784. Die Pflüge wurden stetig verbessert, von Joseph Foljambes Rotherham-Eisenpflug 1730 bis zu James Smalls verbessertem "Scots Plough"-Metall im Jahre 1763. 1789 Ransome, Sims & Jefferies produzierte 86 Pflugmodelle für verschiedene Böden. Mit Richard Trevithicks stationärer Dampfmaschine begann die leistungsfähige Landmaschinen, die im Jahre 1812 eine Dreschmaschine fuhr. Die Mechanisierung erstreckt sich auf andere landwirtschaftliche Nutzungen im 19. Jahrhundert. Der erste mit Benzin betriebene Traktor wurde 1892 von John Froelich in Amerika gebaut. John Bennet Lawes begann 1843 die wissenschaftliche Untersuchung der Düngung an der Rothamsted Experimental Station. Er untersuchte die Auswirkungen anorganischer und organischer Düngemittel auf die Ernteerträge und gründete 1842 eine der ersten künstlichen Düngemittelfabriken. Düngemittel, in Form von Natriumnitrat-Lagerungen in Chile, wurde nach Großbritannien von John Thomas North sowie Guan (Körbe fallen) importiert. Das erste kommerzielle Verfahren zur Düngemittelherstellung war die Gewinnung von Phosphat aus der Auflösung von Coproliten in Schwefelsäure. Dan Albone baute 1901 den ersten kommerziell erfolgreichen Benzin-Fräser im Allgemeinen, und der 1923 International Harvester Farmall Traktor markierte einen wichtigen Punkt beim Austausch von Zugtieren (insbesondere Pferden) mit Maschinen. Seit dieser Zeit sind selbstfahrende mechanische Erntemaschinen (Kombinationen), Planer, Transplantate und andere Geräte entwickelt worden, die die Landwirtschaft weiter revolutionieren. Diese Erfindung erlaubte es, die landwirtschaftlichen Aufgaben mit einer Geschwindigkeit und auf einer bisher unmöglichen Skala zu erledigen, was moderne Betriebe dazu führt, viel größere Mengen hochwertiger Produkte pro Landeinheit auszugeben. Das Haber-Bosch-Verfahren zur Synthese von Ammoniumnitrat stellte einen großen Durchbruch dar und erlaubte den Ernteertrag, die bisherigen Zwänge zu überwinden. Er wurde erstmals von der deutschen Chemikerin Fritz Haber patentiert. Im Jahr 1910 hat Carl Bosch bei der Arbeit für das deutsche Chemieunternehmen BASF den Prozess erfolgreich vermarktet und weitere Patente gesichert. In den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg nahm die Verwendung von synthetischem Dünger rasch zu, im Einklang mit der wachsenden Weltbevölkerung. Kollektive Landwirtschaft wurde in der Sowjetunion, den östlichen Blockländern, China und Vietnam, beginnend in den 1930er Jahren in der Sowjetunion, weit verbreitet; ein Ergebnis war die sowjetische Hungersnot von 1932–33. Eine weitere Konsequenz trat während der Great Leap Forward in China auf, die von Mao Tse-tung initiiert wurde, die von 1959 bis 1961 zu der großen chinesischen Hungersnot führte und schließlich das Denken an Deng Xiaoping neu gestaltete. Im vergangenen Jahrhundert wurde die Landwirtschaft durch eine erhöhte Produktivität, die Substitution von synthetischen Düngemitteln und Pestiziden für Arbeit, Wasserverschmutzung und landwirtschaftliche Subventionen gekennzeichnet. Weitere Anwendungen der wissenschaftlichen Forschung seit 1950 in der Landwirtschaft umfassen Genmanipulation, Hydroponik und die Entwicklung wirtschaftlich lebensfähiger Biokraftstoffe wie Ethanol. Die Zahl der Menschen, die an der Landwirtschaft in Industrieländern beteiligt waren, fiel von 24 Prozent der amerikanischen Bevölkerung auf 1,5 Prozent im Jahr 2002. Die Zahl der Betriebe ging ebenfalls zurück und ihr Eigentum wurde stärker konzentriert; z.B. zwischen 1967 und 2002 konsolidierte sich eine Million Schweinefarmen in Amerika mit 80 Prozent der Produktion auf Fabrikfarmen zu 114.000. Laut Worldwatch Institute werden auf diese Weise 74 Prozent des weltweiten Geflügels, 43 Prozent des Rindfleischs und 68 Prozent der Eier produziert. Die Hungersnöte stießen jedoch durch das 20. Jahrhundert den Globus. Durch die Auswirkungen von Klimaereignissen, Regierungspolitik, Krieg und Ernteversagen starben in jeder von mindestens zehn Hungersnot zwischen den 1920er und 1990er Jahren Millionen von Menschen. Die historischen Prozesse, die es ermöglicht haben, landwirtschaftliche Kulturpflanzen zu kultivieren und weit über ihre Herkunftszentren hinaus zu essen, setzt sich in der Gegenwart durch Globalisierung fort. Im Durchschnitt sind 68,7 % der Nahrungsmittelversorgung einer Nation und 69,3 % ihrer landwirtschaftlichen Produktion von Kulturen mit fremden Ursprungs. Grüne Revolution Die Grüne Revolution war eine Reihe von Forschungs-, Entwicklungs- und Technologietransfer-Initiativen zwischen den 1940er und den späten 1970er Jahren. Sie steigerte die Landwirtschaftsproduktion weltweit, insbesondere aus den späten 1960er Jahren. Die von Norman Borlaug geleiteten Initiativen, die mit der Rettung von mehr als einer Milliarde Menschen von Hunger gewürdigt wurden, haben die Entwicklung von hochenthaltenden Sorten von Getreidekörnern, die Erweiterung der Bewässerungsinfrastruktur, die Modernisierung von Managementtechniken, die Verteilung von hybridisierten Samen, synthetischen Düngern und Pestiziden an die Landwirte mit einbezogen. Synthetische Stickstoff, zusammen mit abgebautem Gesteinsphosphat, Pestizide und Mechanisierung, haben die Ernteerträge im frühen 20. Jahrhundert stark erhöht. Die gestiegene Getreideversorgung hat auch zu günstigeren Viehbeständen geführt. Darüber hinaus wurden im 20. Jahrhundert die globalen Ertragszuwächse erlebt, als im Rahmen der Grünen Revolution hochielige Sorten von gebräuchlichen Stapelkörnern wie Reis, Weizen und Mais eingeführt wurden. Die Grüne Revolution exportierte die Technologien (einschließlich Pestizide und synthetischer Stickstoff) der entwickelten Welt in die Entwicklungswelt. Thomas Malthus prophezeite bekanntlich, dass die Erde nicht in der Lage wäre, ihre wachsende Bevölkerung zu unterstützen, aber Technologien wie die Grüne Revolution haben der Welt erlaubt, einen Überschuss an Nahrung zu produzieren. Obwohl die Grüne Revolution in Asien zunächst deutlich mehr Reiserträge erzielte, stieg die Rendite dann ab. Das genetische "Ausbeute-Potential" hat sich für Weizen erhöht, aber das Ertragspotential für Reis ist seit 1966 nicht erhöht, und das Ertragspotential für Mais hat "in 35 Jahren vielleicht erhöht". Es dauert nur ein Jahrzehnt oder zwei für herbizid-resistente Unkräuter, um zu entstehen, und Insekten werden resistent gegen Insektizide innerhalb von etwa einem Jahrzehnt, verzögert etwas durch Fruchtdrehung. Landwirtschaft Für die meisten seiner Geschichte war die Landwirtschaft organisch, ohne synthetische Dünger oder Pestizide, und ohne GVO. Mit dem Aufkommen der chemischen Landwirtschaft forderte Rudolf Steiner die Landwirtschaft ohne synthetische Pestizide, und sein Landwirtschaftskurs von 1924 legte den Grundstein für die biodynamische Landwirtschaft. Lord Northbourne entwickelte diese Ideen und präsentierte sein Manifest der ökologischen Landwirtschaft im Jahr 1940. Dies wurde zu einer weltweiten Bewegung, und ökologische Landwirtschaft wird jetzt in vielen Ländern praktiziert. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Bücher Manning, Richard (1. Februar 2005). Gegen den Grain: Wie die Landwirtschaft die Zivilisation verführt hat. Farrar, Straus und Giroux. ISBN 978-1-4668-2342-6. Umfragen Civitello, Linda. Küche und Kultur:Eine Geschichte von Essen und Menschen (Wiley, 2011) excerpt Federico, Giovanni. Fütterung der Welt:Eine wirtschaftliche Geschichte der Landwirtschaft 1800–2000 (Princeton UP, 2005) hoch quantitativ Grew, Raymond. Essen in der globalen Geschichte (1999) Heiser, Charles B. Zur Zivilisation: The Story of Food (W.H Freeman, 1990)Herr, Richard, ed.Themes in Rural History of the Western World (Iowa State UP, 1993) Mazoyer, Marcel und Laurence Roudart.Geschichte der Weltwirtschaft: Vom Neolithikum bis zur aktuellen Krise (Monthly Review Press, 2006) Marxistische Perspektive Prentice, E. Parmalee. Hunger und Geschichte: Der Einfluss des Hungers auf die menschliche Geschichte (Harper, 1939)Tauger, Mark. Landwirtschaft in der Weltgeschichte (Routledge, 2008) Premodern Bakels, C.C.The Western European Loess Belt: Agrarian History, 5300 BC – AD 1000 (Springer, 2009) Barker, Graeme, and Candice Goucher, eds. Die Cambridge World History: Volume 2, A World with Agriculture, 12000 BCE–500 CE.(Cambridge UP, 2015)Bowman, Alan K. and Rogan, Eugene, eds. Landwirtschaft in Ägypten: Von der Pharaonischen zur modernen Zeit (Oxford UP, 1999)Cohen, M.N Die Lebensmittelkrise in der Vorgeschichte: Überbevölkerung und die Herkunft der Landwirtschaft (Yale UP, 1977)Crummey, Donald und Stewart, C.C., Eds. Produktionsweisen in Afrika: The Precolonial Era (Sagem 1981) Diamond, Jared.Guns, Germs, and Steel (W.W Norton, 1997)Duncan-Jones, Richard. Wirtschaft des Römischen Reiches (Cambridge UP, 1982)Habib, Irfan. Agrarian System of Mughal India (Oxford UP, 3rd ed.2013)Harris, D.R, ed.The Origins and Spread of Agriculture and Pastoralism in Eurasia, (Routledge, 1996) Isager, Signe und Jens Erik Skydsgaard. Alte griechische Landwirtschaft: Eine Einführung (Routledge, 1995) Lee, Mabel Ping-hua. Die Wirtschaftsgeschichte von China: mit besonderem Bezug auf die Landwirtschaft (Columbia University, 1921) Murray, Jacqueline. Die erste europäische Landwirtschaft (Edinburgh UP, 1970)Oka, H-I. Ursprung der kultivierten Reis (Elsevier, 2012) Preis, T.D und A. Gebauer, eds. Last Hunters – First Farmers: Neue Perspektiven auf den prähistorischen Übergang zur Landwirtschaft (1995)Srivastava, Vinod Chandra, ed.History of Agriculture in India (5 Bd. 2014). Von 2000 bis heute. Stevens, C.E "Landwirtschaft und ländliches Leben im späteren römischen Reich" in Cambridge Economic History of Europe, Vol.I, The Agrarian Life of the Middle Ages (Cambridge UP, 1971)Teall, John L. (1959). " Die Kornversorgung des byzantinischen Reiches, 330–1025". Dumbarton Oaks Papers.13: 87–139. doi:10.2307/1291130.JSTOR 1291130. Yasuda, Y,. ed.The Origins of Pottery and Agriculture (SAB, 2003) Modern Collingham, E.M.The Taste of War: World War Two and the Battle for Food (Penguin, 2012) Kerridge, Erik."The Agriculture Revolution Reconsidered."Agricultural History ( 1969) 43:4, 463–475.in JSTOR, in Großbritannien, 1750–1850 Lud. McNeill, William H. (1999)." Wie der Kartoffel die Geschichte der Welt veränderte."Soziale Forschung. 66 (1): 67–83.JSTOR 40971302. PMID 22416329. Mintz, Sidney. Süße und Kraft: Der Platz des Zuckers in der modernen Geschichte (Penguin, 1986) Reader, John.Propitious Esculent: The Potato in World History (Heinemann, 2008) eine Standard-Geschichte Salaman, Redcliffe N.The History and Social Influence of the Potato (Cambridge, 2010) Europe Ambrosoli, Mauro. Das Wild und das Sown: Botanik und Landwirtschaft in Westeuropa, 1350–1850 (Cambridge UP, 1997) Brassley, Paul, Yves Segers und Leen Van Molle, eds. Krieg, Landwirtschaft und Lebensmittel: Ländliches Europa von den 1930er bis 1950er Jahren (Routledge, 2012) Brown, Jonathan. Landwirtschaft in England: A Survey of Farming, 1870–1947 (Manchester UP, 1987)Clark, Gregory (2007). " Der lange Marsch der Geschichte: Bauernhof, Bevölkerung und Wirtschaftswachstum, England 1209–1869" (PDF). Wirtschaftsgeschichte Review.60 (1): 97–135.doi:10.1111/j.1468-0289.2006.00358.x.S2CID 154325999. Dovring, Folke, ed.Land und Arbeit in Europa im zwanzigsten Jahrhundert: eine vergleichende Studie der jüngsten Agrargeschichte (Springer, 1965)Gras, Norman. Eine Geschichte der Landwirtschaft in Europa und Amerika (Kroften, 1925) Harvey, Nigel. The Industrial Archaeology of Farming in England und Wales (HarperCollins, 1980) Hoffman, Philip T. Growth in a Traditional Society: The French Countryside, 1450–1815 (Princeton UP, 1996) Hoyle, Richard W,. ed.The Farmer in England, 1650–1980 (Routledge, 2013) online review Kussmaul, Ann.A General View of the Rural Pferde, Oxen und Technologische Innovation: Die Verwendung von Gefangenen Tieren in englischer Landwirtschaft von 1066 bis 1500 (Cambridge UP, 1986)McNeill, William H. (1948). "Die Einführung des Kartoffels in Irland". Journal of Modern History.21 (3): 218-221. doi:10.1086/2372.JSTOR 1876068.S2CID 145099646. Mond, David. Das Plough, das die Steppes: Landwirtschaft und Umwelt auf Russlands Grasslands, 1700–1914 (Oxford UP, 2014)Slicher van Bath,B.H.Die Agrargeschichte Westeuropas, AD 500–1850 (Edward Arnold, reprint, 1963)Thirsk, Joan, et al. Die Agrargeschichte von England und Wales (Cambridge University Press, 8 vols, 1978)Williamson, Tom. Transformation des ländlichen Englands: Landwirtschaft und Landschaft 1700–1870 (Liverpool UP, 2002)Zweiniger-Bargielowska, Ina, Rachel Duffett und Alain Drouard, eds. Essen und Krieg im 20. Jahrhundert Europa (Ashgate, 2011) Nordamerika Cochrane, Willard W. Die Entwicklung der amerikanischen Landwirtschaft: Eine historische Analyse (Universität Minnesota P, 1993) Fite, Gilbert C. (1983). "American Farmers: The New Minority".Annals of Iowa.46 (7): 553–555. doi:10.17077/0003-4827.8923. Gras, Norman.A History of Agriculture in Europe and America, (F.S Crofts, 1925) Gray, L.C History of Agriculture in the Southern United States to 1860 (P. Smith, 1933)Volume I online; Volume 2 Hart, John Fraser. The Changing Scale of American Agriculture.(University of Virginia Press, 2004)Hurt, R. Douglas. Amerikanisch Landwirtschaft: Eine kurze Geschichte (Purdue UP, 2002)Mundlak, Yair (2005). " Wirtschaftliches Wachstum: Lektionen aus zwei Jahrhunderten der amerikanischen Landwirtschaft".Journal of Economic Literature.43 (4): 989–1024.CiteSeerX 10.1.1.582.8537.doi:10.1257/002205105775362005.O'Sullivan, Robin. Amerikanisch Bio: A Cultural History of Farming, Gardening, Shopping und Eating (University Press of Kansas, 2015)Rasmussen, Wayne D,. ed.Lesen in der Geschichte der amerikanischen Landwirtschaft (University of Illinois Press, 1960)Robert, Joseph C. Die Geschichte von Tabak in Amerika (University of North Carolina Press, 1949) Russell, Howard. Eine lange tiefe Furrow: Drei Jahrhunderte der Landwirtschaft in New England (UP of New England, 1981)Russell, Peter A. Wie Landwirtschaft machte Kanada:Farming in the Nineteenth Century (McGill-Queen's UP, 2012) Schafer, Joseph. Die Geschichte der amerikanischen Landwirtschaft (Da Capo, 1970 [1936]) Schlebecker John T. Wobei wir gedeihen: Eine Geschichte der amerikanischen Landwirtschaft, 1607–1972 (Iowa State UP, 1972) Weeden, William Babcock. Wirtschafts- und Sozialgeschichte von New England, 1620–1789 (Houghton, Mifflin, 1891) Externe Links "The Core Historical Literatur of Agriculture" von Cornell University Library