Ein Getreide ist jedes Gras, das für die essbaren Bestandteile seines Getreides (botanisch, eine Art Frucht genannt Karyopsis) aus dem Endosperm, Keim und Kleie angebaut wird. Der Begriff kann sich auch auf das resultierende Korn selbst (spezifisch "Getreidekorn") beziehen. Getreidekörner werden in größeren Mengen angebaut und liefern weltweit mehr Nahrungsmittel als jede andere Art von Kulturpflanzen und sind daher Grundkulturen. Essbare Körner aus anderen Pflanzenfamilien wie Buchweizen, Quinoa und Chia werden als Pseudocereale bezeichnet. In ihrer natürlichen, unverarbeiteten, ganzen Getreideform sind Getreide eine reiche Quelle von Vitaminen, Mineralstoffen, Kohlenhydraten, Fetten, Ölen und Proteinen. Bei der Verarbeitung durch die Entfernung des Kleons und des Keims ist das verbleibende Endosperm meist Kohlenhydrat. In einigen Entwicklungsländern stellt Getreide in Form von Reis, Weizen, Hirse oder Mais eine Mehrheit der täglichen Nahrung dar. In den entwickelten Ländern ist der Getreideverbrauch mäßig und abwechslungsreich, aber dennoch beträchtlich, vor allem in Form von raffinierten und verarbeiteten Getreide. Das Wort „ereal“ wird von Ceres, der römischen Göttin der Ernte und der Landwirtschaft abgeleitet. Die alte Geschichte Landwirtschaft erlaubte die Unterstützung einer erhöhten Bevölkerung, die zu größeren Gesellschaften und schließlich die Entwicklung von Städten führte. Sie hat auch die Notwendigkeit einer stärkeren Organisation der politischen Macht (und der Schaffung der sozialen Schichtung) geschaffen, da Entscheidungen über die Arbeits- und Erntezuweisung und den Zugang zu Wasser und Land getroffen werden mussten. Die Landwirtschaft hat die Unbeweglichkeit gezüchtet, da sich die Bevölkerung für lange Zeiträume niederließ, was zur Anhäufung materieller Güter führte. Frühe neolithische Dörfer zeigen Beweise für die Entwicklung der Getreideverarbeitung. Der Levant ist die alte Heimat der Vorfahren von Weizen, Gerste und Erbsen, in denen viele dieser Dörfer gegründet wurden. Es gibt Beweise für den Anbau von Getreide in Syrien vor etwa 9.000 Jahren. Weizen, Gerste, Rye, Hafer und Flaxseeds wurden während des frühen Neolithikums im fruchtbaren Crescent dosiert. Während der gleichen Zeit begannen die Bauern in China, Reis und Hirse zu bewirtschaften, indem sie menschliche Überschwemmungen und Brände im Rahmen ihres Anbaus einsetzten. Faserpflanzen wurden bereits als Nahrungspflanzen domiert, wobei China heimische Hanf, Baumwolle in Afrika und Südamerika und in Westasien heimische Flachs entwickelt wurde. Die Verwendung von Bodenänderungen, einschließlich Gülle, Fisch, Kompost und Asche, scheint früh begonnen zu haben, und entwickelt sich unabhängig voneinander in verschiedenen Bereichen der Welt, darunter Mesopotamien, Nile Valley und Ostasien. Die ersten Getreidekörner wurden von früh primitiven Menschen dosiert. Vor etwa 8.000 Jahren wurden sie von alten Bauerngemeinden in der fruchtbaren schöpferischen Region dominiert. Emmer Weizen, einkorn Weizen und Gerste waren drei der sogenannten neolithischen Gründerkulturen in der Entwicklung der Landwirtschaft. Zur gleichen Zeit begannen Hirsen und Reissorten in Ostasien heimisch zu werden. Sorghum und Hirse wurden auch in subsaharan Westafrika dominiert. Getreide und Zivilisation Getreide war die Grundlage der menschlichen Zivilisation. Die Grenzen des Getreides fielen mit den zivilen Grenzen zusammen. Der Begriff Fertile Crescent impliziert ausdrücklich die räumliche Abhängigkeit der Zivilisation von Getreide. Die Große Mauer von China und die römischen Limetten haben die gleiche nördliche Grenze des Getreideanbaus abgegrenzt. Die Seidenstraße erstreckte sich entlang des Getreidegürtels von Eurasien. Zahlreiche chinesische kaiserliche Diktate erklärten: „Die Landwirtschaft ist die Grundlage dieses Reiches“, während die Grundlage der Landwirtschaft die Fünf Getreide waren. Getreide bestimmt, wie groß und wie lange eine Armee mobilisiert werden könnte. Aus diesem Grund nannte Shang Yang die Landwirtschaft und den Krieg „die Eine“.Guan Zhong, Chanakya (der Autor von Arthashastra) und Hannibal äußerten ähnliche Konzepte. Am Morgen der Geschichte glaubten die Sumerer, dass, wenn die Landwirtschaft eines Staates abnimmt, Inanna, die Göttin des Krieges, diesen Staat verlässt. Mehrere Götter der Antike kombinierten die Funktionen von dem, was Shang Yang genannt “der eine” – Landwirtschaft und Krieg: die Hittite Sun Göttin von Arinna, die Canaanite Lahmu und der römische Janus. Dies waren sehr wichtige Götter in ihrer Zeit, ihre Vermächtnis bis heute zu verlassen. Wir beginnen noch das Jahr mit dem Monat Janus (Januar). Die Juden glauben, dass die Familie Messias in der Stadt Lahmu (Bethlehem;) in Hebräisch, beit lehem wörtlich bedeutet "Haus des Brotes". Christen glauben, dass Jesus Christus, der in Bethlehem geboren wurde, der Messias ist. Lahmu ist der Grund, warum in Hebräisch Brot (lehem) und Krieg (milhama) von der gleichen Wurzel sind.In der Tat, die meisten anhaltenden und florierenden Reiche in der gesamten Geschichte in beiden Hemisphären wurden in Regionen fruchtbar für Getreide zentriert. Historisch Max Ostrovsky argumentiert, dass sich dieses historische Muster nie geändert hat, nicht einmal im industriellen Zeitalter. Er betont, dass alle modernen Großmächte traditionell in erster Linie große Getreidemächte geblieben sind. Die „letzte Stunde“ der Axis-Maßnahmen „beendete genau den Moment, in dem sie sich gegen die zwei größten Getreide lebensraums geworfen haben“ (die Vereinigten Staaten und die UdSSR). Das Ergebnis des Kalten Krieges folgte der sowjetischen schweren und lang anhaltenden Getreidekrise, die durch das im Jahre 1980 auf die UdSSR auferlegte Getreideembargo verschärft wurde. Und, genannt “der Kornkorb der Welt”, der produktivste “cereal lebensraum” dominiert die Welt seitdem. Nach der Analyse des Mechanismus bei der Arbeit hinter diesem Muster, Ostrovsky skizziert, dass die Getreidekraft den Prozentsatz der Arbeitskräfte bestimmt, die für nichtlandwirtschaftliche Sektoren zur Verfügung stehen, einschließlich der schweren Industrie, die für militärische Macht lebenswichtig ist. Er betonte, dass chronologisch die industrielle Revolution der modernen Agrarrevolution folgt und räumlich die Industrieregionen der Welt an Getreideregionen gebunden sind. Aus dem Raum genommen, die Karte der globalen Beleuchtung soll durch ihre hellsten Teile die Industrieregionen zeigen. Diese Regionen stimmen mit Getreideregionen überein. Ostrovsky formulierte einen universellen Indikator der nationalen Macht, der für alle Zeiträume gültig ist: die gesamte Getreidetonnage, die von einem Prozent der Arbeitskräfte der Nation produziert wird. Für die Gegenwart zeigt dieser Indikator eine unipolare internationale Hierarchie. Die Grüne Revolution In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts gab es aufgrund einer Initiative, die als Grüne Revolution bekannt war, eine deutliche Steigerung der Produktion von Getreidepflanzen mit hohem Ertrag weltweit, insbesondere Weizen und Reis. Die von der Grünen Revolution entwickelten Strategien konzentrierten sich auf die Abwehr von Hunger und die Steigerung der Ertrag pro Pflanze und waren sehr erfolgreich bei der Steigerung der Gesamtausbeute von Getreidekörnern, gaben aber keine ausreichende Relevanz für die Ernährungsqualität. Diese modernen hochertragseigenen Kulturen neigen zu niedrigen Qualitätsproteinen, mit essentiellen Aminosäuredefiziten, sind hoch in Kohlenhydraten und Mangel an ausgewogenen essentiellen Fettsäuren, Vitaminen, Mineralstoffen und anderen Qualitätsfaktoren. So genannte antike Körner und Erbstücksorten haben eine Zunahme der Popularität mit den organischen Bewegungen des Anfangs des 21. Jahrhunderts gesehen, aber es gibt einen Abschlag in Ertrag pro Pflanze, indem Druck auf ressourcenarme Gebiete, wie Nahrungspflanzen ersetzt werden durch Kassenfrüchte. Kultivierung Während jede einzelne Art ihre eigenen Besonderheiten hat, ist der Anbau aller Getreidepflanzen ähnlich. Die meisten sind jährliche Pflanzen; folglich ergibt eine Bepflanzung eine Ernte. Weizen, Roggen, Triticale, Hafer, Gerste und Dinkel sind das Getreide der kühlen Jahreszeit. Dies sind härtere Pflanzen, die bei mäßigem Wetter gut wachsen und bei heißem Wetter nicht mehr wachsen (etwa 30 °C oder 85 °F, aber dies variiert nach Arten und Sorte). Das warme Getreide ist zart und bevorzugt heißes Wetter. Gerste und Roggen sind das härteste Getreide, das in der Subarktis und Sibirien überwintern kann. In den Tropen werden viele Getreide der kühlen Jahreszeit angebaut. Einige werden jedoch nur in kühleren Hochlanden angebaut, wo es "möglich sein kann, mehrere Kulturen pro Jahr zu wachsen. In den letzten Jahrzehnten hat sich auch das Interesse an mehrjährigen Getreidepflanzen erhöht. Dieses Interesse entwickelte sich aufgrund von Vorteilen in der Erosionskontrolle, reduziertem Düngerbedarf und potenziell reduzierten Kosten für den Bauer. Obwohl Forschung noch in frühen Stadien ist, Das Land Institute in Salina, Kansas hat in der Lage, ein paar Sorten zu schaffen, die eine ziemlich gute Ernteerträge produzieren. Bepflanzung Das Warm-Saison-Getreide wird im tropischen Tiefland ganzjährig und in gemäßigten Klimazonen während der Frost-freien Saison angebaut. Reis wird häufig in überschwemmten Feldern angebaut, obwohl einige Stämme auf trockenem Land angebaut werden. Andere warme Klimagetreide, wie Sorghum, sind an trockene Bedingungen angepasst. Cool-Saison-Getreide sind gut an gemäßigte Klimazonen angepasst. Die meisten Sorten einer bestimmten Art sind entweder Winter- oder Frühlingstypen. Wintersorten werden im Herbst gesät, keimen und vegetativ wachsen, dann im Winter dormant. Sie wachsen in der Frühlingszeit wieder und reifen im Spät- oder Frühsommer. Dieses Anbausystem macht die optimale Nutzung von Wasser und befreit das Land für eine weitere Ernte früh in der Wachstumssaison. Wintersorten blühen nicht bis zum Frühling, weil sie eine Vernalisation erfordern: Exposition gegenüber niedrigen Temperaturen für eine genetisch bestimmte Zeit.Wenn die Winter zu warm für die Vernennung sind oder die Härte der Ernte (die nach Arten und Sorte variiert), wachsen die Bauern Frühlingssorten. Frühlingsgetreide werden in frühem Frühjahr gepflanzt und reifen später im gleichen Sommer, ohne Vernalisierung. Frühlingsgetreide erfordern typischerweise mehr Bewässerung und Ertrag weniger als Wintergetreide. Ernte Sobald die Getreidepflanzen ihre Samen gewachsen sind, haben sie ihren Lebenszyklus abgeschlossen. Die Pflanzen sterben, werden braun und trocken. Sobald die Stammpflanzen und ihre Samenkerne recht trocken sind, kann die Ernte beginnen. In entwickelten Ländern sind Getreidepflanzen allgemein maschinell geerntet, typischerweise mit einem Mähdrescher, der das Getreide während eines einzigen Durchgangs über das Feld schneidet, dürft und gewinnt. In Entwicklungsländern werden je nach Arbeitskosten eine Vielzahl von Erntemethoden eingesetzt, von Kombinationen bis zu Handwerkzeugen, wie z.B. der Scythe- oder Kornschleife. Wird während des feuchten Wetters ein Erntegut geerntet, so kann das Getreide nicht ausreichend im Feld trocknen, um die Verderbung während seiner Lagerung zu verhindern. In diesem Fall wird das Korn an eine Entwässerungsanlage geschickt, wo künstliche Wärme trocknet. In Nordamerika liefern die Landwirte häufig ihr neu geerntes Getreide an einen Getreideaufzug, eine große Lagerstätte, die die Ernten vieler Landwirte festigt. Der Landwirt kann das Getreide zum Zeitpunkt der Lieferung verkaufen oder Eigentum an einem Anteil an Getreide im Pool für späteren Verkauf halten. Lagereinrichtungen sollten vor kleinen Getreideschädlingen, Nagetieren und Vögeln geschützt werden. Produktionsstatistik Die folgende Tabelle zeigt die jährliche Getreideproduktion von 1961, 1980, 2000, 2010, 2018 und 2019/2020. Mais, Weizen und Reis entfielen im Jahr 2012 auf 89 % aller Getreideproduktionen weltweit und 43 % der weltweiten Versorgung mit Nahrungsmitteln im Jahr 2009, während die Produktion von Hafer und Roggen von ihrem Niveau der 1960er Jahre drastisch zurückging. Andere Getreidearten, die nicht in der FAO-Statistik enthalten sind, umfassen: Teff, ein altes Getreide, das in Äthiopien eine Heftklammer ist und in Subsahara-Afrika als Gras vor allem für die Fütterung von Pferden angebaut wird. Es ist hoch in Faser und Protein. Sein Mehl wird oft verwendet, um injera zu machen. Es kann auch als warmes Frühstück Müsli ähnlich wie Farina mit einer Schokolade oder nussigen Geschmack gegessen werden. Seine Mehl- und Vollkornprodukte finden sich in der Regel in natürlichen Lebensmittelgeschäften. Wilder Reis, in kleinen Mengen in Nordamerika angebaut. Einige andere Arten von Weizen wurden ebenfalls in den Haushalt genommen, einige sehr früh in der Geschichte der Landwirtschaft: Dinkel, ein enger Verwandter von Weichweizen. Einkorn, eine Weizenart mit einem einzigen Korn. Emmer, einer der ersten Kulturen, die im fruchtbaren Aufkommen domiert wurden. Durum, die einzige Tetraploid-Art von Weizen, die derzeit kultiviert wurde, verwendet, um das Mehl von Smolina zu machen. Kamut, ein alter Verwandter der Trommel mit unbekannter Geschichte. Im Jahr 2013 war die weltweite Getreideproduktion auf 2,521 Millionen Tonnen zurückgegangen. Die im Dezember 2020 veröffentlichte globale Schätzung der Getreideproduktion der FAO 2019/2020 beträgt 2,706 Millionen Tonnen und die Prognose für die Saison 2020/2021 betrug 2,741 Millionen Tonnen. Getreideexporte Die FAO berichtet, dass die wichtigsten Weizenexporteure Argentinien, Australien, Kanada, die EU, Kasachstan, die Russische Föderation, die Ukraine und die Vereinigten Staaten sind. Die großen Grobkornexporteure sind Argentinien, Australien, Brasilien, Kanada, die EU, die Russische Föderation, die Ukraine und die Vereinigten Staaten. Die wichtigsten Reisexporteure sind Indien, Pakistan, Thailand, die Vereinigten Staaten und Vietnam. Einige Getreidearten sind in der essentiellen Aminosäure, Lysin, unzulänglich. Deshalb kombinieren viele vegetarische Kulturen, um eine ausgewogene Ernährung zu erhalten, ihre Ernährung von Getreide mit Hülsenfrüchten. Viele Hülsenfrüchte sind jedoch in dem essentiellen Aminosäure-Methionin, das Körner enthalten, unzulänglich. So bildet eine Kombination von Hülsenfrüchten mit Körnern eine ausgewogene Ernährung für Vegetarier. Gemeinsame Beispiele für solche Kombinationen sind Dal (Lentils) mit Reis von South Indianern und Bengalis, Dal mit Weizen in Pakistan und Nordindien, Bohnen mit Maistortillas, Torfu mit Reis, Erdnussbutter mit Weizenbrot (als Sandwiches) in verschiedenen anderen Kulturen, einschließlich Amerikas. Die in Getreide gemessene Menge an Rohprotein wird als Kornrohproteinkonzentration ausgedrückt. Getreide enthalten exogene Opioid-Food-Peptide namens Exorphine wie Gluten-Exorphin. Sie imitieren die Wirkungen von Endorphinen, weil sie an dieselben Opioidenrezeptoren im Gehirn binden. Standardisierung Die ISO hat eine Reihe von Normen für Getreideerzeugnisse veröffentlicht, die unter ICS 67.060 fallen Siehe auch Hinweise ReferenzenExterne Links Medien im Zusammenhang mit Getreide bei Wikimedia CommonsWörterbuch Definition von Getreide bei Wiktionary