Joseph Weizenbaum (8. Januar 1923 – 5. März 2008) war ein deutscher amerikanischer Informatiker und Professor am MIT. Der Weizenbaum Award wird nach ihm benannt. Er gilt als einer der Väter moderner künstlicher Intelligenz. Leben und Karriere Geboren in Berlin, Deutschland zu jüdischen Eltern, entkam er Nazi-Deutschland im Januar 1936, mit seiner Familie in die Vereinigten Staaten. Er studierte Mathematik 1941 an der Wayne State University, in Detroit, Michigan. 1942 unterbrach er seine Studien, um in den US Army Air Corps als Meteorologe zu dienen, wegen seines "emy Alien" Status für Kryptologiearbeit abgelehnt worden. Nach dem Krieg, 1946, kehrte er nach Wayne State zurück, erhielt seine B.S in Mathematics 1948, und seine M.S in 1950. Um 1952 arbeitete Weizenbaum als Forschungsassistent bei Wayne an analogen Computern und half, einen digitalen Computer zu erstellen. 1956 arbeitete er für General Electric an ERMA, einem Computersystem, das die Verwendung der magnetisch kodierten Schriften, die an der unteren Grenze der Kontrollen aufgedruckt wurden, einführte, was eine automatisierte Kontrolle über die Magnetic Ink Character Recognition (MICR) ermöglichte. 1964 nahm er am MIT Stellung. Psychologie-Simulation am MITIn 1966 veröffentlichte er ein vergleichsweise einfaches Programm namens ELIZA, benannt nach dem Ingenue in George Bernard Shaw's Pygmalion, die natürliche Sprachverarbeitung durchgeführt. Angetrieben von einem Skript namens DOCTOR, war es in der Lage, Menschen in einem Gespräch, die eine markante Ähnlichkeit mit einem mit einem empathischen Psychologen. Weizenbaum modellierte seinen Konversationsstil nach Carl Rogers, der die Verwendung offener Fragen eingeführte, um Patienten zu ermutigen, effektiver mit Therapeuten zu kommunizieren. Das Programm hat Musteranpassungsregeln auf Aussagen angewendet, um seine Antworten herauszufinden.( Programme wie diese werden jetzt Chatbots genannt.) Es gilt als Vorläufer von Denkmaschinen. Weizenbaum war schockiert, dass sein Programm von vielen Benutzern ernst genommen wurde, die ihr Herz öffnen würden. Bei der Beobachtung seines Sekretärs mit der Software, der sich bewusst war, dass es eine Simulation war, fragte sie Weizenbaum: "Sollten Sie bitte den Raum verlassen?" Er begann philosophisch über die Auswirkungen künstlicher Intelligenz nachzudenken und wurde später einer der führenden Kritiker. In einem Interview mit MIT's The Tech erarbeitete Weizenbaum seine Ängste und erweiterte sie über das Reich der reinen künstlichen Intelligenz hinaus und erklärte, dass seine Ängste für die Gesellschaft und die Zukunft der Gesellschaft größtenteils wegen des Computers selbst waren. Sein Glaube war, dass der Computer auf seiner obersten Ebene eine grundsätzlich konservative Kraft ist und dass er trotz seiner technologischen Innovation den sozialen Fortschritt behindern würde. Weizenbaum nutzte seine Erfahrungen mit Bank of America als Begründung für seine Argumentation und sagte, dass der Computer den Banken erlaubte, mit einer ständig wachsenden Anzahl von Spielüberprüfungen zu umgehen, die ansonsten drastische Veränderungen an Bankenorganisation wie Dezentralisierung erzwungen hätten. Als solche, obwohl der Computer die Industrie ermöglichte, effizienter zu werden, es verhinderte eine grundlegende Neuanwendung des Systems. Trotz der langjährigen Zusammenarbeit mit Computern beunruhigte sich Weizenbaum häufig über die negativen Auswirkungen, die sie auf der Welt haben würden, insbesondere im Hinblick auf das Militär, und nannte den Computer "ein Kind des Militärs". Auf der Frage nach dem Glauben, dass ein Informatiker häufiger arbeiten würde, als nicht mit Verteidigung zu arbeiten, hat Weizenbaum seine Position in Bezug auf Rhetorik, speziell Euphemismus, hinsichtlich seiner Wirkung auf gesellschaftliche Standpunkte detailliert dargelegt. Er glaubte, dass die Begriffe "das Militär" und Verteidigung nicht genau die Organisationen und ihre Handlungen repräsentieren. Er machte deutlich, dass er sich nicht als Pazifist betrachtete und glaubte, dass es sicher Zeiten gibt, in denen Waffen notwendig sind, aber indem er sich auf Verteidigung als Tötungen und Bombenanschläge bezieht, wäre die Menschheit insgesamt weniger geneigt, gewalttätige Reaktionen so schnell zu ergreifen. Unterschied zwischen Entscheiden und Auswählen Sein einflussreiches Buch Computer Power und menschlicher Vernunft zeigt seine Ambivalenz gegenüber Computertechnologie und legt seinen Fall fest: Während künstliche Intelligenz möglich sein kann, sollten wir niemals zulassen, dass Computer wichtige Entscheidungen treffen, weil Computer immer menschliche Qualitäten wie Mitgefühl und Weisheit fehlen. Weizenbaum unterscheidet entscheidend zwischen Entscheidung und Wahl. Entscheiden ist eine rechnerische Aktivität, etwas, das letztlich programmiert werden kann.Wahl ist jedoch das Produkt des Urteils, nicht Berechnung. Es ist die Fähigkeit zu wählen, die uns letztendlich menschlich macht. Umfassendes menschliches Urteil ist in der Lage, nicht-mathematische Faktoren, wie Emotionen. Urteil kann Äpfel und Orangen vergleichen, und kann dies tun, ohne jeden Fruchttyp zu quantifizieren und dann reduktiv jede zu zum Vergleich notwendigen Faktoren zu quantifizieren. Weizenbaum war der Schöpfer der SLIP Programmiersprache. Rückkehr zu Wurzeln Im Jahr 1996 zog Weizenbaum nach Berlin und lebte in der Nähe seines Kindheitsviertels. Ein deutscher Dokumentarfilm über Weizenbaum, "Weizenbaum. Rebel at Work.," wurde 2007 veröffentlicht und später in Englisch gegraben. Der Dokumentarfilm Plug & Pray auf Weizenbaum und die Ethik künstlicher Intelligenz wurden 2010 veröffentlicht. Bis zu seinem Tod war er Vorsitzender des Wissenschaftlichen Rates am Institut für Elektronik in Berlin. Neben der Arbeit am MIT hat Weizenbaum akademische Termine an der Harvard, Stanford, der Universität Bremen und anderen Universitäten abgehalten. Weizenbaum wurde am jüdischen Friedhof Weißensee in Berlin begraben. Am 18. März 2008 fand in Berlin ein Gedenkgottesdienst statt. Arbeitet "ELIZA — Ein Computerprogramm zur Studie der natürlichen Sprachkommunikation zwischen Mensch und Maschine", Mitteilungen des Verbandes für Rechenmaschinen 9 (1966:) 36-45. Computer-Power und menschlicher Grund:Vom Urteil zur Berechnung, San Francisco: W. H. Freeman, 1976 ISBN 0-7167-0464-1 Inseln im Cyberstream: Suche nach Vernunft in einer programmierten Gesellschaft, Sacramento: Litwin Bücher, 2015 ISBN 978-1-63400-000-0 CEE-TRUST Vorwort zur Erneuerung des Sozialorganismus von Rudolf Steiner, Anthroposophic Press, 1985 ISBN 0-88010-126-1 (Klamm) ISBN 0-88010-125-3 (Kap.) Siehe auch Künstliche Intelligenz und Menschenwürde Künstliche Intelligenz Dialogsystem Psychologie Mike Cooley Referenzen Externe Links Joseph Weizenbaum: 1988 Gewinner des Norbert Wiener Award von CPSR für berufliche und soziale Verantwortung A Java-Apfel revidiert den ursprünglichen ELIZA-Institut für elektronischen Geschäftsdokumentarfilm mit und über Joseph Weizenbaum ( "WEIZENBAUM.Rebel at Work". )Essay von Noah Wardrip-Fruin über die ELIZA-Wirkungsberechtigung, The Independent, 18. März 2008 Traueranzeige, The Times, 24. März 2008 Frankfurter Allgemeine Zeitung, 11.11.2010 Artikel über einen Dokumentarfilm, der kurz vor seinem Todesruf, The New York Times, 13. März 2008, gefilmt wurde, enthält Namen von Ehepartner und Kindern Die Drogenpolitik der Sowjetunion hat sich während des gesamten Bestehens des Staates nur wenig verändert, da sie nicht langsam repressiver wurde, obwohl in den verschiedenen Unionsrepubliken einige unterschiedliche Strafen existierten. Die Verordnungsgesetzgebung gegen Drogen erschien zuerst in der postrevolutionären Russland, in Artikel 104-d des Strafgesetzbuches von 1922 der RSFSR, Kriminalisierung der Drogenproduktion, Handel und Besitz mit Absicht des Verkehrs. Die sowjetische Verfassung von 1924 erweiterte diese Gesetzgebung um die gesamte Sowjetunion. Der Strafgesetzbuch des RSFSR von 1926 schlug zwischen ein und drei Jahren Haft- oder Korrekturarbeit als Strafe für diese Straftaten vor, je nach Ausmaß der begangenen Straftat. Drogenbesitz ohne Absicht, Verkehr und die persönliche Verwendung von Drogen zu diesem Zeitpunkt keine Sanktionen gerechtfertigt. Die Drogenverordnung blieb bis 1974 in der Sowjetunion weitgehend unberührt, als der Oberste Sowjet ein Dekret mit dem Titel "Über die Verstärkung des Kampfes gegen Drogensucht" erlassen hat. Dieser Erlass wurde in Artikel 224 des Strafgesetzbuches aller Republiken der UdSSR reproduziert, und nicht nur die Sanktionen für die oben genannten Straftaten zwischen zehn und fünfzehn Jahren Haft erhöht, sondern zum ersten Mal kriminalisierten Besitz von Drogen, ohne den Verkehr zu beabsichtigen, eine Strafe von bis zu drei Jahren Gefängnis. Es wurden auch zusätzliche Straftaten geschaffen, die eine andere Person zu Drogen verführen, die durch bis zu fünf Jahre Haft bestraft werden kann, und der Diebstahl von Drogen, der zwischen fünf und fünfzehn Jahren Haft bestraft werden kann. Der hier verwendete Begriff Narkose bezieht sich auf alle von UN-Konventionen aufgeführten Drogen, nicht nur auf Opiate. Eine weitere 1987 erlassene Dekrete verurteilte die obigen Straftaten innerhalb eines Jahres einer früheren Verurteilung für die gleiche Verletzung des Gesetzes, die einer Strafe von bis zu zwei Jahren Haft oder Korrektionsarbeit schuld ist. Sergei Lebedev, der Vorsitzende des Verbandes Unabhängiger Advokate in Leningrad damals, argumentierte, dass die stetige Eskalation krimineller Strafen für den Drogenkonsum "indikativ für den Rücktritt der sowjetischen Behörden zu ihrer völligen Unfähigkeit war, Drogenprobleme konstruktiv und human zu lösen."Die Behandlung wurde je nach Substanz, auf die der Patient süchtig war, in unterschiedlicher Weise durchgeführt. Ein Arzt würde in der Regel ihr Medikament der Wahl in kleinen Dosen für die Wartung. Dies wurde getan, um zu verhindern, dass der Patient Entzugserscheinungen erfährt. Siehe auch Argumente für und gegen Drogenverbot Drogenliberalisierung Drogenpolitik Portugal Drogenpolitik der Niederlande Drogenpolitik der Vereinigten Staaten Drogenrehabilitation Referenzen Externe Links https://web.archive.org/web/20110610131643/http://www.drugtext.org/library/articles/923108.html http://www.cedro-uva.org/lib/cohen.future.htmlhttp://www.westonrehab.org/best-christian-center-dallas-tx http://stopthedrugwar.org/chronicle-old/328/russia.shtml http://web.archive.org/web/20101017103634/http://drugpolicy.org/global/drugpolicyby/asia/russia