Digital Display Werbung ist grafische Werbung auf Internet-Seiten, Apps oder sozialen Medien durch Banner oder andere Werbeformate aus Text, Bilder, Blitz, Video und Audio. Hauptzweck der Anzeigenwerbung ist die Bereitstellung allgemeiner Anzeigen und Markennachrichten an die Besucher. Laut emarketer, Facebook und Twitter wurden bis 2017 33 Prozent der Anzeige Ad-Ausgaben-Marktanteile zu übernehmen. Googles Anzeigekampagnen erreichen 80 Prozent der globalen Internetnutzer. Desktop-Anzeigen Werbung klagte Suchankäufe im Jahr 2014 mit mobiler Ad-Ausgaben über die Übernahme im Jahr 2015. Digital Display Werbung ist eine Online-Werbeform, in der die Werbebotschaften des Unternehmens auf Websites Dritter oder Suchmaschinen-Ergebnissen wie Verlagen oder sozialen Netzwerken erscheinen. Es gibt einen Beweis dafür, dass diese Werbung die Anzahl der Website-Seiten eines Unternehmens aus den meisten Kundenarten, außer aus den nicht-authentischen Besuchern, die die Website besucht haben, erhöhen kann. Hauptzweck der Anzeigenwerbung ist die Förderung des Markenbewusstseins (Robinson et al, 2007) und es hilft auch, die Kaufbereitschaft der Verbraucher zu erhöhen. Soziale Medien werden von vielen Organisationen genutzt. Im Jahr 2014 arbeiten ASOS und Nike mit Google Hangouts zusammen, um den ersten Online-Chat auf Google+ zu schaffen. Das Video ist ein Beispiel für die Anzeige von Werbung, die für Gedenken an 27 Jahre der Auto-Air Max Schuhe verwendet wird. Videowerbung, die darauf abzielt, Markenbewusstsein zwischen den Nutzern zu schaffen und sie zu überzeugen, die Produkte von der Anzeigewerbung selbst zu sehen. Verbraucher konnten sich von der Anzeigewerbung überzeugen. Laut einer ASOS-Erklärung hat die Anzeigenwerbung zu einer Erhöhung der Zahl der Nutzer beigetragen, die ihre Website besuchen, und Downloaden des ASOS App um 28 Prozent, wobei die Nutzer die Website achtmal pro Monat besucht haben. Geschichte Seit der frühen Einführung der Technologie hat das Internet die Art und Weise, wie die Menschen auf Werbung beziehen, vollständig verändert. Da die Computerpreise gesunken sind, wurden Online-Inhalte für einen großen Teil der Weltbevölkerung zugänglich. Diese Änderung hat die Art und Weise geändert, wie Menschen Medien und Werbung ausgesetzt sind, und hat zur Schaffung von Online-Kanälen geführt, durch die Werbung den Nutzern zugänglich machen kann. Die erste Art der Beziehung zwischen einer Website und einem Werber war eine einfache, direkte Partnerschaft. Dieses Partnerschaftsmodell bedeutet, dass der Werbeträger, der ein Produkt oder eine Dienstleistung fördert, die Website (auch bekannt als Verleger) direkt für eine bestimmte Menge von Empfindungen bezahlt. Die Verlage haben mit der Zeit begonnen, Tausende von Websites zu schaffen, was Millionen von Seiten mit ungewohntem Ad-Raum führte. Dies führte zu einem neuen Unternehmen namens Ad Networks. Das Ad-Netz war als Makler tätig, erkaufte unalterte Ad-Raums von mehreren Verlagen und verpackte sie in Publikumsschichten, die an Werbung verkauft werden sollen. In dieser zweiten Welle der öffentlich-öffentlichen Beziehungen hat sich die Popularität schnell erhöht, da es für Käufer sinnvoll und nützlich war, die oft einen niedrigeren Preis zahlen, der aber durch Ad-hoc-Netze verbesserte Zielfähigkeiten erhalten hat. In den späten 2000er Jahren begann die dritte und letzte große Entwicklung, die das Werber-Verlager-Ökosystem geprägt hat, wenn die breite Einführung der RTB (reale Zeitangebote)-Technologie stattfindet. RTB erlaubte Unternehmen, die Käufer und Verkäufer vertreten, den Preis zu übernehmen, um jedem Mal eine Banner-Behörde zu zeigen. Bei einem Nutzerbesuch gibt es Tausende von Angeboten, die von den Anzeigen eingereicht werden, um dem Nutzer eine Ad-hoc-Bewertung zu bieten, basierend auf den individuellen Algorithmen jedes Unternehmens. Mit dieser jüngsten Veränderung in der Industrie werden mehr und mehr Anzeigen auf einer einzigen Depressionsbasis verkauft, gegenüber Massenkäufen. Programmatic, Echtzeitangebote (RTB) Programmatic Display Werbung oder Echtzeit-Angebote (RTB) haben die Art und Weise verändert, wie digitale Anzeige Werbung in den letzten Jahren erworben und verwaltet wird. statt eine Buchung für Werbung direkt mit einer Website zu veröffentlichen, werden die Anzeigen ihre Aktivitäten über eine (Nachfrageplattform) verwalten und den Menschen in Echtzeit werben, auf mehreren Websites basierend auf gezielten Kriterien. Diese Methode der Werbung hat schnell populär gemacht, da sie mehr Kontrolle für den Werber (oder eine Agentur), einschließlich des individuellen Zielgruppen, anstelle der Website, ermöglicht. Es ist eine Bedrohung für die Websitebetreiber geworden, und in der Regel sind die Kosten, die für Werbung auf diese Weise gezahlt werden, weniger als die alte Methode, so dass das Einkommenspotenzial für sie verringert wird. Programmatic ist nicht ohne seine Rückschläge, da ohne die geeigneten Managementspots gegen unumgängliche Inhalte oder unangemessene Nachrichtenthemen erscheinen können. Diese Frage wurde im Februar 2017 vor Ort veröffentlicht, als Anzeigen auf YouTube auf Terror-Gruppen-Websites und gefälschte Nachrichtenseiten gezeigt wurden. Infolgedessen werden eine Reihe wichtiger Anzeigen alle ihrer Online-Werbung in Anspruch genommen, bis sie die geeigneten Maßnahmen ergreifen könnten, um dies erneut zu verhindern. Erste Online-Werbung Geburtstag des ersten Banners auf der World Wide Web war am 27.10.1994. Sie erschienen auf HotWired, dem ersten kommerziellen Webmagazin. Der COCONET Online-Dienst hatte 1988 in San Diego, Kalifornien grafische Online-Marken. Im Rahmen des ebenfalls 1988 gestarteten PRODIGY-Dienstes gab es auch Bannerwerbungen. Abteilung Operationskonten Die Rechnungsabteilung trifft mit dem Kunden zusammen, um Kampagnenziele festzulegen und diese Ziele in einen kreativen Brief umzusetzen, der der Kreativabteilung zugeleitet wird. Kreative Abteilung Die Rolle des kreativen Teams ist die Konzeption und die Schaffung der Anzeigen. Sie müssen eine kreative Ausführung entwickeln, die überzeugend genug ist, um einen Kunden zu bewegen, ein Produkt oder eine Dienstleistung zu kaufen. Das Team besteht häufig aus einer Mischung aus Kopienautoren und grafischen Designern, die ihre jeweiligen Fähigkeiten nutzen, um über Kopie und visuelle Informationen zu kommunizieren. Medienplaner Menschen müssen prüfen, in welcher Weise die Nutzer alle Informationen einer Datendarstellung gesammelt haben. Aus diesem Grund müssen sie die Reaktion der Nutzer auf Geräusche, Bild und Bewegung untersuchen. Sie müssen alles wissen, was digital verbraucht wird, um alle neuesten Technologien und Medienlösungen kennen zu lernen und alle anderen Abteilungen dabei zu unterstützen, die beste Möglichkeit zu finden, die Kampagne zu erreichen. Ad-Operationen Ad Operations oder "Ad ops" sind die Menschen, die dafür sorgen, dass der Ad zum richtigen Zeitpunkt in die richtige Website gebracht wird. Sie machen dies, indem sie die Ad-hoc-Seite des Werbenden aufladen, damit sie an die Website geliefert und an den Endnutzer angezeigt werden können. Sie sind auch dafür verantwortlich, 100 % des Budgets des Werbenden in einer Ad-Kampagne zu liefern, indem sie die Leistung der Ad-Kampagne regelmäßig verfolgen und ihn auf die KPIs des Werbenden optimieren. Ad Server Ad Server Ad Server-Server helfen digitale Anzeigen zu verwalten. Es handelt sich um ein Werkzeug der Werbetechnik (Adtech), das in einer Plattform die Anzeigen und ihren Vertrieb verwaltet. Man ist im Wesentlichen eine Dienstleistung oder Technologie für ein Unternehmen, das alle Programme der Ad-Kampagne und die Ad-hoc-Dateien, die es in verschiedenen Websites bereitstellen kann. Der Ad-Server ist verantwortlich für Dinge wie die Daten, die die Kampagne auf einer Website durchführen muss; die Schnelligkeit, bei der eine Ad-hoc-Behörde verteilt werden soll, und wo (geographische Standortorientierung, Sprache gezielt. ); die Kontrolle, dass eine Ad-hoc-Behörde von einem Nutzer nicht durch Begrenzung der Zahl der Visualisierungen überwacht wird; eine Ad-hoc-Bewertung zu früheren Verhaltensweisen. Es gibt verschiedene Arten von Ad-Servern. Es gibt einen Ad-Server für Verleger, der ihnen hilft, auf einer Website eine neue Ad-hoc-Seite zu starten, indem sie den höchsten Werbepreis auf ihrem Markt auflisten und das Ad-hoc-Wachstum durch Registrierung der vielen Nutzer, die es erreicht hat, verfolgen. Es gibt einen Anzeigen-Server, der ihnen hilft, indem sie die Anzeigen in Form von Computercodes an jeden Verleger senden. In diesem Sinne ist es möglich, die Beratung jederzeit zu öffnen und Änderungen der Frequenz beispielsweise jederzeit vorzunehmen. Letztendlich gibt es einen Ad-Server für Ad-Netze, der Informationen liefert, wie das Netzwerk, in dem der Verleger ein Einkommen registriert und die täglichen Einnahmen ist. Import von Formaten von Anzeigen zwei Studenten der "Amsterdam School of Communication Research ASCor" haben Studien über die Publikumsreaktionen auf verschiedene Anzeigenformate geführt. Insbesondere berücksichtigten sie zwei verschiedene Arten von Formaten (geförderte Inhalte und Bannerwerbung), um zu demonstrieren, dass Menschen auf unterschiedliche Weise, positiv und negativ reagieren. Aus diesem Grund ist es wichtig, das richtige Format zu wählen, weil es dazu beitragen wird, die Mittel optimal zu nutzen. Man kann auch hinzufügen: Video; Rich Media NB (Expandables): Flash-Dateien, die sich erweitern können, wenn der Nutzer auf der Maus (Polite) oder auf Auto (Nicht-Polite); Overlays: Werbung, die über Inhalte erscheinen und die durch Klicken auf einem engen Knopf entfernen können; Interstitials: Anzeigen, die vor zu erwartenden Inhalten (vor der Zielseite auf dem Bildschirm des Benutzers angezeigt werden); Sponsorship: einschließlich eines Logos oder einer Marke in die Gestaltung einer Website. Dies kann auch unter einheimische Werbung fallen, die eine Ad-hoc-Adresse wie redaktionelle oder In-Feed erscheint, aber tatsächlich vom Werber bezahlt wurde. Interactive Advertising Bureau hat zur besseren Auswahl des richtigen Formats für die Art von Ad ein Standard-Ad-Einheits-Portfolio entwickelt, das als Leitlinie dient, die von den Kreativen verfolgt werden kann. IAB Ad-Größen von 2007 sind: Rechte und Pop-UpsMedium Rechteckwinkel: 300 x 250 Square Pop-up: 250 x 250 vertikale Rechte: 240 x 400 große Rechteckwinkel: 336 x 280 Rechteckwinkel: 180 x 150 3:1 Rechteckwinkel: 300 x 100 Pop-Unternehmer: 720 x 300 Banner und Voll Banner: 468 x 60 Mikro: 234 x 60 Mikro: 88 x 31 x 90 x 90 x 120 x 90 x 20 x 2 x 2 x 2 x 90 x 60 Knopf: 120 x 120 x 60 x 60 x 2 x 2 x 2 x 2 x 30 x 2 x 2 x 2 x 2 x 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 x 60 x 60 x 30 x 2 x 100 x 100 x 100 x 2 x 100 x 100 x 2 x 2 x 2 x 2 x 2 x 2 x 2 x 2 x 2 x 2 x 2 2 2 2 x 2 x 2 x 2 2 2 x 2 x 2 2 2 2 x 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 x 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 x 2 2 x Grosse Wolken: 160 x 600 Skyscraper: 120 x 600 Halbseite: 300 x 600T, deren Größe größer ist, sind Teil des Universal-Ad-Pakets. Grayed Einträge wurden nach dem aktualisierten Programm 2011 delistiert. Standard Banner Ad-Größen entwickeln sich aufgrund kreativer Ermühungen der Verbraucher und der Erblindung von Bannern ständig. Ad-Unternehmen testen konsequent die Leistung von Ad-Einheiten, um eine maximale Leistung für ihre Kunden zu gewährleisten. IAB hat seine Leitlinie halbjährlich aktualisiert. IAB kündigte im Jahr 2015 kreative Leitlinien für die Anzeige und das Mobilfernsehen an, in denen er auf das Thema „Google5“ hinarbeitet. Im Jahr 2017 hat IAB auch die neuen Leitlinien eingeführt, die mit anpassbaren Ad-Formaten sowie den Leitlinien für neue digitale Inhalte wie erweiterte Realität (AR), virtuelle Realität (VR), soziale Medien, mobiles Video, emoji-Anmeldungen und 360-Grad-Videos ausgestattet sind. Konsortial-Größe: Siehe auch Web Banner Internet Marketing Online-Werbung Mobile Werbung in der Werbung für einheimische Werbespots auf der interstitialen Webseite Interactive MediaHover ad hoc Marketing Pay pro Website Rezieling Notes.=Death Rasse ist ein von Exidy in den Vereinigten Staaten entwickeltes und im April 1976 veröffentlichtes Hubschrauberspiel. Das Spiel war eine Änderung des Spiel Destruction Derby von Exidy 1975, in dem die Spieler in die Autos stürzten. In der Welt des Todes wurde das Ziel darin bestanden, in Schemlinsen zu laufen, um zu gewinnen. Das Spiel könnte mit einem oder zwei Spieler, die verschiedene Autos kontrollieren, gespielt werden. Der ursprüngliche Arbeitstitel für das Spiel, das auf einigen frühen Anzeigen erschienen war, war die Death Race 98. In diesem Spiel kam es zu einer großen Kontroverse über den Inhalt des Spiel, der sich auf die Tötung menschlicher Idetifikatoren konzentrierte. Im Juli 1976 begannen Zeitungs- und Bürgerorganisationen das Spiel, um Gewalt in virtueller Form zu erleichtern. Spiel Ein oder zwei Spieler kontrollieren im Spiel ein On-screen-Auto mit einem Lenkrad und einem Beschleunigungs-Peking. Das Ziel ist die Abhaltung von Schemlinsen, die das Fahrzeug verlassen. Als der Spieler sie trifft, werden sie squeal oder squeal und werden durch Steinsteine ersetzt. Dies erhöht die Herausforderung des Spiels, da der Bildschirmstrahler angestiegen ist, und der Spieler muss die Steine vermeiden. Das Kabinett ist schwarz-weiße Grafik eines Muskelwagens über einen Turm mit einer Schmelze in einem Baum. Die Marquee und die Überwachung von Benz sind gefärbt. Eine begrenzte Zahl hatte weiße Seiten mit dem Kunstwerke in schwarz statt umgekehrt. Es war in einem rechtskräftigen Standard-Frühbuch. Geschichte 1975, Exidy genehmigte sein Spiel Destruction Derby an das Herzspielunternehmen Chicago Münze zur Herstellung. Nach dem folgenden Jahr kam es jedoch zu finanziellen Schwierigkeiten, die schließlich zur Auflösung des Unternehmens führen würden, und da Exidy ausschließliche Herstellungsrechte verkaufte, konnten sie nicht mehr von Destruction Derby profitieren. Erfordernis eines Zwischenprodukts, um Händler einzuführen, beschlossen sie, das Destruction Derby Spiel zu ändern, damit es von ihrer Organisation verkauft werden kann. Neuer Durchfall Wieell Ivy aus Ramtek hat mehrere Änderungen an Destruction Derby vorgenommen, um dieses neue Produkt zu schaffen. Er fügte hinzu, dass die Feindseligkeiten hinterstehen könnten, aber die Spieler würden stagnieren, wenn sie versuchten, überzugehen. Auf der oberen und oberen Ebene des Bildschirms könnten die Spieler in einer Weise, die der Space-Rückgang von Atari (1973) ähnelt, rund auf die gegenüberstehende Seite umpacken. Die Feindseligkeiten wurden geändert, um die Zahlen zu erlernen, die im Bildschirm anstatt von Fahrzeugen überzogen wurden. Diese gremlins würden den Spielraum bis zu einer der mit ihnen zusammengeschlossenen Spieler bremsen, auf dem sie ein Gerüst ausweisen und hinter einem Kreuz zurücklassen würden, der einen Steinstein darstellt. Obwohl eine Reihe von Quellen berichtet haben, dass das Spiel eine lizenzierte Anpassung der Film-Weltmeisterschaft 2000 aus dem Jahr 1975 war, hat Exidy dies verweigert. Der Name "Death Rasse" wurde als Reflexion über die unangemeldeten, im Kabinett und im Marketing abgebildeten und vom Künstler Michael Cooper-Hart entworfenen unerheblichen Monster gewählt. Controversy Exidy war nur als Zwischenprodukt gedacht, bis ihr anschließendes Spiel Car Polo (1977) abgeschlossen wurde. Im Juli 1976 erreichten die assoziierten Presseberichterstatter Wendy Walker jedoch auf Exidy basierend auf ihrer Sicht auf dem Spiel auf einem Seattle-Atlantik. In Bezug auf den gewalttätigen Inhalt des Spiel und seine potenziellen Auswirkungen auf diejenigen, die es spielen, schrieb sie einen weit verbreiteten Artikel, der den Inhalt des Spiel nicht unvorhersehbar herausstellte. Nach diesem Artikel berichteten viele Nachrichtenorganisationen von 1976 und 1977 über die Todesstrafe, darunter nationale Zeitungen wie die New York Times. Viele von Exidy weisen einen großen Sprung in den Verkauf für das Unternehmen auf diese Erhöhung des nationalen Profils für die Death-Welt, obwohl die meisten der Abdeckung negativ waren. Ende 1977 ist das Spiel nicht mehr tild. Empfang In den Vereinigten Staaten war es das achthste grönste Herzspiel von 1976 nach RePlay Magazine. Nach dem Play Metermagazin war es später das siebte, d. h. höchstes Herzspiel von 1977. Les Funspot verfügt über eine Herz-Kreislauf-Maschine in einem ganz gelben Kabinett. In San Francisco findet eine Originalversion der Todesstrafe statt. The Galloping Ghost Arcade in Brookfield, Illinois, erhielt als Schenkung ein ursprüngliches schwarzes Kabinett. 2016 Alu Star Software hat eine Doppel-Titel-Patron namens "Nox / Death Chase" veröffentlicht. Die Freisetzung von "Death Chase" stellt den Blick, das Gefühl und die Rolle der 70er-Weltmeisterschaft in den 80er Jahren Vectrex Vektor Grafik Heimspielsystem wieder her. Link Externe Links Death Rasse auf der Liste der Videospiele Death Race bei IMDb The Dot Erers Eintritt in die Geschichte der Todesstrafe und Exidy The Gameroom Blog: Seltener Spielsaal Gems — Todesrennen von Exidy