Chile hat seit dem 22. Oktober 2015 Bürgerverbände anerkannt. Am 28. Januar 2015 genehmigte der Nationalkongress einen Gesetzentwurf, der die bürgerlichen Gewerkschaften für gleichgeschlechtliche und gegengeschlechtliche Paare erkannte und einige der Rechte der Ehe bietet. Der Gesetzentwurf wurde am 13. April 2015 von Präsident Michelle Bachelet unterzeichnet, der am 21. April 2015 im Amtsblatt der Republik Chile veröffentlicht wurde und am 22. Oktober 2015 in Kraft trat. Im April 2015, in Reaktion auf eine Klage vor dem Interamerikanischen Gerichtshof für Menschenrechte (IACHR), um Chiles Verbot auf gleichgeschlechtliche Ehen umzukehren, die chilenische Regierung, die lokalen LGBT-Gruppen und die Interamerikanische Menschenrechtskommission unterzeichneten eine Vereinbarung, in der die Regierung verpflichtet, gleichgeschlechtliche Ehen legalisieren. Im August 2017 wurde dem Nationalkongress ein Gesetz vorgelegt, das aber vor den Wahlen im November 2017 nicht bestand. Diese Vereinbarung und ein Urteil des IACHR vom Januar 2018, in dem erklärt wird, dass Länder, die der amerikanischen Menschenrechtskonvention unterzeichnen, verpflichtet sind, gleichgeschlechtliche Ehen anzuerkennen, Druck auf die neue Regierung auszuüben, die von Präsident Sebastian Piñera geleitet wird, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Im Juni 2021 kündigte Piñera an, dass seine Regierung die Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe unterstützen würde, um eine dringende Abstimmung im Nationalkongress zu führen. Die erste Präsidentschaft von Bachelet In der Präsidentschaftskampagne im Januar 2006 sprachen sowohl die wichtigsten Kandidaten, Michelle Bachelet und die Mitte rechts Sebastián Piñera, ihre Unterstützung für die Bürgerverbände, aber die katholische Kirche und viele Mitglieder des Kongresses waren dagegen. Im Oktober 2009 wurde im Nationalen Kongreß von Chile ein Gesetz über die Zivilunion eingeführt, das aber nicht bestand. Piñeras erste Präsidentschaft Während seines Vorfelds zur Präsidentschaft im Jahr 2009 hat Piñera gelobt, Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung zu beenden und ein gleichgeschlechtliches Paar in einer seiner televisierten Kampagnenanzeigen einzubeziehen. Im Juni 2010 legte Senator Andrés Allamand (National Renewal) eine Rechnung an den Kongress, um eine "gemeinsame Lebensvereinbarung" (Spanisch: Acuerdo de Vida en Común) zu ermöglichen, die sowohl für verschiedene Paare als auch für gleichgeschlechtliche Paare offen gewesen wäre. Am 3. August 2010 führte Senator Fulvio Rossi (Sozialistische Partei) eine Gesetzesvorlage ein, um die gleichgeschlechtliche Ehe im Land zu legalisieren. Während der ersten Septemberwoche 2010 gaben mehrere Senatoren, die die Rechnung unterstützten, an, dass sie nach Gesprächen mit Mitgliedern der Evangelischen Kirche ihre Unterstützung zurückziehen würden, und gaben stattdessen die Unterstützung für die von Senator Allamand eingeführte zivile Gewerkschaftsrechnung bekannt. Im Mai 2011 erklärte Präsident Piñera, dass er für eine bevorstehende Rechnung zur Legalisierung einer Form der Zivilunion war; sein erklärte Absicht war, "die Würde dieser Paare zu schützen und zu schützen, ob des Gegenteils oder sogar des gleichen Geschlechts". Piñera führte im August 2011 eine Rechnung zum Kongress ein, die den registrierten Zusammenleben erlaubte, bekannt als Acuerdo de Vida en Pareja ("Life Partnership Agreement"). Dies würde unverheiratete Partner viele der Rechte geben, die nur verheirateten Paaren gewährt werden, wie Erbschaft und bestimmte Sozialleistungen und Gesundheitsfürsorge. Nach den Rechtsvorschriften von Piñera könnten gleichgeschlechtliche Paare ihre zivile Partnerschaft mit einem Notar registrieren. Am 10. April 2013 wurde das Acuerdo de Vida en Pareja-Gesetz zur Gründung von Zivilgewerkschaften in Chile vom Verfassungs-, Rechts- und Justizausschuss des Senats für eine 4–1 Stimme angenommen. Am 7. Januar 2014 stimmte der Senat 28–6 für das Gesetz, aber die Rechnung wurde nicht von der Abgeordnetenkammer vor Ende der parlamentarischen Sitzung im März 2014 abgestimmt, obwohl sie ein vorrangiges Thema für Piñera war. Bachelets zweite Präsidentschaft Als Michelle Bachelet im März 2014 erneut als Präsident fungierte, hat sie Piñeras zivile Gewerkschaftsrechnung vorrangig verabschiedet. Am 5. August 2014 genehmigte ein Senatsausschuss die Gesetzesvorlage der Zivilunion. Am 7. Oktober 2014 wurde der Gesetzentwurf vom Senat verabschiedet und in die Abgeordnetenkammer verlegt. Der Name der Rechnung wurde am 17. Dezember in den Pakt der Zivilen Union (Spanisch: Pacto de Unión Civil) geändert und der Kongress bekräftigte ihre Absicht, die endgültige Abstimmung bis Januar 2015 zu halten. Am 6. Januar 2015 wurde im Verfassungsausschuss eine Bestimmung zur Anerkennung ausländischer Ehen als Zivilgesellschaft genehmigt, während eine Klausel zur Anerkennung der Adoptionsrechte abgelehnt wurde. Die Rechnung ging in einer endgültigen Abstimmung vor dem Senat und der Abgeordnetenkammer, wie sie geändert wurde. Am 13. Januar hat die Vollkammer der Abgeordneten die Adoptionsbestimmung wieder aufgenommen. Am 20. Januar 2015 genehmigte die Kammer das Gesetz über eine Abstimmung von 86 bis 23 mit 2 Enthaltungen. Am 27. Januar lehnte der Senat alle Änderungsanträge der Kammer ab, so dass die Rechnung zu einem gemeinsamen Ausschuss beider Häuser geführt wurde. Der Ausschuss hat im Hinblick auf den Text des Gesetzes eine Vereinbarung getroffen und seinen Namen in das Abkommen über die Zivile Union (Spanisch: Acuerdo de Unión Civil [aˈkwɛðo de užnjon silocβil]) am selben Tag geändert. Die Rechnung wurde in beiden Häusern am 28. Januar 2015 übergeben. Mehrere Gesetzgeber baten das chilenische Verfassungsgericht, die Verfassungsmäßigkeit der Rechnung zu überprüfen, die vom Gericht in einem am 6. April 2015 veröffentlichten Urteil bestätigt wurde. Der Gesetzentwurf wurde am 13. April 2015 von Präsident Bachelet unterzeichnet. Es wurde am 21. April 2015 im Diario Oficial de la República de Chile veröffentlicht und am 22. Oktober 2015 in Kraft getreten. Chiles zivile Gewerkschaftsbestimmungen ermöglichen es Paaren, Altersvorsorge und Erbschaft zu verlangen, wenn ihr ziviler Partner stirbt, sowie einfacher Miteigentum und medizinische Entscheidungen füreinander treffen. Alle Streitigkeiten und Konflikte mit zivilen Partnern werden von den Familiengerichten behandelt. Die Regierung schätzte zu dem Zeitpunkt des Gesetzes, der in Kraft getreten ist, dass etwa zwei Millionen chilenische Paare, die ihren Gewerkschaften angehören, rechtlich anerkannt werden könnten. Am Tag nach dem in Kraft tretenden Gesetz unterzeichneten etwa 1.600 Paare ihre Gewerkschaften. Am 1. Dezember 2016 genehmigte die Abgeordnetenkammer mit sechs Enthaltungen einstimmig einen Gesetzentwurf, um Paare zu gewähren, die fünf Tage frei in eine Zivilunion eintreten, wie neu verheiratete Paare. Die Rechnung wurde vom Senat im Oktober 2017 in einer einstimmigen 15–0 Stimme genehmigt. Das Gesetz trat am 8. November 2017 in Kraft. Statistiken Von Januar bis Dezember 2016 wurden in Chile 7.338 Bürgerverbände durchgeführt. Davon waren 75 % zwischen heterosexuellen Paaren, während die restlichen 25 % zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren lagen. 41% aller Gewerkschaften fanden in der Metropolregion Santiago statt. Zwischen Oktober 2015 und Dezember 2016 wurden 9,535 Zivilgewerkschaften durchgeführt.21.189 Paare hatten bis Oktober 2018 Zivilgewerkschaften gebildet, drei Jahre nach Inkrafttreten des Gesetzes. Von diesen waren 16,483 entgegengesetzt-sex Paare (oder 77,8,%) 2,253 waren lesbische Paare (oder 10,6%) und 2,453 waren Homosexuell männliche Paare (oder 11,6%). Die Statistiken für gleichgeschlechtliche Paare nach Region sind: 58 in Arica y Parinacota, 93 in Tarapacá, 199 in Antofagasta, 72 in Atacama, 149 in Coquimbo, 646 in Valparaíso, 2,621 in Santiago, 216 in O'Higgins, 143 in Maule, 0 in Ñuble, 242 in Bío Bío Bío Bío Bío Bíos Geschichte Michelle Bachelet erklärte am 11. April 2013, dass sie die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützte und versuchte, sie bei den Präsidentschaftswahlen im November 2013 zu legalisieren. Bachelet, der zwischen 2006 und 2010 Präsident von Chile war, gewann am 15. Dezember 2013 die Wahl. Am 10. Dezember 2014 trat eine Gruppe von Senatoren verschiedener Parteien der LGBT-Gruppe MOVILH bei, um eine Rechnung zu präsentieren, um eine gleichgeschlechtliche Ehe und Annahme an den Nationalen Kongress von Chile zu ermöglichen. MOVILH hatte mit der chilenischen Regierung Gespräche geführt, um eine vernünftige Lösung für die anhängige Heirat Klage gegen den Staat vor dem Interamerikanischen Gerichtshof für Menschenrechte zu suchen (siehe unten). Die Gruppe schlug vor, dass sie ihren Fall fallen würden, wenn der Kongress ihr Versprechen zur Legislatation der gleichgeschlechtlichen Ehe aufbewahrte. Am 17. Februar 2015 trafen sich Anwälte, die die Regierung und die MOVILH repräsentierten, um eine akzeptable Lösung für den gleichgeschlechtlichen Eherechtsstreit zu diskutieren. Die Regierung gab bekannt, dass sie ihre Opposition zur gleichgeschlechtlichen Ehe fallen lassen würden. Im April 2015 wurde eine formelle Vereinbarung zwischen den beiden Parteien und der Interamerikanischen Menschenrechtskommission unterzeichnet. Die chilenische Regierung verpflichtete sich, die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Legalisierungsversuche (2016–präsent) Am 1. Juli 2016 kündigte die Regierung an, dass sie im September 2016 Konsultationen zu einer gleichgeschlechtlichen Eherechnung aufnehmen würde, um sie bis Mitte 2017 zu beenden und sagte, dass sie ein Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe als Menschenrechtsverletzung ansieht. Präsident Bachelet erklärte vor einer Generalversammlung der Vereinten Nationen im September 2016, dass die chilenische Regierung im ersten Halbjahr 2017 eine gleichgeschlechtliche Eherechnung an den Kongress einreichen würde. " Im Juni 2017 kündigte sie in einer Rede an den Kongress, dass die Rechnung in der zweiten Hälfte des Jahres 2017 eingeführt werden würde. Es wurde später bestätigt, dass die Rechnung verheiratete gleichgeschlechtliche Paare gleiche Adoptionsrechte gewähren würde. Die Rechnung wurde am 28. August 2017 an den Kongress versandt, bevor sie am 5. September an den Senat übermittelt wurde und auf den Ausschuss für Verfassung, Gesetzgebung, Justiz und Verordnung Bezug nahm. Am 19. November 2017 veranstaltete Chile Parlamentswahlen und die erste Runde der Präsidentschaftswahlen. Laut Zeitung La Tercera und lokalen LGBT-Aktivisten war eine Mehrheit der neu gewählten Abgeordnetenkammer und des Senats für die gleichgeschlechtliche Ehe. Der Ausschuss für Verfassung, Gesetzgebung, Justiz und Regulierung des Senats hat am 27. November 2017 die Rechnung geprüft. Zwei Tage zuvor marschierten schätzungsweise 100.000 Menschen in Santiago zugunsten der Rechnung. Zu den Teilnehmern zählten viele Gesetzgeber und Diplomaten, darunter Präsidentschaftskandidaten Alejandro Guillier. Am 17. Dezember 2017 wurde Sebastián Piñera wieder gewählt. Obwohl Piñera persönlich gegen die gleichgeschlechtliche Ehe protestierte, erklärte er, dass er das Abkommen von April 2015 mit der interamerikanischen Menschenrechtskommission respektieren werde, und sagte: "Die internationalen Verpflichtungen der Kinder werden erfüllt sein". Nach einem Urteil des Interamerikanischen Gerichtshofs für Menschenrechte vom Januar 2018, das unterzeichnende Nationen für die amerikanische Menschenrechtskonvention zur Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe forderte, forderte die LGBT-Werbungsgruppe MOVILH Piñera auf, die Entscheidung umzusetzen und zu verfolgen. Anfang März 2018 kündigte ein Sprecher der Piñera-Administration an, dass die Weitergabe der gleichgeschlechtlichen Eherechnung keine Priorität hätte, sondern dass die Regierung der Piñera nicht veto oder gegen sie verstoßen würde. Anfang April 2018 forderte die interamerikanische Menschenrechtskommission die chilenische Regierung auf, über den Stand der im April 2015 getroffenen Maßnahmen zu diskutieren. Das Treffen fand am 3. Mai 2018 in der Dominikanischen Republik statt. Die Regierung informierte die Kommission über die Lage in Bezug auf die gleichgeschlechtliche Eherechnung und welche Position sie zu ergreifen beabsichtigte, und erklärte, dass sie weiterhin die Vereinbarung vom April 2015 respektieren würde. Am 17. Mai 2018 unterzeichnete Piñera, der Internationale Tag gegen Homophobie, Transphobie und Biphobie, die Vereinbarung und verpflichtete sich, die Arbeit der vorherigen Verwaltung bei der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe fortzusetzen. Die Aussprache des Ausschusses über die gleichgeschlechtliche Eherechnung wurde am 9. Januar 2019 wieder aufgenommen und im Mai fortgesetzt. Im Mai 2019 sagte der Senatspräsident Jaime Quintana, dass die gleichgeschlechtliche Eherechnung, zusammen mit einer Rechnung, die gleichgeschlechtliche Paare annimmt, Priorität in der Senatsagenda hätte. Im Juli 2019 begann Senator Felipe Harboe (PPD) mit der Übernahme seiner Rolle als Vorsitzender des Verfassungskomitees das Verfahren der gleichgeschlechtlichen Heiratsrechnung schnell zu verfolgen, da Oppositionsparteien ihre Absicht verkündeten, im Kongress zu diskutieren, bevor sie im Februar 2020 in die Rezession gehen. Am 15. Januar 2020 wurde die Rechnung in ihrer ersten Lesung im Senat um 22 Stimmen auf 16 Stimmen genehmigt und an die Senatsverfassungskommission gesendet. Im Oktober 2020 wurde berichtet, dass die Kommission 29 der Artikel in der Rechnung genehmigt hatte, wobei 27 noch genehmigt werden sollten. Am 1. Juni 2021 kündigte Piñera während seiner letzten Jahresansprache an den Nationalkongress an, dass seine Regierung die Rechnung unterstützen und dringend dafür sorgen würde, sie einer Abstimmung zu übermitteln. Am 21. Juli 2021 genehmigte der Senat die Rechtsvorschriften um 28 Stimmen auf 14. Die Rechnung geht nun in die Kammer der Deputierten. Im Oktober 2020 hat Chile in einem nationalen Plebiszit zur Neufassung seiner Verfassung gestimmt. In einer Wahl vom Mai 2021 wählten die Wähler die Mitglieder des Verfassungskonvents, das Gremium mit dem Schreiben der neuen Verfassung. Die LGBT-Gruppen sind hoffnungsvoll, dass gleichgeschlechtliche Ehe- und Adoptionsrechte für gleichgeschlechtliche Ehepaare in dieser neuen Verfassung verankert werden werden, insbesondere da die zentralstaatliche Koalition Chile Vamos das Drittel der Mitglieder nicht erreicht hat, die im Konvent zum Veto benötigt werden. Versuche, gleichgeschlechtliche Gewerkschaften zu verbieten Als Reaktion auf die vorgeschlagene Gesetzgebung zur Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden und potenziellen Rechtsschlachten, die im Verfassungsgericht des Landes verbrauen, haben die Mitglieder der unabhängigen Demokratischen Union Chiles (UDI) am 11. August 2011 eine Verfassungsänderung eingeführt, um die Ehe als Gewerkschaft eines Mannes und einer Frau zu definieren, aber die Rechnung hat nie eine Stimme erreicht. Am 16. Juni 2016 führten zwei UDI-MPs eine Gesetzesvorlage ein, um die Verfassung von Chile zu ändern, um gleichgeschlechtliche Ehen zu verbieten und gleichgeschlechtliche Paare davon abzuhalten. Die Maßnahme war nicht erfolgreich. Das Verfassungsgericht Chiles hat am 28. Juli 2011 Argumente bezüglich der Verfassungsmäßigkeit von Artikel 102 des Zivilgesetzbuches gehört, die die gleichgeschlechtliche Ehe verbietet, aber am 3. November in einer Abstimmung von 9-1 entschieden, dass das Verbot nicht verfassungswidrig sei. Im Jahr 2012 wurde eine Klage mit dem interamerikanischen Gerichtshof für Menschenrechte eingereicht, der argumentierte, dass Chiles gleichgeschlechtliche Eheverbot eine Verletzung der amerikanischen Menschenrechtskonvention und der internationalen Verpflichtungen Chiles sei. Die Regierung von Piñera erklärte 2013 ihre Opposition zum Anzug. Nachdem Michelle Bachelet 2014 als Präsident von Chile eingeweiht wurde und zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe verpflichtet war, kündigte die LGBT-Rechtsgruppe MOVILH an, dass sie eine akzeptable Lösung für den Fall mit dem Staat suchen würden. Am 17. Februar 2015 trafen sich Anwälte, die die Regierung und MOVILH repräsentierten, um den Fall zu diskutieren, und die Regierung gab bekannt, dass sie ihre Opposition gegen die gleichgeschlechtliche Ehe fallen würden. Eine formelle Vereinbarung wurde im April unterzeichnet, aber der Fall setzte sich fort, mit einem Anwalt für MOVILH, der besagt, dass die Klage leben würde, bis Chile ein gleichgeschlechtliches Eherecht erlassen. Am 10. Juni 2016 lehnte die dritte Kammer des Berufungsgerichts von Santiago eine weitere Klage ab, die von MOVILH eingereicht wurde. Das Gericht entschied, dass die chilenische Gesetzgebung keine gleichgeschlechtlichen Ehen zulässt, da das Zivilregister nicht gleichgeschlechtliche Paare heiraten kann. Es stellte auch fest, dass die Eröffnung der Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren eine Entscheidung für den Kongress sein sollte, nicht die Gerichte. Im Dezember 2018 hat der Oberste Gerichtshof von Chile die Ehe als Grundrecht anerkannt, in einem Fall können Rechtsexperten den Weg für die gleichgeschlechtliche Ehe ebnen. Kurz nach dem Urteil reichte ein gleichgeschlechtliches Paar Klage gegen das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe ein, das argumentierte, es sei verfassungswidrig und eine Verletzung der Menschenrechte. Am 26. April 2019, nachdem der Oberste Gerichtshof den Fall wegen einer wahrscheinlichen verfassungsrechtlichen Verletzung an das Berufungsgericht Santiago zurückverwiesen hatte, entschied Letztere, dass die Verweigerung des Ehepaares eine Heiratslizenz nicht illegal war. Die Kläger appellierten das Urteil an den Obersten Gerichtshof. Öffentliche Meinung Eine Umfrage vom April 2009 kam zu dem Schluss, dass nur 33,2 % der Chilenen dafür waren, gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten, mit 65,2 % dagegen. Allerdings war die Unterstützung bei Jugendlichen viel höher: Laut einer Studie des Nationalen Jugendinstituts von Chile unterstützten 56% der Menschen zwischen 15 und 29 Jahren die gleichgeschlechtliche Ehe, während 51,3% die gleichgeschlechtliche Adoption unterstützten. Im Juli 2011 fand eine bundesweite CEP (Centro de Estudios Públicos) Umfrage heraus, dass 52 % der Chilenen für die Gewährung von Rechtsrechten an gleichgeschlechtliche Gewerkschaften befürworteten: 18 % unterstützten die Gewährung einer zivilen Ehe an gleichgeschlechtliche Paare, während 34% bevorzugen, gleichgeschlechtliche Paare eine "legale Gewerkschaft" zu geben. Als die Frage etwas neu formuliert wurde, waren 57 % der Chilenen gegen die gleichgeschlechtliche Ehe, wo "die gleichen Rechte wie ein heterosexuelles Paar garantiert sind" und 27 % zugunsten, während die Unterstützung für eine "legale Gewerkschaft" von gleichgeschlechtlichen Paaren höher war bei 35,% mit 57 % gegen. In allen Fragen war die Unterstützung von Gleichgeschlechtsverbänden bei den jüngeren und besser ausgebildeten Gewerkschaften höher. Bei der Annahme von Kindern durch ein lesbisches Paar, 24% waren zugunsten und 61% gegen. Unterstützung war niedriger für männliche Homosexuell Paare: 20% zu Gunsten und 64% gegen. An August 2012 Umfrage von Radio Cooperativa – Imaginaccion fand, dass 54,9% der Chilenen die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, während 40,7% dagegen waren. Laut einer Umfrage des Pew Research Centers, die zwischen dem 11. November und dem 16. Dezember 2013 durchgeführt wurde, unterstützten 46% der Chilenen die gleichgeschlechtliche Ehe, während 42% dagegen waren. Laut dem chilenischen Pollen Cadem Plaza Pública, Ende 2014, 55% der Chilenen waren für denselben Sex-Marriage, während 39% waren dagegen. Eine Umfrage, die im September 2015 von der genannten Cadem Plaza Pública durchgeführt wurde, fand heraus, dass 60% der Chilenen die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Die Opposition lag bei 36 %. Die Umfrage 2016 fand 61% Unterstützung und 36% Opposition. Eine weitere Umfrage, die im Juli 2017 von der gleichen Organisation durchgeführt wurde, fand Unterstützung bei 61% und Opposition bei 32%. Eine 2016 International Civic and Citizenship Education Study Umfrage, die im April 2018 veröffentlicht wurde, fand heraus, dass 79% der chilenischen achten Grader (13–14-Jährige) die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Die Studie umfasste auch vier weitere lateinamerikanische Länder, von denen Chile das höchste Maß an Unterstützung hatte: Mexiko lag bei 78,% Kolumbien bei 63,% Peru bei 48% und die Dominikanische Republik bei 38%. Chiles stieg ab 2009 um 21 %. Das AmericasBarometer 2017 zeigte, dass 59 % der Chilenen die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Eine Umfrage für Radio Cooperativa – Imaginaccion zwischen 24. und 27. August 2017 fand heraus, dass 62,2% der Chilenen die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, 34,8% waren dagegen. In derselben Umfrage unterstützten 47 % die Gleichgeschlechtsannahme, während 51,2 % dagegen waren. Eine Umfrage, die im April 2018 von Cadem Plaza Pública durchgeführt wurde, unterstützte die gleichgeschlechtliche Ehe bei 64 % und Opposition bei 34 %.2 war unsicher oder hatte sich geweigert zu antworten. Unterstützung und Widerstand gegen gleichgeschlechtliche Adoptionen standen bei 49%. Im Jahr 2019 zeigte der Umfrager, dass die Unterstützung auf 66,% stieg, mit 54% auch zugunsten der Genehmigung von gleichgeschlechtlichen Paaren. Im Jahr 2020 erreichte die Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Ehe 74% und für Adoptionsrechte 61 % Siehe auch LGBT-Rechte in Chile Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Amerikas Gleichgeschlechtsgerichtsfällen Mapuche polygamy Notes == Referenzen =Piczo war eine Social Networking- und Blogging-Website für Teenager. Es wurde 2003 von Jim Conning in San Francisco, Kalifornien gegründet. Frühinvestoren waren Catamount, Sierra Ventures, U.S Venture Partners und Mangrove Capital Partners. Im März 2009 wurde Piczo von Stardoll (Stardoll AB mit CEO Mattias Miksche) erworben. Nach der Akquisition wurde Piczo von Stardolls CEO Mattias Miksche und seinem Stardoll-Team geleitet. Im September 2012 wurde Piczo.com von der Posh Media Group (PMGcom Publishing AB mit CEO Christofer Båge) erworben. Im November 2012, Piczo.com geschlossen. Ihr gleichnamiger Service, auch Piczo (Piczo.com) genannt, war ein Online-Foto-Website-Builder und Community, die für die Erstellung von kostenlosen Werbe-unterstützten Websites war. Gestartet 2005 Piczo erlaubt Benutzern, Bilder, Text, Gästebücher, Nachrichten-Boxen, Videos, Musik und andere Inhalte auf ihrer Website mit Klartext und HTML hinzuzufügen. Partner waren YouTube, VideoEgg, Photobucket, Flock, Yahoo & PollDaddy. Als es begann, war der Fokus des Unternehmens individuelle Web-Seiten-Design, und Blogs wurden nicht als Feature enthalten. Neben dem Website-Entwicklungs-Aspekt der Website hatte Piczo einmal ein User Generated Content Repository (die Piczo-Zone), in dem Nutzer Inhalte, die sie oder andere auf ihrer Website verwendet haben, durchsuchen, posten und konsumieren können. Später hat Piczo die gesamte Website umgebaut, und dies zusammen mit vielen anderen Features waren nicht mehr verfügbar.Eines der Features, die geblieben ist "The Board", wo Piczo informiert Benutzer über HTML und Internet-Sicherheit, obwohl die meisten Seiten für den alten Piczo entworfen sind. Im August 2010 Piczo kündigte "Piczo Plus", eine Funktion, die es Benutzern ermöglicht, eine ad-free Website zu kaufen, die nicht mehr zum Kauf verfügbar ist. Popularity Piczo sah rund 10 Millionen einzigartige Besucher im Monat. Während in erster Linie Dienstleistungen in Englisch und Deutsch angeboten, Piczo war auch in Französisch, Spanisch, Rumänisch, Russisch, Japanisch und Koreanisch BETA Versionen. Der Service war sehr beliebt bei einem Teenager Publikum in Großbritannien, wie Bebo. Seine Popularität als Social Networking-Dienste wie Facebook, mit der Fähigkeit, ein Profil zu erstellen, begann, populärer zu wachsen als diejenigen, wo man eine vollblown Website erstellen würde. Referenzen Externe Links Offizielle Website