Swinging, manchmal als Frau Swappen, Mann Swappen oder Partner Swappen, ist eine sexuelle Aktivität, in der beide Singles und Partner in einer engagierten Beziehung sexuell mit anderen für Freizeitzwecke zu engagieren. Swinging ist eine Form der Nichtmonogamie und ist eine offene Beziehung. Menschen können aus verschiedenen Gründen einen schwingenden Lebensstil wählen. Die Praktizierenden deuten auf eine erhöhte Qualität und Menge an Sex hin. Einige Leute können sich in Schwung, um Vielfalt in ihr sonst konventionelles Sexleben oder aufgrund ihrer Neugier. Einige Paare sehen sich als gesunder Ausgang und Mittel, um ihre Beziehung zu stärken. Das Phänomen des Schwingens oder seine breitere Diskussion und Praxis wird von einigen als sich aus den freieren Einstellungen zur sexuellen Aktivität nach der sexuellen Revolution der 1960er Jahre, der Erfindung und der Verfügbarkeit der empfänglichen Pille, und das Auftreten von Behandlungen für viele der sexuell übertragbaren Krankheiten, die damals bekannt waren, angesehen. In den späten 1980er Jahren wurde die Annahme sicherer Sexpraktiken häufiger. Die Swinger-Community bezeichnet sich manchmal als "der Lebensstil" oder als "der alternative Lebensstil". Beschreibung John Stossel erstellte einen investigativen News-Bericht in den schwingenden Lebensstil. Stossels Bericht im Jahr 2005 zitiert Terry Goulds Forschung, die folgerte, dass "Kupplungen schwingen, um ihre Partner nicht zu betrügen". Als Stossel schwingende Paare fragte, ob sie sich Sorgen machen, dass ihr Ehepartner "sie wie jemand anderen besser finden", antwortete ein Mann: "Die Menschen in der schwingenden Gemeinschaft schwingen aus einem Grund. Sie schwingen nicht, um herauszugehen und eine neue Frau zu finden;" eine Frau behauptete: "Es macht Frauen zuversichtlicher – dass sie die Verantwortlichen sind." Stossel interviewte 12 Eheberater. Laut Stossel, "nicht einer von ihnen sagte, tun es nicht", obwohl einige sagten "die sexuellen Nerven außerhalb der Ehe zu gewinnen, kann eine Ehe gefährden". Swinger, die Stossel interviewte, sagten: "Ihre Ehen sind stärker, weil sie keine Angelegenheiten haben und sie nicht aneinander liegen. " Swinging kann in einer Reihe von Kontexten stattfinden, von spontanen sexuellen Aktivitäten, die Partner-Swapping oder Hinzufügen eines dritten oder mehrere Teilnehmer an einem informellen Treffen von Freunden zu geplanten regelmäßigen sozialen Treffen zu "Huping up" mit Gleichgesinnten in einem Sexclub (auch als Swinger Club bekannt, nicht mit einem Stripclub zu verwechseln). Verschiedene Clubs bieten vielfältige Einrichtungen und Atmosphären und halten oft Themenabende. Swinging ist auch bekannt, in halböffentlichen Orten wie Hotels, Resorts oder Kreuzfahrtschiffe, oder oft in privaten Häusern stattfinden. Darüber hinaus gibt es viele Webseiten, die auf schwingende Paare achten, einige mit Hunderttausenden von Mitgliedern. Im Jahr 2018 schätzte eine Studie über die Prävalenz von nicht monogamen Praktiken in den Vereinigten Staaten, dass 2,35% der Amerikaner derzeit selbst identifiziert als Swinger und 4,76% als Swinger zu einem bestimmten Zeitpunkt in ihrem Leben identifiziert hatten. Wirkungen Beziehungsqualität Forschung zum Schwingen wurde in den Vereinigten Staaten seit den späten 1960er Jahren durchgeführt. Eine 2000-Studie, basierend auf einem Internet-Fragebogen, der an Besucher von schwingenden Standorten gerichtet ist, zeigten gefundene Swinger Glück in ihren Beziehungen höher als die Norm berichtet Glück. 60% sagten, dass das Schwingen ihre Beziehung verbessert; 1,7% sagten, dass das Schwingen ihre Beziehung weniger glücklich machte. Ungefähr 50% derer, die ihre Beziehung "sehr glücklich" bewerteten, bevor sie Swinger aufrechterhalten ihre Beziehung hatte glücklicher geworden. 90% derer mit weniger glücklichen Beziehungen sagten, dass das Schwingen sie verbessert. Fast 70% der Swinger behaupteten kein Problem mit Eifersucht; etwa 25% gaben zu, "Ich habe Schwierigkeiten, Eifersucht beim Schwingen zu kontrollieren" als "etwas wahr", während 6% sagte, dass dies "ja, sehr" wahr sei. Swinger bewerten sich glücklicher ("sehr glücklich:" 59 % der Swinger im Vergleich zu 32 % der Nicht-Swinger) und ihr Leben spannender (76% der Swinger im Vergleich zu 54 % der Nicht-Swinger) als Nicht-Swinger, durch deutlich große Margen. Es gab keinen signifikanten Unterschied zwischen den Reaktionen von Männern und Frauen, obwohl mehr Männer (70%) als Frauen die Umfrage abgeschlossen. Diese Studie, die nur selbst identifizierte Swinger befragte, ist aufgrund von selbst selektierten Stichproben nur auf eine breitere Anwendung auf den Rest der Gesellschaft (externe Gültigkeit) beschränkt. Einige glauben, dass sexuelle Anziehungskraft Teil der menschlichen Natur ist und von einem engagierten oder verheirateten Paar offen genossen werden sollte. Einige Swinger nennen Scheidungsdaten in den USA, die behaupten, dass die Qualität des Geschlechts und der spousalen Untreue sind wichtige Faktoren in der Scheidung. Eine Studie zeigte 37 % der Männer und 29 % der Frauen gaben mindestens eine außermaritäre Affäre (Reinisch, 1990) und Scheidungsraten für erste Ehen näherten sich 60 %. Swingers sind den gleichen Risiken ausgesetzt, wie Menschen, die sich in lässigem Sex engagieren, wobei die Hauptsorge darin besteht, dass sie das Risiko einer Schwangerschaft und einer sexuell übertragbaren Infektion (STI) sind. Einige Swinger beschäftigen sich mit ungeschütztem Sex, einer Praxis, die als Barebacking bekannt ist, während andere sichere Sex-Praktiken verfolgen und nicht mit anderen, die nicht auch sicher Sex üben. Swinger können das Risiko von STI durch den Austausch von STI-Testergebnissen und Serosorting reduzieren. Die Befürworter des Schwingens argumentieren, dass der sichere Sex innerhalb der schwingenden Gemeinschaft akzeptiert wird und das Risiko der sexuellen Krankheit für sie dasselbe ist wie für die allgemeine Bevölkerung – und dass einige Populationen von sexuell nicht monogamen Menschen deutlich niedrigere STI-Raten haben als die allgemeine Bevölkerung. Die Gegner sind auch besorgt über das Risiko von Schwangerschaft und STIs wie HIV, argumentieren, dass sogar geschützter Sex riskant ist, da einige STIs unabhängig von der Verwendung von Kondomen, wie Herpes und HPV verbreitet werden können. In einer 1992 durchgeführten Studie hatten insgesamt 7 % der Schwinger aufgrund der HIV/AIDS-Epidemie aufgehört. Es wurde auch gesagt, dass 62 % der Swinger ihre Sex-Praktiken veränderten, indem sie mit Partnern selektiver wurden oder indem sie sicheres Sex praktizieren. A Die niederländische Studie, die die medizinischen Aufzeichnungen von selbst gemeldeten Swingern mit der der allgemeinen Bevölkerung verglichen hat, ergab, dass die STI-Prävalenz bei jungen Menschen, homosexuellen Männern und Swingern am höchsten war. Diese Studie wurde jedoch als nicht repräsentativ für Swingerpopulationen als Ganzes kritisiert: ihre Daten wurden ausschließlich auf Patienten formuliert, die eine Behandlung in einer STI-Klinik erhielten. Darüber hinaus waren die STI-Sätze der Schwinger nach den Schlussfolgerungen des Berichts in der Tat fast identisch mit denen von nicht schwingenden geraden Paaren, und kamen zu dem Schluss, dass die sicherste demographische für die STI-Infektion weibliche Prostituierte waren. Laut der niederländischen Studie " waren die kombinierten Raten von Chlamydia und Gonorrhea knapp über 10% bei geraden Menschen, 14% bei Homosexuellen, knapp unter 5% bei weiblichen Prostituierten und 10,4% bei Swingern." Schwangerschaftsvorsprung wird als eine mögliche unerwünschte Folge des Eingreifens in schwingende sexuelle Aktivitäten angesehen. Während dies auch für monogames Geschlecht gleich ist, erhöht die Gefahr, dass eine Frau von einem anderen Mann als ihrem Ehepartner oder langjährigen Partner imprägniert wird, eine zweite Schicht der Sorge. Eine ordnungsgemäße Verwendung eines Kondoms mit einer effektiven Geburtenkontrolle kann das Risiko von Schwangerschaft und Übertragung von STIs während des Schwingens minimieren. Weitere Lösungen sind eine Tuballigation (weibliche Sterilisation,) Vasektomie (Male Sterilisation), oder eine Gruppe vollständig aus menopausalen Frauen. Paare in der Lebensweise, die Familien beginnen oder zusätzliche Kinder haben möchten, sind sehr empfehlenswert, die Teilnahme an Schwung für mindestens mehrere Monate vor einer beabsichtigten Schwangerschaft einzustellen. Dies trägt dazu bei, die korrekte Vaterschaft für die Zukunft zu gewährleisten. In der nordamerikanischen GesellschaftNach Terry Gould's The Lifestyle: ein Blick auf die erotischen Riten von Swingern, Swinging begann unter den amerikanischen Air Force Piloten und ihre Frauen im Zweiten Weltkrieg, bevor Piloten für die Überseepflicht verließen. Die Sterblichkeitsrate der Piloten war so hoch, wie Gould berichtet, dass sich eine enge Bindung zwischen Pilotfamilien ergab, die darauf hinwies, dass Pilotenmänner alle Frauen als ihre eigenen – emotional und sexuell – kümmern würden, wenn die Männer verloren würden. Die Realitäten der Demographien und der Flucht der US Army Air Force (USAAF) Piloten und Crew legen nahe, dass sich diese Anordnung nicht während des Zweiten Weltkriegs entwickelt hat, sondern sich später entwickelt hat. Die US-Militärkräfte im Zweiten Weltkrieg wurden nicht von ihren Familien begleitet (und viele, vor allem in den USAAF, waren Single) – die riesigen Militärbasen, in denen Familien leben, während sie einen engagierten Soldaten, Seemann, Aviator oder Marine begleiten, sind meistens die Kreationen des Kalten Krieges. Obwohl die Ursprünge des Schwingens bestritten werden, wird davon ausgegangen, dass in einigen amerikanischen Militärgemeinden in den 1950er Jahren amerikanisches Schwingen praktiziert wurde. Als der koreanische Krieg endete, hatte sich das Schwingen vom Militär in die Vorstädte ausgebreitet. Die Medien haben das Phänomen "Frauen-Schauen" gegraben. Später in den 1960er Jahren in der Blütezeit der Freien Liebe Bewegung, wurden die Aktivitäten mit Schwingen in einer Vielzahl von sozialen Klassen und Altersstufen weit verbreitet. In den 1970er Jahren, manchmal als "The Swinging '70s" bezeichnet, wurden Swinging-Aktivitäten häufiger, wurden aber aufgrund ihrer Vereinigung mit nicht-mainstream-Gruppen wie Kommunen immer noch als alternative oder fringe angesehen. Durch den Anstieg des Internets und in den 2010er Jahren mit Smartphone-Applikationen wie Tinder und Feeld hatten sich die Swinging-Aktivitäten in den späten 1990er Jahren erneut an Interesse und Beteiligung. 2002 wurden die Rechte der Swinger zur Mission der Nationalen Koalition für sexuelle Freiheit hinzugefügt. Eine "Schlüsselparty" ist eine Form von Swinger Party, bei der männliche Partner ihre Auto- oder Hausschlüssel in eine gemeinsame Schüssel oder Tasche auf der Ankunft platzieren. Am Ende des Abends wählen die weiblichen Partner zufällig Schlüssel aus der Schüssel und verlassen mit dem Besitzer des Schlüssels. Die Revolution der Informations- und Kommunikationstechnologie, zusammen mit Verbesserungen in der Medizin, hat nach ökonomischen Studien zum Schwingen einige der Kosten des Schwingens verringert und damit die Zahl der Schwinger erhöht. Siehe auch == Anmerkungen ==