Das Wohlergehen von Nutzinsekten betrifft die Behandlung von Insekten, die für Tierfutter, als Nahrung oder Heimtierfutter, und andere Zwecke wie Honig und Seide auferweckt werden. Debatte über die Bedeutung des Themas Wissenschaftler bleiben unsicher über die Existenz und den Grad der Schmerzen in Wirbellosen, einschließlich Insekten. Dennoch wird das Insektenschutzsystem in Laboreinstellungen zunehmend ernst genommen. Vincent Wigglesworth schlug einen vorsorglichen Ansatz von anästhetisierenden Insekten bei potenziell schmerzhaften Verfahren vor. John Cooper hat über Techniken für "Anästhesie, Analgesie und Euthanasie von Wirbellosen" einschließlich Insekten geschrieben. Neil A. C. Bennie und Kollegen schlugen eine Methode zur chemischen Euthanasie von Insekten und anderen terrestrischen Arthropoden vor. Einige Autoren haben begonnen, die Diskussionen des Insektenschutzes über das Labor hinaus auf den Bereich der Anhebung von Insekten für Lebensmittel zu erweitern. Das niederländische Tiergesetz, das am 1. Januar 2013 in Kraft getreten ist, schaffte aufgrund der fünf Freiheiten einen regulatorischen Rahmen für den landwirtschaftlichen Tierschutz, und das Gesetz listet insbesondere eine Reihe von Insektenarten als "Produktionstiere" auf, deren Wohlbefinden respektiert werden muss. Niederländischer Politiker Marianne Thieme stellte eine Reihe von Fragen, die darauf hindeuten, dass die Insektenzucht die Zahl der Tiere, die für den menschlichen Verzehr gezüchtet und getötet wurden, vervielfachen würde. Robert Allen der pro-entomophagy Organisation Little Herds fühlt, dass das Wohl der Insekten wichtig ist, obwohl er glaubt, gut geführte Farmen können hohe Standards der Pflege beibehalten. Einige Entomophagie-Lieferanten unterstreichen die Bedeutung der humanen Insektenbehandlung. Zum Beispiel verwendet World Ento den Namen "Good Karma Killing", um seinen Prozess des Einfrierens von Insekten in einen Stasis-Zustand zu beschreiben. Ein Bericht der FAO über "Edible Insekten" aus dem Jahr 2013 enthält einen Abschnitt, der hohe Sozialstandards in den Entomophagiebetrieben fördert, trotz Unsicherheit darüber, ob Insekten leiden können. Andere glauben, dass das Wohlbefinden von gezüchteten Insekten zu weit geht. Rhys Southan schlägt vor, dass selbst die meisten Veganer nicht viel über Insekten kümmern, aber dass "Insects sind auf Tierrechte, was Larry Flynt zum ersten Änderungsantrag ist - Sie müssen ihre Rechte auch aufrecht erhalten, wenn Sie nicht wollen, oder das Ganze fällt auseinander. " Er geht weiter, um satirische Slogans vorzuschlagen, die Insekt-Rechtsaktivisten gegen Entomophagie nutzen könnten. Wohlfahrtserwägungen für die Aufzucht Weil es wenig standardisiertes Protokoll zur Insektenaufzucht gibt, lernen die meisten Landwirte die besten Produktionsmethoden durch Versuch und Fehler. Wenn sie beispielsweise eine Insektenkolonie töten, indem sie die Temperatur zu hoch einstellen, vermeiden sie das in der Zukunft. Die meisten Züchter halten ihre Techniken geheim, um zu vermeiden, dass sie von anderen Farmen kopiert werden. Da es so viele Arten von Insekten gibt, ist es nicht möglich, ein einziges Protokoll für ihre Behandlung zu entwickeln. Fall-für-Fall-Verstehen ist erforderlich. Krankheit Wenn Viren eine insektnehmende Einrichtung infizieren, verbreiten sie sich schnell und töten die meisten Insekten. Menschen können Krankheiten auf gezüchtete Insekten verbreiten. Daher ist die Sanitation sehr wichtig, und nur das landwirtschaftliche Personal sollte Zugang zu den Insekten haben. Zum Beispiel hatte die Firma Van de Ven einen Krankheitsausbruch, der alle seine Zophobas Morio Würmer getötet hat, und die Züchter, die vermutet haben, dass die Krankheit von menschlichen Besuchern gebracht worden sein könnte. Ein Hitzegradient kann manchmal dazu beitragen, die Krankheit zu verhindern, weil die Verhaltensthermoregulation Erreger unterdrücken kann. Humidity Walter Jansens Firma Jagran erhöht Haustierlarven für den Einsatz als Tierfutter. Feuchtigkeit muss sorgfältig kontrolliert werden, um die Insekten zu entwässern oder zu ertrinken. Temperatur-Insects sind poikilotherm, aber ein ausreichender Temperaturbereich bleibt wichtig. Zum Beispiel, Mahlzeitenwürmer gedeihen am besten, wenn sie eng zusammen leben, aber dies kann zu Überhitzung führen, wenn die Temperatur nicht kontrolliert wird. Kannibalismus Einige Insekten wie Heuschrecken fangen an, sich gegenseitig zu essen, wenn sie überfüllt oder missbräuchlich werden. Raum und Ernährung sind wichtig, um dies zu verhindern. Die Entwicklung der Welt Entomophagy ist in vielen Entwicklungsländern wie Thailand und Mexiko üblich. Üblicherweise erfolgt das Töten ohne Euthanasie. Zum Beispiel: Termiten werden entweder lebendig gegessen, direkt dort, wo sie gefunden werden oder nach Hause gebracht, um über Kohlen oder gebraten zu werden. Cicadas werden gekocht, gebraten oder verschönert. Wasserwanzen können ganz gegessen werden, gedämpft, gebraten oder geröstet und gekonnt. Skorpionen werden lebendig geschleudert und in Öl gebraten. Tarantulas werden in Öl gebraten oder über ein Feuer geröstet. In Silveiras, Brasilien, plucken die Bewohner die Flügel von Ameisen und dann entweder braten sie oder tauchen sie in Schokolade. In Thailand werden Grillen am Morgen frisch gesammelt und dann gebraten. Industriefarmen Es wurde wenig Forschung über humane Methoden der Tötung von Insekten zum Verzehr durchgeführt. Die häufigsten Tötungsmethoden, die von Entomophagy-Unternehmen in den Niederlanden verwendet werden, sind Einfrieren und Trockenfrieren (d.h. Einfrieren und reduzieren Druck, um Wasser aus den Insekten zu extrahieren). Protix Biosystems tötet seine schwarzen Soldaten Fliegen durch Zerkleinerung, da sein Endprodukt ein Pulver ist. Der Tod dauert weniger als eine Sekunde. Tarique Arsiwalla bei Protix sagte, die Zerkleinerung macht Sinn, weil westliche Verbraucher eher pulverisierte Insekten als ganze Insekten akzeptieren. Die Firma Jagran hat versucht, Aphyxie, Kühlung, Gefriertrocknung, Kochen und Zerkleinern. Geschäftsführer Walter Jansen glaubt, dass die Zerkleinerung am meisten human ist. Das Kreca-Unternehmen tötet seine Tierernährungsinsekten, indem es sie in einen Kühlschrank bringt oder gefriergetrocknet. Für den menschlichen Verzehr bestimmte Insekten werden zunächst in heißem Wasser sterilisiert und anschließend gekühlt oder gefriergetrocknet. Der Bericht der FAO "Edible Insekten" deutet darauf hin: "Insect-killing-Methoden, die das Leiden reduzieren würden, beinhalten Einfrieren oder sofortige Techniken wie Zerkleinern." Beim Einfrieren wird manchmal gesagt, ein humaner Weg zu sein, bestimmte Arthropoden zu töten, andere bestreiten das. Nach "AVMA-Leitlinien für die Euthanasie der Tiere" wird das Einfrieren "nicht als human betrachtet", wenn nicht vor einer anderen Form der Anästhesie. Die britische und irische Association of Zoos and Aquariums (BIAZA)Terrestrial Invertebrate Working Group (TIWG) berichtet über eine Umfrage von Mark Bushell von BIAZA Institutionen. Er fand, dass Kälte und Einfrieren waren die häufigsten Methoden "der Euthanasie der Wirbellosen, obwohl die Forschung vorgeschlagen hat, dass dies wahrscheinlich eine der am wenigsten ethischen Optionen ist. " Das heißt, Einfrieren ist eine schlimmste Methode, wenn chemische oder momentane physikalische Zerstörung nicht möglich ist. Hobbys Irgendein "wie man" Führer zum Essen von Insekten machen keine Erweckung oder andere Euthanasia-Methoden. Zum Beispiel empfiehlt Miles Olson die Entkapselung oder Röstung von Ameisen, Entkernung, und dann das Stewingen, Braten, oder sautéing Schlämme dampfen und schneiden Schnecken frying, Rösten, Toasting, Suffocating, oder ertrinken Krickets ertrinken, quetschen und dann rühren Sie frieren oder stewingen Sie Erdwürmer, die auf Säuglinge essen. Die Website Insects Are Food schlägt vor, kühlende Insekten zu verlangsamen, ohne sie zu töten, bevor sie kochen oder anderweitig kochen. Andere Anleitungen empfehlen zuerst einfrieren. Timothy Ferriss erzählt, was er beobachtete, als er seine Insekten geröstet hatte, ohne sie zuerst einzufrieren: "Suffet es zu sagen, nur gesäte Grillen machen schreckliche Geräusche, wenn Sie sie braten, und das Bild ist weit, viel schlimmer. Machen Sie sich einen Gefallen und frieren Sie sie." Manchmal werden Insekten nicht von landwirtschaftlichen Unternehmen getötet, sondern lebend verkauft, zum Verzehr von Fischen und Haustieren.95% der Insekten des Kreca-Unternehmens werden live verkauft. Von den 1500 kg pro Woche der von der Firma Van de Ven produzierten Mehlwürmern werden die meisten als Futter verkauft. Viele Anbieter von Insekten für Reptilien bieten Live-Bugs und Würmer. Monitor Eidechsen werden typischerweise lebende Insekten gefüttert und dürfen nicht vorgeübt essen. Amphibien benötigen in der Regel lebende Insekten – Wildschwein, Hausschwein oder gekauft in einem Tierladen – obwohl einige wie Axolotls Fleischstücke gefüttert werden können. Es ist in der Regel schwer, Reptilien und Amphibien umzuwandeln, die Insekten in die vorgeübte Beute fressen, obwohl einige Tierbesitzer tote Insekten ernähren können, indem sie sich bewegen oder danglingieren. Bärte Drachen können tote Krickets gefüttert werden, indem sie sie in anderen Lebensmitteln verbergen, mit Zangen dangieren, mit Wasser spritzen oder eine Schüssel vibrieren. Haustiere Spinnen, betende Mantiden und andere unheimliche Bugs benötigen normalerweise Live-Lebensmittel. Hedgehogs können lebend, gefriergetrocknet oder gekonnte Insekten gefüttert werden. Lebende Würmer und Insekten werden häufig als Fischköder verwendet, so dass sie entweder lebend von Fischen oder ertrunken gegessen werden. Farmed Insekten nicht für Protein verwendet Viele Veganer vermeiden Honig und Seide, weil diese Insektenzucht erfordern, obwohl die Insekten nicht gegessen werden. Seidenproduktion beinhaltet das Kochen von Seidenwürmern in ihren Kokons. Das rote Pigmentkarmin wird aus pulverförmigen Körpern von Skaleninsekten hergestellt, so dass einige Veganer es vermeiden. Shellac wird aus einem Harz hergestellt, das vom Lac Bug auf bestimmten Bäumen in Asien sezerniert wird. Neben seiner Verwendung in der Industrie wird Shellac in einige Früchte, Kaffeebohnen und Süßigkeiten als Konditorglasur eingearbeitet. Einige Veganer vermeiden die Glasur des Konditors, weil lac Bugs während der Shellac-Produktion getötet werden können. Lac, der zur Herstellung von rotem Farbstoff verwendet wird, kann noch schädigender für Lac Bugs sein, weil während Shellac aus Lac-Bug-Sekretionen kommt, die Farbe des Lac-Farbstoffs von den Insektenkörpern selbst stammt. Siehe auch Insect euthanasia == Noten ==