Vermont (listen) ist ein Staat in der Region New England der Vereinigten Staaten. Es grenzt an die Staaten von Massachusetts im Süden, New Hampshire im Osten und New York im Westen und die kanadische Provinz Quebec im Norden. Vermont ist der einzige Staat in New England, der nicht an den Atlantik grenzt. Vermont ist der Zweit-Least-populierte US-Staat und der Sechst-Mallest nach Bereich der 50 US-Staaten mit einer aufgenommenen Bevölkerung von 643,503 nach der US-Zensus 2020. Die Landeshauptstadt ist Montpelier, das am wenigsten bevölkerte Staatskapital der Vereinigten Staaten. Die beliebteste Stadt, Burlington, ist die am wenigsten bevölkerte Stadt, um die beliebteste Stadt in einem Staat zu sein. Seit etwa 12.000 Jahren bewohnten indigene Völker diese Gegend. Die historisch wettbewerbsfähigen Stämme des Algonquian-sprechenden Abenaki und des Iroquoian-sprechenden Mohawk waren zum Zeitpunkt der europäischen Begegnung im Gebiet aktiv. Im 17. Jahrhundert behaupteten französische Kolonisten das Gebiet als Teil der französischen Kolonie New Frances. Nachdem das Königreich Großbritannien anfing, Kolonien nach Süden entlang der Atlantikküste zu besiedeln, traten die beiden Nationen in Nordamerika zusätzlich zu Europa. Nachdem Frankreich 1763 im Siebenjährigen Krieg besiegt wurde, kreuzte Frankreich sein Gebiet östlich des Mississippi-Flusses nach Großbritannien. Danach bestritten die nahegelegenen britischen Dreizehn Kolonien, insbesondere die Provinzen New Hampshire und New York, das Ausmaß der Gegend namens New Hampshire Grants im Westen des Connecticut River, um die heutige Vermont. Die Provinzregierung von New York verkaufte Landzuschüsse an Siedler in der Region, die mit früheren Zuschüssen der Regierung von New Hampshire kollidierten. Der grüne Berg Boys militia schützte die Interessen der etablierten New Hampshire Land Grant Siedler gegen die neu angekommenen Siedler mit Landtiteln von New York gewährt. Schließlich gründete eine Gruppe von Siedlern mit New Hampshire Land Grant Titeln die Vermont Republik 1777 als unabhängiger Staat während des Amerikanischen Revolutionskriegs. Die Republik Vermont hat die Sklaverei vor einem der anderen Staaten abgeschafft. Vermont wurde 1791 als vierzehnter Staat in die neu gegründeten Vereinigten Staaten zugelassen. In der Mitte des 19. Jahrhunderts war Vermont eine starke Quelle der abolitionistischen Stimmung, obwohl es auch mit King Cotton durch die Entwicklung von Textilmühlen in der Region, die auf südliche Baumwolle. Es sandte ein beträchtliches Kontingent von Soldaten, um am amerikanischen Bürgerkrieg teilzunehmen. Die Geographie des Staates ist gekennzeichnet durch die Green Mountains, die nord-südlich in der Mitte des Staates laufen, trennen den Champlain-See und andere Tal-Terrasse im Westen vom Connecticut-Tal, die viel von seiner östlichen Grenze definiert. Ein Großteil seines Geländes ist mit Nadelhölzern und Nadelbäumen bewaldet, und ein Großteil seines offenen Landes ist der Landwirtschaft gewidmet. Das Klima des Staates zeichnet sich durch warme, feuchte Sommer und kalte, schneebedeckte Winter aus. Vermonts wirtschaftliche Aktivität von $34 Milliarden im Jahr 2018 erreichte 52. auf der Liste der US-Staaten und Gebiete nach BIP (jeder Staat plus Washington, D.C und Puerto Rico waren größer), aber 34. im BIP pro Kopf. Im Jahr 2000 war die Staatsgesetzgebung die erste, die Bürgerverbände für gleichgeschlechtliche Paare anerkennt. Etymology Samuel de Champlain beanspruchte die Gegend um den heutigen Champlain See und gab den Namen Vert Mont (Green Mountain) der Region, die er fand, auf einer 1647 Karte. Evidence deutet darauf hin, dass dieser Name unter englischen Siedlern in Gebrauch kam, bevor es nach Vermont, ca.1760. Im Jahre 1777 stellte Thomas Young den Namen schriftlich mit einer Breitseite vor "An die Bewohner von Vermont, einem freien und unabhängigen Staat." Geschichte Native AmericanBetween 8500 und 7000 BCE, zur Zeit des Champlain Sea, Native Americans bewohnt und gejagt im heutigen Vermont. Während der archaischen Periode, von der 8. Jahrtausend v. Chr. bis 1000 v. Chr., Native Americans wanderte ganzjährig. Während der Woodland-Zeit, von 1000 BCE bis 1600 CE, sie etablierten Dörfer und Handelsnetze, und entwickelten Keramik- und Bogen- und Pfeiltechnologie. Ihre Bevölkerung in 1500 CE wurde auf rund 10.000 Menschen geschätzt. Während der Kolonialzeit, wo Begegnungen und Siedlungen von französischen Kolonisten ins Leben gerufen wurden, wurde das Gebiet hauptsächlich von einem Abenaki-Stamm, der als Sokoki bekannt ist, oder Missisquois besetzt. Der östliche Teil des Staates kann auch von den Androscoggin und Pennacook Völkern besetzt worden sein. Im Westen konkurrieren die Missisquois mit dem Iroquoian Mohawk, mit Sitz im Mohawk-Tal, aber mit einem großen Gebiet, und die Algonquin Mohican Völker. Viele der Stämme bildeten später die Wabanaki-Konföderation während des Königs Philipps Krieges. Der Krieg durch englische Kolonisten besiegte und zerstreute die meisten der überlebenden Abenaki Stämme. Kolonial Der erste Europäer, um Vermont zu sehen, ist der französische Forscher Jacques Cartier in 1535 gewesen. Am 30. Juli 1609, französischer Forscher Samuel de Champlain behauptete dieses Gebiet als Teil von New France. 1666 errichteten französische Siedler das Fort Sainte Anne auf Isle La Motte, die erste europäische Siedlung in Vermont. Das gewalttätige 1638 New Hampshire Erdbeben wurde im St. Lawrence Valley zentriert und in ganz New England berichtet. Dies war das erste seismische Ereignis in Vermont. 1690 gründete eine Gruppe holländischer-britischer Siedler aus Albany einen Siedlungs- und Handelsposten an Chimney Point, 8 Meilen (13 km) westlich der heutigen Addison. Während des Dummers Krieges wurde 1724 die erste dauerhafte englische Siedlung mit dem Bau von Fort Dummer gegründet. Es sollte die nahe gelegenen Siedlungen von Dummerston und Brattleboro schützen. Von 1731 bis 1734 errichtete das französische Fort St. Frédéric, das ihnen die Kontrolle über die Grenzregion New France–Vermont im Champlain Valley gab. Mit dem Ausbruch des französischen und indischen Krieges 1754, der nordamerikanischen Front des Siebenjährigen Krieges zwischen den Franzosen und Briten, begann die Franzosen im Jahre 1755 von Fort Carillon im heutigen Ticonderoga, New York. Die Briten haben zwischen 1755 und 1758 keine Festung genommen. Im Jahre 1759 eroberte eine kombinierte Kraft von 12.000 britischen regulären und provinziellen Truppen unter Sir Jeffery Amherst Carillon, wonach die Französisch verlassen Fort St. Frédéric. Amherst konstruiert Fort Crown Point neben den Überresten des Fort St. Frédéric, die britische Kontrolle über das Gebiet zu sichern. Nach dem Verlust Frankreichs im französischen und indischen Krieg, durch den Vertrag von Paris von 1763, wurde die Kontrolle über Land östlich des Flusses Mississippi zu den Briten. Die Krone versuchte, die koloniale Siedlung östlich der Appalacher zu begrenzen, um die Einmischung in native amerikanische Länder zu verbieten. Das Gebiet von Vermont wurde fast in der Hälfte in einer gezackten Linie von Fort William Henry in Lake George diagonal Nord-Ost nach Lake Memphremagog geteilt. Mit Ende des Krieges kamen neue Siedler in Vermont an. Schließlich behaupteten Massachusetts, New Hampshire und New York alle diese Grenze. Am 20. Juli 1764 gründete König George III die Grenze zwischen New Hampshire und New York entlang des Westufers des Connecticut-Flusses, nördlich von Massachusetts und südlich von 45 Grad Nordhöhe. New York weigerte sich, die Landtitel bekannt als die New Hampshire Grants (Stadt, die von Landzuschüssen von New Hampshire Gouverneur Benning Wentworth) und unzufrieden New Hampshire Siedler in Opposition organisiert. Im Jahre 1770 rekrutiert Ethan Allen, seine Brüder Ira und Levi, und die Cousins von Allens Seth Warner und Remember Baker eine informelle Miliz, die als Green Mountain Boys bekannt ist, um die Interessen der ursprünglichen New Hampshire Siedler vor Newcomern aus New York zu schützen. 1775 unterstützten die Green Mountain Boys nach dem Ausbruch des Amerikanischen Revolutionskriegs eine Kraft von Connecticut, unter der Leitung von Benedikt Arnold, bei der Aufnahme der britischen Festung in Ticonderoga. Danach richtete der Kontinentalkongress in Philadelphia den revolutionären Kongress der New Yorker Kolonie, um Allens Miliz als Ranger-Regime der Continental Army zu finanzieren und auszurüsten, was er tat. Seth Warner wurde von den Männern des Regiments gewählt, um zu führen, während Ethan Allen später als Colonel in Schuylers Armee von Nord New York diente. SouveränitätAm 15. Januar 1777 erklärten Vertreter der New Hampshire Grants die Unabhängigkeit von Vermont. Für die ersten sechs Monate seiner Existenz wurde es die Republik New Connecticut genannt. Am 2. Juni 1777 traf ein zweites Übereinkommen von 72 Delegierten den Namen Vermont. " Dies war der Rat eines freundlichen Pennsylvanian, Dr. Thomas Young, Freund und Mentor von Ethan Allen. Er berät sie darüber, wie man den Eintritt in die neu unabhängigen Vereinigten Staaten von Amerika als 14. Staat erreicht. Am 4. Juli beendeten sie den Entwurf der Verfassung von Vermont im Windsor Tavern und verabschiedeten ihn am 8. Juli. Dies war die erste schriftliche Verfassung in Nordamerika, um erwachsene Sklaverei zu verbieten und zu sagen, männliche Sklaven werden im Alter von 21 und Frauen bei 18 frei. Es diente der allgemeinen Erwachsenenwahl und der erforderlichen Unterstützung öffentlicher Schulen. Es war von 1777 bis 1786 wirksam. Revolutionärer KriegDie Schlacht von Bennington, am 16. August 1777 gekämpft, war ein halbnales Ereignis in der Geschichte des Staates Vermont und der Vereinigten Staaten. Eine kombinierte amerikanische Kraft, unter General John Starks Befehl, attackierte die hessische Kolumne in Hoosick, New York, genau über die Grenze von Bennington. Es hat fast die gesamte hessische Ablösung getötet oder gefangen genommen. General Burgoyne erholte sich nie von diesem Verlust und gab schließlich den Rest seiner 6.000-Mann Kraft in Saratoga, New York, am 17. Oktober dieses Jahres. Die Kämpfe von Bennington und Saratoga werden gemeinsam als Wendepunkt im Revolutionären Krieg anerkannt, weil sie die erste große Niederlage einer britischen Armee waren. Der Jahrestag der Schlacht wird in Vermont noch als Feiertag gefeiert. Die Schlacht von Hubbardton (7. Juli 1777) war der einzige revolutionäre Kampf innerhalb der heutigen Grenzen von Vermont. Obwohl die kontinentalen Kräfte technisch besiegt wurden, wurden die britischen Streitkräfte bis zu dem Punkt beschädigt, dass sie die Amerikaner (von Fort Ticonderoga) nicht weiter verfolgten. Die Aufnahme in die Union Vermont regierte sich seit 14 Jahren als souveräne Einheit mit Sitz in der östlichen Stadt Windsor. Der unabhängige Staat von Vermont gab seine eigene Münze von 1785 bis 1788 aus und betreibte einen nationalen Postdienst. Thomas Chittenden war der Gouverneur in 1778–89 und in 1790–91. Da der Staat New York weiterhin einen umstrittenen Anspruch geltend macht, dass Vermont ein Teil von New York war, konnte Vermont nach Artikel IV Abschnitt 3 der Verfassung nicht in die Union zugelassen werden, bis die Gesetzgebung von New York zugestimmt hat. Am 6. März 1790 erteilte die Gesetzgeber ihre Zustimmung zu einem ausgehandelten Abkommen über die genaue Grenze zwischen den beiden Staaten. Als sich die Kommissare aus New York und Vermont trafen, um sich über die Grenze zu entscheiden, bestanden Vermonts Verhandlungsführer darauf, auch die Eigentumsstreitigkeiten mit New Yorkern einzurichten, anstatt dies später in einem Bundesgericht beschlossen zu lassen. Die Verhandlungen wurden im Oktober 1790 mit einer Vereinbarung abgeschlossen, dass Vermont $30.000 an New York zahlen würde, um auf New Yorker verteilt zu werden, die Land in Vermont unter New Yorker Landpatente behaupteten. Im Januar 1791 stimmte ein Kongress in Vermont 105–4 für Petitionskongress, um ein Staat in der Bundesunion zu werden. Der Kongress hat am 18. Februar 1791 gehandelt, um Vermont als 14. Staat ab dem 4. März 1791 der Union zuzulassen. Vermont wurde der erste, der nach den ursprünglichen 13 Staaten in die Union eintrat. Die überarbeitete Verfassung von 1786, die eine größere Gewaltentrennung festlegte, setzte sich bis 1793, zwei Jahre nach Vermonts Aufnahme in die Union, fort. Nach dem Gesetz "Um Freiheit für alle Personen in diesem Staat zu sichern", wurde die Sklaverei am 25. November 1858 offiziell verboten, weniger als drei Jahre vor dem amerikanischen Bürgerkrieg. Vermonters gab Zuflucht in mehreren Standorten für entkommene Sklaven, fliehen nach Kanada, als Teil des sogenannten Underground Railroad. Bürgerkrieg Von Mitte der 1850er Jahre an wurden einige Vermonter Aktivisten gegen die Sklaverei, die sie zuvor in den Süden einbehalten hatten. Abolitionist Thaddeus Stevens wurde in Vermont geboren und repräsentierte später einen Bezirk in Pennsylvania im Kongress. Er entwickelte sich als nationaler Führer und förderte später Radical Republican Ziele nach dem amerikanischen Bürgerkrieg. Während die Whig-Partei brüllte und die Republikanische Partei auftauchte, unterstützte Vermont republikanische Kandidaten. 1860 wählte sie für Abraham Lincoln und gab ihm den größten Sieg eines jeden Staates. Während des amerikanischen Bürgerkriegs schickte Vermont 33.288 Männer in den Dienst der Vereinigten Staaten. 5,224 Vermonters (mehr als 15 Prozent) wurden getötet. Die nördlichste Landaktion des Krieges war der St. Albans Raid – der Überfall von drei St. Albans-Banken, der im Oktober 1864 von 21 Konföderierten verübt wurde. Ein Posse verfolgte die Confederate-Rider in Kanada und eroberte mehrere von ihnen. Sie mussten ihre Gefangenen an kanadische Beamte wenden. Kanada erstattete die Banken, veröffentlicht, und später wieder verhaftet einige der Täter. Postbellum Ära, um demographische Veränderungen und den Aufstieg der Eugenik im 20. Jahrhundert zu präsentieren Da englische Referenten kamen, um die Bevölkerung in Vermont zu dominieren, ärgerten sie die Namen vieler ethnischer Franzosen an und diskriminierten oft gegen sie. Mitte des 20. Jahrhunderts begannen die Nachkommen, ihre französischen Namen, vor allem Nachnamen, zurückzufordern. Ab Mitte des 19. Jahrhunderts zogen die Vermont-Industrien zahlreiche irische, schottisch-irische und italienische Einwanderer an, die ihren Bewohnern der meisten englischen und einigen französisch-kanadischen Vorfahren beiwohnten. Viele der Immigranten wanderten nach Barre, wo die Männer als Steinschläger von Granit gearbeitet haben, für die es einen nationalen Markt gab. Vermont Granit wurde in großen öffentlichen Gebäuden in vielen Staaten verwendet. In dieser Zeit betreibten viele italienische und schottische Frauen Boarding-Häuser, um ihre Familien zu unterstützen. Solche Einrichtungen halfen auch, neue Bewohner zu absorbieren und ihnen zu helfen, die neue Kultur zu lernen; europäische Einwanderer wuchsen zwischen 1890 und 1900. Typischerweise nahmen Einwanderer mit Menschen ihrer eigenen Sprache und ethnischen Zugehörigkeit ein, aber manchmal nahmen sie mit anderen an. Nach und nach wurden die neuen Immigranten in den Staat aufgenommen. Die Zeiten der Spannung erregten die Divisionen. Im frühen 20. Jahrhundert wurden einige Menschen in Vermont beunruhigt, was sie als ein Rückgang der ländlichen Gebiete betrachteten; Menschen verließen die Landwirtschaft in Städte und andere schienen nicht in der Lage, in die Gesellschaft passen. Darüber hinaus gab es eine Welle der Einwanderung durch französische Kanadier, und die der protestantischen Yankee-Bestände fürchteten, von den neuen Menschen überholt zu werden, die der katholischen Bevölkerung von Iren und Italienern hinzugefügt. Basierend auf der Kolonialzeit hielten einige Yankee-Anwohner die französischen Kanadier für zu häufig mit Native Americans verheiratet. In einer von den Ideen des Sozialen Darwinismus geprägten Ära förderten einige Vermont-Führer Eugenik, eine Idee, dass die Bevölkerung durch die Einschränkung von Ehe und Reproduktion durch bestimmte Mitglieder als untauglich oder defekt eingestuft verwaltet und verbessert werden konnte. Es bestand ein Ehegesetz, um die Ehe von Menschen als untauglich zu begrenzen. Im Jahr 1915 eröffnete die Brandon State School, der Beginn einer damit verbundenen Bemühungen, die Richter zu segregaten und zu kontrollieren, unfit zu reproduzieren. Der Staat verfolgte die Bemühungen, das Wohlergehen der Kinder zu verbessern, indem er andere Institutionen gründete, um die psychisch kranken oder behinderten Menschen zu beherbergen. Von 1925 bis 1928 führte die Eugenik-Umfrage von Vermont Forschung durch und dokumentierte die Geschichten von Familien, die sie bestimmt war, waren degeneriert oder abhängig. Sie versuchte auch, die Öffentlichkeit darüber zu informieren, warum restriktive Maßnahmen, einschließlich freiwilliger Sterilisation, wünschenswert waren. Die Überprüfung der aktuellen Historiker zeigt, dass die Ergebnisse sozial beeinträchtigt wurden, da die Erhebungen tendenziell auf die armen und unrechtmäßigen Minderheiten, einschließlich der französischen Kanadier, Abenaki und Behinderte, ausgerichtet waren. Im Jahre 1931 war Vermont der 29. Staat, um ein Eugenikgesetz zu übergeben. Vermont wie andere Staaten, sterilisierte einige Patienten in Institutionen und Personen, die es durch Umfragen als degeneriert oder unfit identifiziert hatte. Es hatte nominal die Erlaubnis der Patienten oder ihrer Wächter, aber Missbrauch wurde dokumentiert. Zwei Drittel der Sterilisationen wurden an Frauen gemacht, und arme, ungeschworene Mütter wurden unter anderem gezielt. Die Operation wurde an Institutionen und Krankenhäusern im Staat durchgeführt, die angeblich der Pflege von Menschen in Not gewidmet. Es gibt Uneinigkeit darüber, wie viele Sterilisationen durchgeführt wurden; die meisten wurden von 1931 bis 1941 abgeschlossen, aber solche Verfahren wurden bis 1970 aufgezeichnet. Naturkatastrophen Neben der erhöhten Intensität und Überschwemmung durch den Klimawandel hat der Staat im 20. und 21. Jahrhundert mehrere extreme Naturkatastrophen im Zusammenhang mit Hurrikanen und ausgedehnten Regen und Überschwemmungen erlitten. Anfang November 1927 traten große Überschwemmungen auf. Während dieses Vorfalls starben 84 Menschen, einschließlich des richterlichen Gouverneurs des Staates. Der 1938 New England Hurrikan im Herbst dieses Jahres blies 15.000.000 Acres (61.000 km2) Bäume, ein Drittel des gesamten Waldes zur Zeit in New England. Drei Milliarden Brettfüße wurden gesalbt. Heute sind viele der älteren Bäume in Vermont etwa 75 Jahre alt, aus diesem Sturm. 1973 trat eine große Flut auf, die den Tod von zwei Personen und Millionen Dollar in Sachschäden verursachte. Der Staat erlitt Ende August 2011 schwere Überschwemmungen durch Tropical Storm Irene. Starke Regen verursachten Überschwemmungen in vielen Städten entlang schmaler Flusstäler. Der Gouverneur beschrieb es als eine der schlimmsten Naturkatastrophen des 20. und 21. Jahrhunderts, zweitens nur bis zur Flut von 1927. Der Staat wurde als Bundeskatastrophengebiet eingestuft. Politische Veränderungen Vermont billigte die Wahl der Frauen Jahrzehnte, bevor sie Teil der nationalen Verfassung wurde. Bei den Wahlen vom 18. Dezember 1880 durften die Frauen zunächst abstimmen, als Frauen ein begrenztes Wahlrecht erhielten. Sie durften zunächst bei den Kommunalwahlen und später bei den Staatsrechten wählen. 1964 forderte die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der USA in Reynolds v. Sims "ein Mann, eine Stimme" in allen Staaten. Es hatte festgestellt, dass viele Staatsgesetze nicht eingeschränkt waren und von den ländlichen Interessen ungerecht dominiert wurden, Jahre nach der Entwicklung dicht besiedelter und industrieller Stadtgebiete. Darüber hinaus stellte sie fest, dass viele Staaten ein oberes Haus auf der Grundlage von geografischen Zuständigkeiten, wie z.B. Landkreisen, hatten. Dies gab den ländlichen und leicht besiedelten Kreisen unverhältnismäßige Macht. Das Gericht entschied, dass es keine Grundlage für eine solche Struktur. In Vermont und anderen betroffenen Staaten fanden große Veränderungen der politischen Verteilung statt. Dieses Urteil verlangte, dass die Bezirke nach jeder Volkszählung neu bewertet werden und sich auf etwa gleichberechtigte Bevölkerung und nicht auf Geographie (z.B. Bezirke) stützen. Unter Einschränkungen sollten die Bewohner in städtischen Gebieten in beiden Häusern in jedem Staat einen gerechten Anteil an der Verteilung erhalten. Vermont und einige andere nördliche Staaten waren seit langem von Landkreisen dominiert worden, wie es in diesen Jahren mehrere südliche Staaten waren, die seit der Jahrhundertwende nicht zurückgezogen waren. Bis zu dieser Zeit war die Aufteilung der oberen Häuser oft auf die Zuständigkeiten der Landkreise, die mehr Macht für die Landkreise gegeben hatte und die erhöhte Bevölkerung in den städtischen Gebieten nicht anerkannt. Diese Vereinbarung hatte dazu geführt, dass die städtischen Gebiete keine anteilige politische Macht hatten und oft unter Investitionen in notwendige Infrastrukturen litten; andere städtische Themen wurden auch durch ländliche Gesetze vernachlässigt. Im Juli 2000 wurde Vermont der erste Staat, der zivile Gewerkschaften einführte. Im Jahr 2009 wurde Vermont der erste Staat, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren, nicht durch Gericht Herausforderung oder Urteil. Seit dem späten 20. Jahrhundert lobbierten die Abenakier Völker in Vermont zur Anerkennung. 2011 erkannte der Staat offiziell ihre weitere Präsenz in der Region, indem er die Elnu Tribe der Abenaki und die Nulhegan Band der Coosuk Abenaki Nation erkannte; 2012 erkannte er die Abenaki Nation von Missisquoi und die Koasek Traditional Band der Koos Abenaki Nation.2016 verkündete der Staatsgouverneur den Columbus Day als Indigenous Peoples Day. Am 22. Januar 2018 wurde Vermont der erste der Vereinigten Staaten, um Cannabis für den Freizeitkonsum durch Gesetzesmaßnahmen zu legalisieren, und der neunte Staat in den Vereinigten Staaten, Marihuana für medizinische Zwecke zu legalisieren. Dieses Gesetz wurde vom republikanischen Gouverneur Phil Scott unterzeichnet. Geographie Vermont befindet sich in der Region New England im Nordosten der Vereinigten Staaten und umfasst 9,614 Quadratmeilen (24,900 km2), so dass es der 45.-größte Staat. Es ist der einzige Zustand, der keine Gebäude größer als 124 Fuß (38 m) hat. Land besteht aus 9,250 Quadratmeilen (24.000 km2) und Wasser besteht aus 365 Quadratmeilen (950 km2,) so dass es die 43.-größte in Landfläche und die 47. in Wasserfläche. Insgesamt ist es größer als El Salvador und kleiner als Haiti. Es ist der einzige Binnenstaat in New England, und es ist das östlichste und kleinste im Bereich aller Binnenstaaten. Die Grünen Berge in Vermont bilden eine Nord-Süd-Spinne, die die meisten der Länge des Staates, leicht westlich seines Zentrums verläuft. Im südwestlichen Teil des Staates befinden sich die Taconic Berge. Im Nordwesten, in der Nähe des Champlain-Sees, ist das fruchtbare Champlain-Tal. Im Süden des Tals befindet sich der See Bomoseen. Das westliche Ufer des Connecticut-Flusses markiert die östliche Grenze des Staates mit New Hampshire, obwohl ein Großteil des Flusses in New Hampshires Gebiet fließt. 41% der Landfläche von Vermont sind Teil der Wasserscheide des Connecticut River. Lake Champlain, der sechstgrößte Körper von frischem Wasser in den Vereinigten Staaten, trennt Vermont von New York im nordwestlichen Teil des Staates. Von Norden nach Süden ist Vermont 159 Meilen (256 km) lang. Seine größte Breite, von Osten nach Westen, ist 89 Meilen (143 km) an der Grenze Kanada–USA; die engste Breite beträgt 37 Meilen (60 km) in der Nähe der Grenze von Massachusetts. Die Breite durchschnittlich 60,5 Meilen (97,4 km). Das geographische Zentrum des Staates liegt etwa drei Meilen (5 km) östlich von Roxbury, in Washington County. Es gibt fünfzehn Bundesgrenzen zwischen Vermont und Kanada. Mehrere Berge haben Hölzer mit zarten alpinen Ökosystemen, darunter Mount Mansfield, der höchste Berg des Staates; Killington Peak, der zweithöchste; Camels Hump, der dritthöchste des Staates; und Mount Abraham, der fünfthöchste Gipfel. Zu den vom National Park Service verwalteten Gebieten in Vermont gehören der Marsh-Billings-Rockefeller National Historical Park (in Woodstock) und der Appalachian National Scenic Trail. Städte Vermont hat neun integrierte Städte. Die bevölkerungsreichste Stadt in Vermont ist Burlington. Seine Metropolregion ist auch die Populärste im Staat, mit einer Schätzung von 218.395 ab 2017. Größte Städte Obwohl diese Städte groß genug sind, um Städte zu betrachten, sind sie nicht als solche integriert. Klima Die jährliche Durchschnittstemperatur für den Zustand beträgt 43 °F (6 °C). Vermont hat ein feuchtes kontinentales Klima, mit schlammigen Quellen, im Allgemeinen ein milder Frühsommer, heiße Augusts; es hat bunte Herbst: Vermonts Hügel enthüllen rote, orange und (auf Zucker Ahorn) Goldblätter als kaltes Wetter nähert sich. Die Winter sind kälter auf höheren Höhen. Es verfügt über eine Klimaklassifizierung von Dfb, einem gemäßigten kontinentalen Klima. Der ländliche nordöstliche Abschnitt, der als "Nordostreich" bekannt ist, durchschnittlich oft 10 °F (5,6 °C) kälter als die südlichen Gebiete des Staates im Winter. Der jährliche Schneefalldurchschnitt zwischen 60 und 100 Zoll (1.500 und 2.500 mm) je nach Höhe. Vermont ist der siebte kälteste Staat im Land. Die höchste Temperatur war 105 °F (41 °C), bei Vernon, am 4. Juli 1911. Die niedrigste aufgezeichnete Temperatur betrug -50 °F (-46 °C), bei Bloomfield, am 30. Dezember 1933; dies ist die niedrigste Temperatur, die in New England neben Big Black River aufgezeichnet wurde, die im Jahr 2009 einen verifizierten -50 °F (-46 °C) verzeichnete. Die landwirtschaftliche Wachstumssaison reicht von 120 bis 180 Tagen. Die United States Department of Agriculture Pflanzenhärtezonen für den Zustand Bereich zwischen Zone 3b, nicht kälter als -35 °F (-37 °C), im Nordosten Königreich und nördlichen Teil des Staates und Zone 5b, nicht kälter als -15 °F (-26 °C,) im südlichen Teil des Staates. Der Staat erhält jährlich 2.200 bis 2.400 Sonnenstunden. New England als Ganzes erhält eine Reihe von weniger als 2.000 Sonnenstunden in einem Teil von New Hampshire bis zu 2.600 Sonnenstunden pro Jahr in Connecticut und Rhode Island. Klimawandel Der Klimawandel in Vermont umfasst die Auswirkungen des Klimawandels, die auf die vom Menschen verursachten Zunahmen des atmosphärischen Kohlendioxids im US-Bundesstaat Vermont zurückzuführen sind. Der Staat sieht bereits Auswirkungen des Klimawandels, die seine Ökosysteme, Wirtschaft und öffentliche Gesundheit beeinflussen. Laut der Regierung von Vermont hat sich der Niederschlag in den letzten 50 Jahren deutlich erhöht, Stürme und Überschwemmungen haben zugenommen, und die Winter sind wärmer und kürzer geworden. Diese Veränderungen haben zu erheblichen Auswirkungen sowohl auf die Wintertourismusindustrie geführt, als auch zu einem Rückgang der kritischen Agrar- und Waldwirtschaft wie Ahornzuckerung. Der Staat erkennt offen an und entwickelt Programme, die auf die globale Erwärmung reagieren. Vermont war einer der ersten Staaten in den Vereinigten Staaten, um Treibhausgasemissionen Ziele im Jahr 2006 zu übernehmen. Geologie Es gibt fünf verschiedene physiographische Regionen von Vermont. Kategorisiert von geologischen und körperlichen Attributen, sind sie die Nordosten Highlands, die Grünen Berge, die Taconic Berge, die Champlain Lowlands und das Vermont Piemont. Vor etwa 500 Millionen Jahren war Vermont Teil von Laurentia und befindet sich in den Tropen. Das zentrale und südliche Grüne Gebirge umfasst die ältesten Felsen in Vermont, die vor etwa einer Milliarde Jahren während der ersten Bergbauzeit (oder Orogeny) entstanden sind. Anschließend, vor etwa 400 Millionen Jahren, schaffte die zweite Bergbauzeit Green Mountain Peaks, die 15.000–20.000 Fuß (4.600–6.100 m) hoch, drei bis viermal ihre aktuelle Höhe und vergleichbar mit dem Himalaya. Die geologischen Drücke, die diese Gipfel verursachten, bleiben als die Champlain Thrust sichtbar, die Nord-Süd im Westen der Berge (jetzt das östliche Ufer des Champlain Sees) verläuft. Es ist ein Beispiel für geologische Fehler, bei dem das Gestein über die neuere Gesteinsformation geschoben wird. Als Folge der tektonischen Bildung neigt Vermont östlich des Grünen Berges dazu, aus Felsen gebildet werden, die in der Silurischen und Devonischen Zeit produziert werden, und westlich Vermont vor allem aus dem älteren Pre-Cambrian und Cambrian Material. Mehrere große Ablagerungen im Staat enthalten Granit. Die Überreste der Chazy Formation können in Isle La Motte beobachtet werden. Es war eines der ersten tropischen Riffe. Es ist der Standort des Kalksteins Fisk Quarry, der eine Sammlung von alten Meeres Fossilien enthält, wie Stromatoporoiden, die vor 200 Millionen Jahren. An einem Punkt wird Vermont glaubt, mit Afrika (Pangaea) verbunden gewesen zu sein; die gefundenen Fossilien und die Felsformationen an den Küsten sowohl in Afrika als auch in Amerika sind Beweise, die die Pangaea-Theorie bestätigen. In den letzten vier Jahrhunderten hat Vermont einige Erdbeben erlebt, selten unter dem Staat zentriert. Der höchste Platz, 1952, hatte eine Richter-Skala 6,0 und wurde in Kanada. Tierwelt Der Zustand enthält 41 Reptilien- und Amphibienarten, 89 Fischarten, von denen 12 nicht heimisch sind; 193 Arten von Brutvögeln, 58 Säugetierarten, mehr als 15.000 Insektenarten und 2.000 höhere Pflanzenarten sowie Pilze, Algen und 75 verschiedene Arten von natürlichen Gemeinschaften. Vermont enthält eine Art giftiger Schlange, die Holzrattlesnake, die auf ein paar Hektar im westlichen Rutland County beschränkt ist. Wildlife hat aufgrund der menschlichen Entwicklung des Staates gelitten. Bis Mitte des 19. Jahrhunderts wurden wilde Truthahn im Staat durch Überholung und Zerstörung von Lebensraum ausgerottet. Sechzehn wurden 1969 wieder eingeführt und waren 2009 auf eine Herde gewachsen, die auf 45.000 geschätzt wurde. 2013 haben Jäger 6,968 davon getötet. Seit 1970 hat die Verringerung des Ackerlandes zu einer reduzierten Umgebung geführt, was zu einem Rückgang der Anzahl der verschiedenen Strauchvögel führte, darunter der amerikanische Holzschock, der braune Thrasher, der östliche Taube, Weidenflycatcher, der goldgeschwungene Warbler, der blaugeschwungene Warbler, der Feldspäne und Baltimore Orol. Die Verwendung von DDT zur Insektenkontrolle führte dazu, dass Ospreys Eier ablegen, die zu dünn waren, um die Entwicklung junger Menschen zu unterstützen. Diese Spezies verschwand aus dem Staat. Es begann 1998 wieder zu erscheinen, als Ospreys lokal wieder beobachtet wurden. Ab 2010 wurden sie im Staat nicht mehr gefährdet. Von 2008 bis 2010 tötete das White-Nose-Syndrom schätzungsweise zwei Drittel aller Höhlen-Winterschläge im Staat. Der New England Baumwollschwanz verschwand in den frühen 1970er-Jahren aus dem Staat, von dem östlichen Baumwollschwanz Kaninchen, in den 1800er Jahren für die Jagd importiert. Es ist besser in der Lage, Raubtiere zu erkennen und zu vermeiden. Von insgesamt 33 Bumblebearten ging die Zahl bis 2013 auf 19 oder 20 Arten im Staat zurück. Bombus terricola (die gelb-banded bumblebee), obwohl einst in Vermont üblich, ist seit 1999 in den meisten seiner Reichweite nicht gesehen worden und ist jetzt vom Staat abwesend. Für Honigbienen hat die Kolonie Kolonialstörung die Bienenpopulation im Staat wie anderswo beeinflusst. Invasive Arten umfassten die asiatische gefleckte Drosophila, die 2012 mit der Schädigung von Beerenfrüchten begann. Vermont war der erste Punkt der Invasion in New England. Seit 2010 arbeitet das Vermont-Gesundheitsministerium mit den Centers for Disease Control and Prevention zusammen, um Blutserum-Erhebungen der Hirsch- und Moosepopulationen des Staates durchzuführen. Tests für östliche equine Enzephalitis-Virus-Antikörper waren in Moose oder Hirsch in jedem der Landkreise von Vermont positiv. 2012 testeten 12 % des Hirsches und 2,4 % der Moose positiv. Flora Vermont befindet sich in der gemäßigten Laub- und Mischwälder Biome. Ein Großteil des Staates, insbesondere der Grünen Berge, wird von den Nadelbäumen und nördlichen Laubwäldern der New England-Akadischen Wälder abgedeckt. Die westliche Grenze zu New York und das Gebiet um den Champlain See liegt in den Tieflandwäldern der östlichen Großen Seen. Die südwestliche Ecke des Staates und Teile des Connecticut-Flusses sind von nordöstlichen Küstenwäldern gemischter Eiche bedeckt. Invasive Wildhonig wurde als Bedrohung für die Wälder des Staates, die einheimischen Pflanzenarten und die Tierwelt angesehen. Viele der Flüsse von Vermont, einschließlich des Flusses Winooski, wurden von Menschen verursachten Barrieren ausgesetzt, um Überschwemmungen zu verhindern. Der Klimawandel scheint die Ahornzuckerindustrie zu beeinflussen. Zuckermatrizen wurden durch sauren Regen, asiatischen Longhornkäfer und Birnentrüben belastet. 2011 war die Hirschherde zu groß für den Lebensraum gewachsen, und viele zogen darauf zurück, Barke zu essen, um den Winter zu überleben, Bäume zu zerstören. Darüber hinaus benötigen die Zuckermatrizen eine gewisse Zeit der Kälte, um Sap für Ahornsirup zu produzieren. Die Zeit, diese Bäume zu tippen, ist in einigen Jahren auf eine Woche geschrumpft. Der Baum kann durch die aggressiveren norwegischen Ahorn ersetzt werden, in der Tat zwingen die Zucker Ahorn zu wandern nördlich nach Kanada. Demografische Bevölkerung Nach Angaben des US-amerikanischen Census Bureau hatte der Staat Vermont eine Bevölkerung von 643,503 in der Volkszählung von 2020. Am 1. Juli 2019 hatte Vermont eine geschätzte Bevölkerung von 623,989. Dies beinhaltete eine natürliche Zunahme von 3.178 (31.716 Geburten minus 28,538 Todesfälle) und eine Abnahme durch Nettomigration von 2,432 Menschen aus dem Staat. Im Jahr 2006 hatte es die zweitniedrigste Geburtsrate in der Nation, 42/1000 Frauen. Das Zentrum der Bevölkerung von Vermont befindet sich in Washington County, in der Stadt Warren. Ab 2014 wurden 51,3% der Vermont-Bevölkerung im Staat geboren (im Vergleich zu 58,7% für die Vereinigten Staaten). Die sich verändernden Demografien zwischen denen mit mehrgenerationen Verbindungen zum Staat und denen, die Neuankömmlinge sind und mit ihnen unterschiedliche Werte bringen, haben zu einem Grad an Spannung zwischen den beiden Perspektiven geführt. Diese Spannung wird ausgedrückt in den Begriffen, Woodchuck, angewendet auf die im Staat, und Flatlander, auf die Newcomer. Vermont ist der am wenigsten bevölkerte New England Staat. Ab 2012 war Vermont einer von nur zwei Staaten in den USA mit weniger Menschen als der District of Columbia (Wyoming war der andere). Von 2010 bis 2013 erlebten 16 von Vermonts 251 Städten eine Bevölkerungszunahme. Alle Städte in Chittenden stiegen mit Ausnahme von Burlington. Mehr als 180 Städte erlebten einen Rückgang, der seit Mitte des 19. Jahrhunderts nicht passiert war. Geburtsdaten Hinweis: Geburten in Tabelle nicht addieren, weil Hispanics sowohl von ihrer ethnischen als auch von ihrer Rasse gezählt werden und eine höhere Gesamtzahl geben. Seit 2016 werden Daten für Geburten von weißem hispanischem Ursprung nicht erhoben, sondern in einer hispanischen Gruppe enthalten; Personen hispanischer Herkunft können von jedem Rennen sein. Von der Bevölkerung, 94,3% des Staates als weiß nicht von hispanischen oder lateinischen Ursprungs in einer 2013 US-Zensusschätzung identifiziert. Ab der Volkszählung 2010 war Vermont nach Maine der zweitweißste Staat in den USA. Es hat die kleinste Anzahl von Hispanics von jedem Staat im Land, aber nicht den niedrigsten Prozentsatz von Hispanics, die in West Virginia gefunden wird. Im Jahr 2009 wurden 12,6% der Menschen über 15 geschieden. Dies war der fünfthöchste Prozentsatz in der Nation. Ab 2008 betrug das mittlere Alter von Vermonters 40,6 und das der Arbeitskraft 43,7 gegenüber dem nationalen Durchschnitt von 41,1 Jahren. Vermont Leads US-Staaten mit den höchsten Raten der LGBT-Identifizierung, mit 5,3%. Seine LGBT Bevölkerungsdichte ist in den USA nur zum District of Columbia. Nach den nationalen Trends für Opioidkonsum stiegen die Menschen, die eine Behandlung für Opioidsucht in Vermont suchten, von 650 im Jahr 2011 auf 7.500 im Jahr 2016. Dialect Linguisten haben Sprachmuster gefunden unter Vermonters als Zugehörigkeit zu Western New England English, ein Dialekt von New England English, die volle Aussprache von allen r Sounds, Aussprache von Pferd und Hoarse die gleichen, und Aussprache Vokale in Vater und stört die gleichen, von denen keine von denen sind traditionell geteilt in benachbarten Eastern New England Englisch. Einige ländliche Referenten erkennen die t als eine glottale Haltestelle (mitunter klingt wie miin und Vermont wie "Vermon".) Ein schwankendes Segment der Vermont-Bevölkerung, in der Regel sowohl ländlichen als auch männlich, gibt bestimmte Vokale in einer unverwechselbaren Weise an (z.B. Kühe mit einem erhöhten Vokal als [khɛψz] und reite mit einem zurückgehaltenen, etwas abgerundeten Vokal als [mehr]). Eastern New England Englisch – auch in New Hampshire, Maine und östlichen Massachusetts gefunden – war im östlichen Vermont in der Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts und früher, aber ist selten geworden. Dieser Akzent fällt den r-Sound in Wörtern enden in r (farmer klingt wie Farm-uh) und fügt ein r-Sound zu einigen Wörtern enden in einem Vokal (idea klingt wie idee-er) war häufig. Diese Merkmale im östlichen Vermont scheinen aus Westland und Schotten-Irish Vorfahren geerbt worden zu sein. Religion Laut dem Pew Research Center im Jahr 2014, 37% berichtete keine Religion, die höchste Rate der Religion aller US-Staaten. Das Pew Research Center bestimmt auch die größte Religion war Christentum; Katholiken machten 22% der Bevölkerung und Protestanten waren 30%. Im Gegensatz zu den Süd-US-Trends sind die meisten Protestanten Mainline Protestant dominiert von Methodismus. Die United Methodist Church war die größte protestantische Mainline-Konfession in Vermont, gefolgt von den amerikanischen Baptistenkirchen USA und der Vereinigten Kirche Christi. Evangelische Die Protestanten wurden von unabhängigen Baptistenkirchen dominiert. Große nichtchristliche Religionen waren Judentum, Islam, Buddhismus, Hinduismus und andere Glaubensrichtungen. Die größte nichtchristliche Religionsgruppe außerhalb der Irrligion waren Unitarier. Schätzungsweise 3,1 % der Ungläubigen waren Atheist. Wirtschaft Im Jahr 2016 hatte Vermont eine Gesamtbeschäftigung von 262,705 und die gesamten Arbeitgebereinrichtungen waren 21,174. 2019 berichtete VermontBiz eine Geldbörse Hub Ranking von Vermont 43rd als Ort, um ein Geschäft zu starten, indem Vermont als 49. im durchschnittlichen Wachstum von kleinen Unternehmen und 50. in der Verfügbarkeit von Humankapital. Die CNBC rangierte Vermont 32. als Ort, um im Jahr 2018 Geschäfte zu machen, indem sie den Zugang zum Kapital als die größte Behinderung bezeichnete. Während US-Nachrichten Vermont 37th für "Business-Umgebung", es Platz 18 für Beschäftigung in 2019. Forbes-Magazin als 42. bester Staat, in dem Geschäft in 2015, 32. in 2007, und 30. in 2006. Ab 2017 lag Vermonts Brutto-Regionalinlandsprodukt (BIP) bei 19,3 Milliarden Dollar und damit das zweitkleinste unter den 50 Staaten. Sein Pro-Kopf-BIP war $51.600 Platzierung es 34th unter den Staaten. Investitionen (in Mio. $) Der zweitgrößte Außenhandelspartner des Staates war Taiwan. Der Staat hatte 4 Milliarden US-Dollar für den Handel mit Quebec. Eine Maßnahme der Wirtschaftstätigkeit in Vermont ist der Einzelhandel. Der Staat hatte 2007 5,2 Milliarden Dollar. 2008 wurden in Vermont 8,631 neue Unternehmen registriert, ein Rückgang von 500 ab 2007. Persönliches EinkommenIn 2019 hatte der Staat ein mittleres Haushaltseinkommen von 61,973 $. Etwa 10,2% der Bevölkerung lebten in oder unter der Armutsgrenze. Das durchschnittliche Haushaltseinkommen von 2002 bis 2004 betrug 45,692 $. Das war 15. national. Der Medianlohn im Staat im Jahr 2008 war $15.31 stündlich oder $31.845 jährlich. Im Jahr 2007 erhielten etwa 80% der 68.000 Vermonter, die sich für Lebensmittelmarken qualifizieren. 40 % der Senioren 75 Jahre oder älter leben auf Jahreseinkommen von 21 660 $ oder weniger. 2011 erhielten 15.2% der Vermonters Lebensmittelmarken. Dies entspricht 14,8% auf nationaler Ebene. 2011 erhielten 91.000 Senioren einen Jahresdurchschnitt von 14.000 $ aus der Sozialversicherung. Dies lag bei 59 % des durchschnittlichen Senioreneinkommens. Dies trug 1,7 Milliarden Dollar zur Wirtschaft des Staates bei. Die Landwirtschaft Landwirtschaft trug im Jahr 2000 2,2 % des Inlandsprodukts des Staates bei. Im Jahr 2000 beschäftigten etwa 3% der landwirtschaftlichen Erwerbsbevölkerung des Staates. Ab 2014 schätzte das Pew Research Center, dass Farmen im Staat weniger als 5.000 illegale Einwanderer beschäftigten. 2017, Vermont Gouverneur Phil Scott kündigte an, dass der Staat "eine rechtliche Herausforderung" an die von Präsident Donald Trump für die Strafverfolgungsbehörden von Vermont unterschriebene Exekutivanordnung "ausschließt, um mit der US-Immigration und der Zollbehörde zu kooperieren und "die Funktionen von Einwanderungsbeamten in Bezug auf die Untersuchung, Befürchtung oder Inhaftierung von Ausländern zu erfüllen." Dairy Farming Dairy Farming ist die Hauptquelle des landwirtschaftlichen Einkommens. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts hatten Entwickler Pläne, Eigentumswohnungen und Häuser auf dem relativ billigen, offenen Land zu bauen. Vermonts Regierung reagierte mit einer Reihe von Gesetzen, die die Entwicklung kontrollieren, und mit einigen wegweisenden Initiativen, um den Verlust der Milchindustrie von Vermont zu verhindern. Dennoch hat die Zahl der Milchviehbetriebe von Vermont mehr als 85 % von den im Jahre 1947 tätigen 11,206 Milchviehbetrieben abgenommen. 2003 gab es weniger als 1.500 Milchviehbetriebe im Staat; 2006 gab es 1,138; im Jahr 2019 gab es 658. Die Zahl der Milchviehbetriebe hat sich jährlich um 10% verringert. 80% der offenen Flächen werden von Milchviehbetrieben kontrolliert. Die Zahl der Rinder in Vermont war um 40 % gesunken; die Milcherzeugung hat sich jedoch im gleichen Zeitraum aufgrund der Reifung der Produktion pro Kuh verdoppelt.Während die Milchproduktion stieg, ging der Marktanteil von Vermont zurück. Innerhalb einer Gruppe von Staaten, die die Märkte Boston und New York City beliefern (die "Bürger Ordnung Klasse I" genannt), war Vermont mit 10,6% der dritte Marktanteil, New York hat 44,9% und Pennsylvania hat 32,9%. Im Jahr 2007 erhielten Milchbauern einen Rekord $23.60 für 100 Pfund (45 kg) (11.63 Gallone bei $2.03/gallon) Milch. Dies fiel 2008 auf $17 $(1.46/gallon). Der durchschnittliche Milchviehbetrieb produzierte im Jahr 2008 jährlich 1,3 Millionen Pfund Milch. Die Milchbarn bleibt ein ikonisches Bild von Vermont, aber der Rückgang der aktiven Milchviehbetriebe zwischen 1947 und 2003 bedeutet, dass die Konservierung der Milchbarnen zunehmend abhängig von einer Verpflichtung zur Aufrechterhaltung eines Vermächtnisses und nicht von grundlegender Notwendigkeit in der Agrarwirtschaft geworden ist. Die Vermont Barn Census, organisiert durch eine Zusammenarbeit von pädagogischen und gemeinnützigen staatlichen und lokalen historischen Erhaltungsprogrammen, hat Bildungs- und Verwaltungssysteme für die Aufnahme von Anzahl, Zustand und Merkmale von Scheunen in ganz Vermont entwickelt. Im Jahr 2009 gab es 543 Bio-Bauern. Zwanzig Prozent der Milchbetriebe waren organisch und 23% (128) Gemüsefarmen waren organisch. Der ökologische Landbau stieg in den Jahren 2006–07 an, stieg aber 2008–09 auf. Eine beträchtliche Menge Milch wird in den Boston-Markt versendet. Daher bescheinigt das Commonwealth von Massachusetts, dass Vermont Farmen Massachusetts Sanitärstandards erfüllen. Ohne diese Zertifizierung darf ein Landwirt keine Milch für den Vertrieb in den Massenmarkt verkaufen. Im Jahr 2019 wurden zwei Drittel aller Milch in New England von Vermont Molkereien produziert. Forstwaldprodukte sind seit jeher eine Grundhaltung für die Wirtschaft, die 1% der gesamten Bruttostaatsproduktion und 9% der Gesamtproduktion ab 2013 umfasst. Im Jahr 2007 enthielt Windham County die größte Konzentration von Ofen für die Trocknung von Holz östlich des Mississippi Flusses. Der Rückgang der Farmen hat zu einem Aufwuchs der Wälder von Vermont aufgrund ökologischer Nachfolge geführt. Heute sind die meisten Wälder von Vermont sekundär. Die staatlichen und gemeinnützigen Organisationen fördern aktiv das Regrowth und das sorgfältige Waldmanagement. Über 78 % der Landesfläche des Landes werden in den 1880er Jahren nur 37 % bewaldet, als die Schafzucht ihren Höhepunkt erreichte und große Mengen an Ackerland zur Weide gesäubert wurden. Mehr als 85% dieser Fläche sind nicht-industrielle, private Waldgebiete, die von Einzelpersonen oder Familien gehört. 2013 wurden in Vermont 73,054 Millionen Kubikfuß (2,068,7 Millionen Kubikmeter) Holz geerntet. Eine große Menge an Vermont-Waldprodukten sind die Exporte mit 21,504 Millionen Fuß (6,554 x 109 Meter) in Übersee sowie weitere 16,384 Millionen Kubikfuß (463,9 Millionen Kubikmeter) nach Kanada. Die meisten davon wurden im Staat verarbeitet. In diesem Jahrhundert ist die Herstellung von Holzprodukten um fast die Hälfte gefallen. Das jährliche Nettowachstum wurde auf 172,810 Millionen Kubikfuß (4,893 Millionen Kubikmeter) geschätzt. Die USDA schätzt, dass 8,584 Milliarden Kubikfuß (243,1 Milliarden Kubikmeter) im Staat bleiben. Waldprodukte fügen auch zu Kohlenstoff-Sequestration hinzu, da Holz und Holz in Häusern und Möbeln Kohlenstoff für lange Zeit halten, während die Bäume, die entfernt wurden, über Zeit durch neue wachsende Lager ersetzt werden. Im Jahr 2017 war der Preis für Holzprodukte im Vergleich zu den vergangenen Jahrzehnten entweder gepumpt oder gleich geblieben, was bedeutete, dass es Anlass zur Sorge um Arbeitsplätze in der Industrie gab. Zum Beispiel, im Jahr 1994, der Preis von tausend Brettfüße war $300, das gleiche wie im Jahr 2017. Der Preis der Holzschnitzel hat im gleichen Zeitrahmen halbiert. 1980 betrug der Preis für ein Holzkordel 50 $; 2017 25 $. Aus Mangel an Nachfrage wachsen die Wälder von Vermont doppelt so schnell, wie sie geschnitten werden. Ein wichtiger und wachsender Teil der Vermont-Wirtschaft ist die Herstellung und den Verkauf von handwerklichen Lebensmitteln, Phantasien und Neuheiten, die zum Teil auf der Marke Vermont handeln, die der Staat verwaltet und verteidigt. Beispiele für diese Spezialexporte sind Cabot Cheese, die Vermont Teddy Bear Company, Fine Paints of Europe, Vermont Butter and Cheese Company, mehrere Mikrobrauereien, Ginseng Züchter, Burton Snowboards, King Arthur Flour und Ben and Jerry's Ice Cream. Ab 2019 war Vermont der führende Hersteller von Ahornsirup in den USA. 2010 gab es rund 2.000 Ahornhersteller. Die Produktion stieg 2009 auf 920.000 US Gallone (3.500.000 l; 770.000 imp gal). Der Anteil des Staates an der Produktion des Landes stieg 2013 auf 42 %. Es hatte den zweiten niedrigsten Preis bei $33.40/gallon. Die Weinindustrie in Vermont begann 1985. Ab 2007 gab es 14 Weingüter. Herstellung Seit 2015 war GlobalFoundries der größte private Arbeitgeber im Staat und bietet Arbeitsplätze für 3.000 Mitarbeiter in seinem Werk im Dorf Essex Junction innerhalb der Chittenden County. Eine 2010 University of Connecticut Studie berichtet, dass Vermont, Rhode Island und New Hampshire als die teuersten Staaten in den USA für Hersteller gebunden. Energy Vermont hat keine fossilen Brennstoffreserven, aber seine Forstprodukteindustrie bietet Kraftstoff für Stromerzeugung und Hausheizung. Der Stromverbrauch pro Kopf zählt zu den niedrigsten 20% der Staaten, und der Gesamtstromverbrauch war in den Vereinigten Staaten der niedrigste. Vermont verbrauchte im Jahr 2019 dreimal mehr Strom als im In-Zustand und importierte seinen größten Anteil an Strom aus Kanada. Der 99,9%-Anteil der Stromerzeugung aus erneuerbaren Quellen von Vermont war unter allen 50 Staaten der höchste. Gesundheit Eine zunehmend alternde Bevölkerung wird erwartet, die Position von alternden Dienstleistungen und Gesundheitsversorgung in der Staatswirtschaft zu verbessern. Das University of Vermont Medical Center mit rund 6.400 Mitarbeitern ist der größte Arbeitgeber im Staat. Im Jahr 2010 berechneten alle Vermont-Krankenhäuser Patienten $3,76 Milliarden und sammelten $2 Milliarden. 92.000 Menschen sind in Medicare eingeschrieben. Im Jahr 2011 verbrachte Medicare $740 Millionen für die Gesundheitsversorgung im Staat. Wohnung Im Jahr 2007 war Vermont der 17. höchste Staat in der Nation für Hypothekenvergütung. In 41 anderen Staaten trugen die Einwohner jedoch innerhalb von plus oder minus 4% des Vermont 18,4% des Haushaltseinkommens zu einer Hypothek bei. Da die Wohnungspreise in den frühen 2000er Jahren nicht viel angestiegen waren, war der Zusammenbruch der Immobilienwerte auch nicht so förderlich. Während die Vorschottung im Jahr 2007 deutlich angestiegen ist, stand der Zustand 50. – das günstigste – im Verhältnis von Vorschottungsverschlüssen zu Haushalten. Während die Wohnungsverkäufe von 2004 bis 2008 jährlich sanken, stiegen die Preise weiter an. Im Jahr 2007 war Vermont am besten im Land für den Bau neuer energieeffizienter Häuser, die von der United States Environmental Protection Agency unter dem Energy Star-Programm bewertet wurden. Im Jahr 2008 wurden jedoch rund 60% der Vermont-Hause mit Öl beheizt. Im August 2008 reichten die Kosten in Vermont von verschiedenen Heizquellen pro 1 Million BTU von $14.39 für Kabelholz bis $43.50 für Kerosin. Während die Zahl der im Staat verkauften Häuser von 8.318 im Jahr 2004 auf 8.120 im Jahr 2005, 6.919 im Jahr 2006 und 5.820 im Jahr 2007 gesunken ist, stieg der durchschnittliche Preis 2008 auf 202.500 $ (200.000 im Jahr 2007). Im Jahr 2009 war die durchschnittliche Miete für eine Zwei-Zimmer-Wohnung $920 pro Monat. Die Mietwohnung war 5,4,% der niedrigsten in der Nation. 2.800 Menschen wurden im Januar 2010 als Obdachlose gezählt, 22% mehr als 2008. Im Jahr 2011 war Vermont fünft unter den Staaten mit dem größten Backlog der Vorabredungen, die gerichtliche Bearbeitung benötigen, eine geschätzte 18 Jahre. Der nationale Durchschnitt betrug acht Jahre. Arbeit Im Jahr 2009 erreichte der Staat eine Höhe von 361,290 Arbeitern. Ab 2006 gab es 305.000 Arbeiter in Vermont. Elf Prozent davon sind vereinigt. Von einer Belegschaft von 299.200 Arbeitern waren 52.000 Regierungsjobs, Bundes, Staat und Einheimische. Im Juni 1976 wurde eine moderne hohe Arbeitslosenquote von 9 % erreicht. Im Februar 2000 wurde ein moderner Tiefpunkt von 2,4% gemessen. Ab Oktober 2019 betrug die Arbeitslosenquote 2,2%. Die Beschäftigung stieg von 2000 bis 2006 um 7,5%. Von 1980 bis 2000 wuchs die Beschäftigung um 3,4%; in der Regel stieg sie um 4,6%. Reale Löhne waren $33,385 in 2006 konstante Dollar und blieb dort im Jahr 2010; die Nation, $36,871. In der Wirtschaft von Vermont spielt die Versicherung eine immer größere Rolle. Mit dieser Form der alternativen Versicherung bilden Großkonzerne oder Branchenverbände eigenständige Versicherungsunternehmen, um ihre eigenen Risiken zu versichern, wodurch ihre Versicherungsprämien erheblich reduziert werden und ein signifikantes Maß an Kontrolle über Risikoarten erhalten wird. Es gibt auch erhebliche steuerliche Vorteile, die durch die Gründung und den Betrieb von Inhaftierten Versicherungsunternehmen erzielt werden. Nach Angaben des Versicherungsinformationsinstituts war Vermont 2009 nach Bermuda und den Cayman-Inseln der drittgrößte Domizil der Welt für inhaftierte Versicherungsunternehmen. 2009 gab es 560 solcher Unternehmen. 2010 hatte der Staat 900 solche Unternehmen. Tourismus-Sommerlager wie Camp Abenaki, Camp Billings, Camp Dudley und Camp Hochelaga tragen zur touristischen Wirtschaft von Vermont bei. Im Jahr 2005 machten die Besucher eine schätzungsweise 13,4 Millionen Reisen in den Staat, die $1,57 Milliarden. Im Jahr 2012 entfiel der Rückgang auf 460 Millionen Dollar, etwa ein Viertel aller Tourismus. Im Jahr 2011 verdiente die Staatsregierung $274 Millionen Steuern und Gebühren aus dem Tourismus. 89 % des Geldes kamen aus außerstaatlichen Besuchern. Der Tourismus unterstützte über 26.000 Arbeitsplätze, 7.2% der Gesamtbeschäftigung. Nach der Volkszählung 2000 waren fast 15% aller Wohneinheiten in Vermont frei und klassifiziert "für saisonale, Erholung oder gelegentliche Nutzung". Dies war der zweithöchste prozentual bundesweit nach Maine. In einigen Vermont-Städten bilden Urlaubsimmobilien, die im Besitz von wohlhabenden Bewohnern von New England und New York sind, den Großteil aller Wohnungsbestände. Nach einer Schätzung besaßen ab 2009 84% aller Häuser in Ludlow ausländische Staatsanwohner. Andere bemerkenswerte Ferien-Home-Resorts umfassen Manchester und Stowe. Herbst Jagd wird für Schwarzbär, wilde Truthähne, Hirsche und Moose kontrolliert. Es gibt 5.500 Bären im Staat. Ziel ist es, die Zahlen zwischen 4.500 und 6.000 zu halten. Im Jahr 2010 gab es etwa 141.000 Hirsche im Staat, das in einer Reihe von Regierungszielen liegt. Diese werden jedoch uneinheitlich verteilt, und wenn sie über 10–15 pro Quadratkilometer (4–6/km2) liegen, wirkt sich das Holzwachstum negativ aus. 2012 war die Jagd auf Zugvögel auf den 13. bis 16. Oktober beschränkt. Die Wasservögeljagd wird auch vom Bundesgesetz kontrolliert. Winter Einige der größten Skigebiete in New England befinden sich in Vermont. Skifahrer und Snowboarder besuchen Burke Mountain Ski Area, Bolton Valley, Smugglers' Notch, Killington Ski Resort, Mad River Glen, Stowe Mountain Resort, Cochrans Ski Area, Sugarbush, Stratton, Jay Peak, Okemo, Suicide Six, Mount Snow, Bromley und Magic Mountain Ski Area. Sommerbesucher Tour Resort Städte wie Stowe, Manchester, Quechee, Wilmington und Woodstock. Die Auswirkungen der globalen Erwärmung wurden prognostiziert, um die Länge der Skisaison über Vermont zu verkürzen, die die Kontraktion und Konsolidierung der Skiindustrie in Vermont fortsetzen und einzelne Skiunternehmen und Gemeinden, die sich auf den Skitourismus verlassen, bedrohen würde. Im Winter besuchen Nordic- und Backcountry-Skifahrer die Länge des Staates auf dem Catamount Trail. Mehrere Pferdeshows sind jährliche Veranstaltungen. Vermonts State Parks, historische Stätten, Museen, Golfplätze und neue Boutique-Hotels mit Spas wurden entworfen, um Touristen anzuziehen. 2000–01 gab es 4.579.719 Skifahrer- und Snowboardbesuche im Staat. Es gab 4,125,082 Besuche in 2009–2010, ein Anstieg von den letzten Jahren. 2008 gab es 35.000 Mitglieder von 138 Schneemobilclubs in Vermont. Der kombinierte Verein von Clubs hält 6.000 Meilen (9.700 km) Trail oft über private Länder. Die Industrie wird gesagt, um "Schrotte von Millionen von Dollar im Wert von Geschäft zu erzeugen." Steinkohle Die Städte Rutland und Barre sind die traditionellen Zentren von Marmor und Granit Beeren und Schnitzen in den USA Seit vielen Jahren war Vermont auch der Hauptsitz der kleinsten Gewerkschaft in den USA, der Stonecutters Association, von etwa 500 Mitgliedern. Der erste Marmorbruch in Amerika war auf dem Mount Aeolus mit Blick auf East Dorset. Die Granitindustrie zog im späten 19. Jahrhundert aus Italien, Schottland und Irland zahlreiche qualifizierte Steinschneider an. Barre ist die Lage des Rock of Ages Steinbruch, die größte Dimension Stein Granitbruch in den Vereinigten Staaten. Vermont ist der größte Schieferproduzent des Landes. Die höchsten Gewinnungsraten resultieren aus der Produktion von Maßstein. Der Rock of Ages Steinbruch in Barre ist einer der führenden Exporteure von Granit im Land. Die Arbeit der Bildhauer dieses Unternehmens ist 3 Meilen (4,8 km) auf der Straße am Hope Cemetery zu sehen, wo es Grabsteine und Mausoleums gibt. Non-Profits und Volontärismus 2008 gab es 2,682 gemeinnützige Organisationen in Vermont, mit 2,8 Milliarden Dollar Umsatz. Der Staat rangierte neunte im Land für Freiwilligkeit für den Zeitraum 2005-08.35.6% der Bevölkerung freiwillig in dieser Zeit. Der nationale Durchschnitt war 26,4% Bildung Vermont wurde in 2005 und 2006 der intelligenteste Staat der Nation genannt. Im Jahr 2006 gab es eine Lücke zwischen staatlichen Prüfnormen und nationalen, die für die staatlichen Standards im Durchschnitt um 30,% voreingenommen wird. Das bringt Vermont 11th-best in die Nation. Die meisten Staaten haben eine höhere Vorspannung. Wenn jedoch die Zulassung für das Rennen betrachtet wird, zeigt die US-Regierungsliste von Testpunkten 2007 Vermont weiße vierte Grader 25th in der Nation zum Lesen (229) und 26th für Mathematik (247). Weiße achte Grader erzielten 18. für Mathematik (292) und 12. für Lesen (273). Die ersten drei Punkte wurden nicht als statistisch unterschiedlich betrachtet. Weiße achte Grader erzielten deutlich über dem Durchschnitt im Lesen. Statistiken für schwarze Studenten waren aufgrund ihrer kleinen Darstellung in der Prüfung nicht zuverlässig. Im Jahr 2017 beliefen sich die Ausgaben für 76.000 Kinder der öffentlichen Schule auf 1,6 Milliarden $ pro Schüler. Bildung Die Woche rangierte den zweiten Staat in den High School Graduierten für 2007. Im Jahr 2011 hatten 91 % der Bevölkerung an der High School absolviert, verglichen mit 85 % national. Fast 34% haben mindestens einen Bachelor-Abschluss im Vergleich zu 28% national. Im Jahr 2013 war das Verhältnis von Schülern zu Lehrern das niedrigste im Land. Hochschulexperimentation an der Universität Vermont von George Perkins Marsh, und später der Einfluss des Vermont-geborenen Philosophen und Pädagogen John Dewey brachte die Konzepte von Wahlen und Lernen durch das Tun. Vermont hat fünf Colleges im Vermont State Colleges System, University of Vermont (UVM), und dreizehn andere private, Grad-Größe Colleges, einschließlich Bennington College, Champlain College, Goddard College, Marlboro College, Middlebury College, Saint Michael's College, die Vermont Law School und Norwich University. Im Jahr 2016 hat die Universität von Vermont die zweithöchste Unterricht in der Nation für vier Jahre, $61.000 für in-state Studenten, auf $147.000 für ausländische Studenten. Dies vergleicht mit einem Durchschnitt von $34.800 national für in-state Studenten. Transport Vermonts Hauptfahrweise ist per Auto. 5.7% der Vermont-Haushalte besaßen 2008 kein Auto. 2012 gab es 605.000 Kraftfahrzeuge, fast ein Auto für jede Person im Staat. Dies ist ähnlich wie durchschnittliche Autobesitz bundesweit. Im Jahr 2012 resultierten rund die Hälfte der CO2-Emissionen im Staat aus Fahrzeugen. Im Jahr 2007 wurde Vermont der drittsicherste Zustand für Autobahn-Malalitäten. Ein Drittel dieser tödlichen Abstürzen war ein betrunkener Fahrer. Im Durchschnitt sterben 20–25 Menschen jedes Jahr an betrunkenen Fahrvorfällen, und 70–80 Menschen sind in tödlichen Autoabstürzen im Staat. Besonders im Norden von Vermont sind Moose nicht selten, auch in städtischen Gebieten. Sie stellen eine Verkehrsdrohung dar, da sie sich nicht an Fahrzeuge erinnern. Es gibt jedes Jahr mehrere Todesfälle von Automobilen auffällige Moose. Im Jahr 2009 waren 93 % der Vermont-Motoristen versichert, die den Staat mit Pennsylvania für den höchsten Prozentsatz verbanden. Im Jahr 2008 war Vermont der fünftbeste Staat für wenig versicherte Motoristen –6%. 2010 besaß Vermont 2,840 Meilen (4,570 km) der Autobahn. Dies war die dritte kleinste Menge unter den 50 Staaten. 2,5% der Autobahnen wurden als verstopft aufgeführt, die 5. niedrigste im Land. Die Todesrate der Autobahn war eine pro 100.000.000 Meilen (160.000.000 km,) zehnte niedrigste in der Nation. Die Autobahnen kosten $28,669 pro Meile $(17,814/km) zu erhalten, die 17. höchste in den Staaten. 34,4% seiner Brücken wurden als unzulänglich oder veraltet eingestuft, das 8. Schlimmste in der Nation. Individuelle Gemeinschaften und Kreise haben öffentliche Verkehrsmittel, aber ihre Breite der Deckung ist häufig begrenzt. Greyhound Lines bietet eine Reihe von kleinen Städten. Zwei Amtrak-Züge dienen Vermont, Vermonter und Ethan Allen Express. Anfang 2011 bewertete Amtrak die Strecke, die der Ethan Allen Express zwischen Rutland und Whitehall als das Schlimmste in der Nation genutzt hat, aber die späteren Verbesserungen der Strecke im Jahr 2011 haben seine Leistung erheblich verbessert. LKW mit einem Gewicht von weniger als 80.000 Pfund (36.000 kg) können Vermonts Autobahnen verwenden. Die Grenze für Staatsstraßen beträgt 99.000 Pfund (45.000 kg). Das bedeutet, dass Fahrzeuge, die zu schwer für die Interstate sind, legal nur Sekundärstraßen nutzen können. 1968 verbietete Vermont die Verwendung von Plakattafeln für Werbung auf seinen Straßen. Es ist einer von vier Staaten in den USA, dies zusammen mit Hawaii, Maine und Alaska getan haben. Wichtigste Routen Der Staat hat 2,843 Meilen (4,575 km) von Autobahnen unter seiner Kontrolle. Drei Autobahnen der Interstate und fünf U.S Autobahnen betreten Vermont, zusätzlich zu seinem eigenen Landstraßennetz. Nord-Süd-Strecken Die Interstate 89 führt einen nordwest-südlichen Weg durch Vermont, beginnend in White River Junction und Richtung Nordwesten, um die Städte Montpelier, Burlington und St. Albans auf dem Weg zur Grenze von Kanada–USA zu dienen. I-89 Schnitte I-91 in White River Junction und hat eine kurze Wegspur, Interstate 189, direkt außerhalb von Burlington. Die Interstate 91 führt einen nord-südlichen Weg von der Massachusetts-Staatslinie zur Kanada–U.S Grenze, der die Städte Brattleboro, White River Junction, St. Johnsbury und die Stadt Newport verbindet. I-91 schneidet I-89 in White River Junction und I-93 in St. Johnsbury. Die Interstate 93 führt eine kurze, 11-Meilen (18 km) Entfernung von der New Hampshire State Linie zu seiner nördlichen Terme in St. Johnsbury, wo sie I-91 schneidet.I-93 verbindet die Region Nordosten Königreich von Vermont mit der White Mountains Region von New Hampshire und zeigt südlich. Die U.S Route 5 führt einen nord-südlichen Weg im Osten von der Massachusetts-Staatslinie zur Canada-U.S Grenze. Die U.S Route 5 ist eine Landstraße, die parallel zur I-91 für ihre gesamte Länge im Zustand verläuft und fast alle gleichen Städte bedient. Die beiden Routen parallel zur New Hampshire State Line zwischen Brattleboro und St. Johnsbury. Die U.S Route 7 führt einen Nord-Süd-Pfad im westlichen Vermont von der Staatslinie Massachusetts zur Grenze Kanada-U.S. U.S Route 7 verbindet die Städte und Städte von Bennington, Rutland, Middlebury, Burlington und St. Albans. Zwischen Bennington und Dorset läuft die U.S Route 7 als Super 2 Autobahn. Es parallelt auch I-89 zwischen Burlington und der Kanada-USA Grenze. Die Vermont Route 100 führt einen Nord-Süd-Weg direkt durch das Zentrum des Staates, entlang der Länge der Grünen Berge. VT Route 100 parallelt in der Regel sowohl die U.S Route 5 (die nach Osten läuft) als auch die U.S Route 7 (die nach Westen verläuft). Viele der wichtigsten Skigebiete des Staates befinden sich entweder direkt an der VT Route 100 oder ganz in der Nähe. Die größte Stadt der Bevölkerung entlang der VT Route 100 ist Morristown. Die Vermont Route 30 ist eine 111,870 Meilen lange Nord-Süd-Straße, die von Brattleboro nach Middlebury führt. Die Vermont Route 30 führt durch das historische West River Valley, wo sie durch die Kolonialstädte Newfane, Townshend, West Townshend, East Jamaica, Jamaica, Rawsonville und Bondville führt. Die U.S. Route 2 führt einen allgemein östlich-westlichen Weg über den zentralen und nördlichen Vermont, von Alburgh (auf der New Yorker Staatslinie) nach Guildhall (auf der New Hampshire Staatslinie).Die U.S Route 2 verbindet die Champlain-Seeinseln und das Nordostreich mit den Bevölkerungszentren Burlington, Montpelier und St. Johnsbury. U.S Route 2 verläuft parallel zu I-89 zwischen Colchester und Montpelier. Obwohl der Teil der Straße von Alburgh nach Burlington einer Nord-Süd-Orientierung folgt, wird die U.S Route 2 in Vermont als Ost-West vollständig unterzeichnet. Die U.S Route 4 verläuft östlich-westlich über den Süd-Zentralen Vermont von Fair Haven (auf der New York State Line) nach White River Junction (auf der New Hampshire State Line). U.S Route 4 verbindet auch die Stadt Rutland und die Städte Killington und Woodstock. Zwischen Fair Haven und Rutland läuft die U.S Route 4 als vierspurige Autobahn, die meist den Interstate Design Standards entspricht. Die U.S Route 302 führt einen östlich-westlichen Weg von seiner westlichen Endstation in Montpelier bis zum Dorf Wells River, wo sie sowohl I-91 als auch U.S Route 5 schneidet und dann in New Hampshire übergeht. U.S Route 302 ist eine der Hauptstraßen, die Montpelier und Barre im Zentrum von Vermont verbinden. Die Vermont Route 9 führt einen östlich-westlichen Weg über den südlichen Teil des Staates. Die VT Route 9 verbindet die Städte Bennington, Wilmington und Brattleboro. Die Vermont Route 105 führt einen allgemein östlich-westlichen Weg über die nördlichsten Teile von Vermont (manchmal nur wenige Meilen von der Grenze Kanada–USA) von St. Albans nach Bloomfield (auf der New Hampshire State Line). VT Route 105 verbindet schließlich die Städte St. Albans und Newport. Eine 2005–06 Studie rangierte Vermont 37. aus den Staaten für "kosteneffektive Straßenpflege", ein Rückgang von dreizehn Orten seit 2004–05. Die Bundesdaten weisen darauf hin, dass im Jahr 2006 16% der 2.691 Brücken von Vermont strukturell unzureichend bewertet wurden. Im Jahr 2007 hatte Vermont den sechstgrößten Anteil an strukturell unzureichenden Brücken im Land. Eisenbahn Der Staat wird von Amtraks Vermonter und Ethan Allen Express, der New England Central Railroad, der Vermont Railway und der Green Mountain Railroad bedient. Der Ethan Allen Express serviert Castleton und Rutland, während der Vermonter St. Albans, Essex Junction, Waterbury, Montpelier, Randolph, White River Junction, Windsor, Bellows Falls und Brattleboro serviert. Bus Intercity Greyhound Lines hält an Bellows Falls, Brattleboro, Burlington, Montpelier und White River Junction. Megabus, ab November 2014, hält in Burlington und Montpelier. Vermont Translines, ein Intercity-Busunternehmen, das 2013 von Premier Coach zusammen mit Greyhound und Start-Service am 9. Juni 2014 gestartet wurde, serviert Milton, Colchester, Burlington, Middlebury, Brandon, Rutland, Wallingford, Manchester und Bennington auf seiner Linie Burlington nach Albany und Rutland, Killington, Bridgewater, Woodstock, Queechee und White River Junction entlang der U.S Route 4 Die Stadt Bennington verfügt auch über den Wochentag-Bedienung Albany-Bennington Shuttle, einen Intercity-Bus, der von Yankee Trails World Travel betrieben wird. Lokale andere Verkehrsmittel umfassen: Addison County Transit Resources (ACTR) Dienstleistungen Addison County, einschließlich der College-Stadt Middlebury, Bristol und Vergennes. Bennington County hat das Green Mountain Community Network (GMCN) aus Bennington. Brattleboro in Windham County wird von der BeeLine (Brattleboro Town Bus) serviert, die Teil von Connecticut River Transit ("der Strom") ist. Der Southern Windham County und der südliche Bennington County werden vom MOOver (Southeast Vermont Transit oder SEVT, früher der Deerfield Valley Transit Association oder DVTA) aus West Dover serviert. Burlington hat Chittenden County Transportation Authority (CCTA) und CATS (University of Vermont Campus Area Transportation System). Colchester in Chittenden County wird von der SSTA (Special Services Transportation Agency) betreut. Rutland County hat "der Bus" (Marmortal Regional Transit District, MVRTD) aus Rutland. Windsor County: Ludlow (in Windsor County) wird vom LMTS (Ludlow Municipal Transit System) bedient. Die aktuelle (CRT) Division von Southeast Vermont Transit (SEVT,) aus Rockingham, dient Teilen von Windham und Windsor County. In Teilen von Windsor County, einschließlich Norwich und Hartford, sowie in White River Junction und in Teilen von New Hampshire gibt es eine kostenlose öffentliche Verkehrsmittel namens Advance Transit. Es hat Strecken und viele verschiedene Linien in der gesamten Region Obertal. Stowe in Lamoille County wird von STS (Stowe Trolley System, Village Mountain Shuttle, Morrisville Shuttle) betreut. Stagecoach Transportation Services (STS) aus Randolph in Orange County serviert auch Teile von Windsor County. In Washington County läuft die Green Mountain Transit Authority (GMTA) aus der Hauptstadt Montpelier. Das Netzwerk (Northwest Vermont Public Transit Network, NVPT) läuft aus Saint Albans Dienstleistungen Franklin und Grand Isle Bezirke. Rural Community Transportation (RCT) läuft aus Saint Johnsbury und Dienstleistungen Caledonia, Essex, Lamoille und Orleans Counties. Es gibt einen Shuttle-Bus, der die verschiedenen lokalen Netzwerke verbindet. Fähren Es gibt eine ganzjährige Fährverbindung von und nach New York State über den Champlain See von Burlington, Charlotte, Grand Isle und Shoreham. Alle außer die Shoreham Fähre werden von der LCTC (Lake Champlain Transportation Company) betrieben. Der Flughafen Burlington International Airport ist der größte im Staat, mit regelmäßigen Flügen nach Atlanta, Charlotte, Chicago, Denver, Detroit, Washington Dulles, JFK, LaGuardia, Newark, Orlando und Philadelphia. Fluggesellschaften, die den Flughafen bedienen, sind: American, Delta, Frontier, JetBlue und United. Dies ist auch der Flughafen, wo sich das 134. Kämpfergeschwader des 158. Kämpferflügels befindet. Bekannt als die "Green Mountain Boys", ist dieses Geschwader mit dem Block 30 F-16C/D Fighting Falcon bewaffnet und ist mit dem Schutz der nordöstlichen Vereinigten Staaten vor der Luft beauftragt. Der Regionalflughafen Rutland Southern Vermont bietet regelmäßige Flüge nach Boston über Cape Air. Medien Zeitungen der Platte Vermont Satzung erfordert den Staatssekretär Vermont, Zeitungen zu bezeichnen, die allgemeine Berichterstattung über den Staat als die "Zeitungen des Rekords" bieten. Dies ist die Liste seit 2019:Addison Independent Bennington Banner Brattleboro Reformer Burlington Free Press Caledonian Record The Chronicle Islander Newport Daily Express News & Citizen / The Transcript Rutland Herald Seven Days St. Albans Messenger Times Argus Valley News Vermont Lawyer White River Valley Herald (alias Herald of Randolph) Broadcast mediaVermont beherbergt 93 Radiosender. Die Top-Kategorien sind Talk/Informationen (11,) Land (9) und klassische Rock (9). Der Top-Eigentümer von Radiosendern ist Vermont Public Radio (11 Sendefrequenzen und 13 Low-Power, lokale Sender). Andere Unternehmen hatten fünf oder weniger Stationen. Der Staat hat 15 Online-Radiosender. Vermont beherbergt 10 hochleistungsfähige Fernsehsender, von denen drei Satelliten eines primären Senders sind. Dargestellt sind die folgenden Netzwerke und die Anzahl der Hochleistungssender, ABC (1,) CBS (1,) Fox (1,) NBC (2,) PBS (4,) und RTV (1). Darüber hinaus verfügt es über 17 Low-Power-TV-Sender, die in mehreren Fällen Satelliten der High-Power-Stationen sind. Elektrizität 2008 Spitzennachfrage im Zustand betrug 1.100 Megawatt (MW). Im Mai 2009 hat Vermont das erste landesweite Erneuerbare-Energie-Einspeiserecht geschaffen. Im Jahr 2010 gab es etwa 150 Methanverdauer in der Nation, Vermont führte die Nation mit sechs online. Während Vermont 2007 die niedrigsten Raten in New England für die Macht bezahlte, ist es immer noch unter den höchsten elf Staaten in der Nation; das ist etwa 16% höher als der nationale Durchschnitt. Im Jahr 2009 zahlte der Staat die höchsten Energieraten (einschließlich Heizung) in den USA und hatte die schlechteste Erschwinglichkeitslücke bundesweit. 2009 erhielt der Staat ein Drittel (400 MW) seiner Leistung von Hydro-Québec und ein Drittel von Vermont Yankee. Insgesamt erhielt der Staat die Hälfte seiner Macht aus Kanada und anderen Staaten. Sie erhielt 75 % der Macht, die sie im Zustand von Vermont Yankee erzeugte. Der Staat ist Teil des Northeast Power Coordinating Council für die Verteilung von Strom. Das größte elektrische Dienstprogramm des Staates, Green Mountain Power Corporation, dient 80% der Vermont-Haushalte. Der Zustand hat 78 Staudämme. Sie erzeugen 143 MW, etwa 12 % des Gesamtbedarfs des Staates. Vermont-Experten schätzen, dass der Staat die Fähigkeit hat, letztlich von 134 bis 175 Megawatt Strom aus Wasserkraft zu erzeugen. Im Jahr 2006 betrug die Gesamtleistung der Sommererzeugung von Vermont 1,117 Megawatt. 2005 nutzten die Einwohner des Staates durchschnittlich 5,883 Kilowattstunden (21,180 MJ) Strom pro Kopf. Eine weitere Quelle besagt, dass jeder Haushalt 2008 jährlich 7.100 Kilowattstunden (26.000 MJ) verbrauchte. Bis das Atomkraftwerk Vermont Yankee im Jahr 2014 stillgelegt wurde, hatte Vermont die höchste nuklear erzeugte Macht in der Nation, 73,7%. Vermont ist einer von zwei Staaten ohne Kohlekraftwerke. Alle Vermont-Dienstprogramme erhalten ihre Macht aus Linien von ISO New England. Jedes Dienstprogramm zahlt einen Anteil an der Übertragung von Energie über diese Leitungen. Der Anteil von Vermont beträgt etwa 4,5% Kommunikation Eine Umfrage von 2013 ergab, dass von 18,790 Meilen (30,240 km) der befragten Straßen, alle aber 3,118 mi hatte zelluläre Abdeckung von mindestens einem Träger. Die untersuchten Straßen konzentrieren sich auf die stärker besiedelten Gebiete. Eine Umfrage im Juni 2013 ergab, dass von fast 249,976 befragten Adressen 84,7% (im Gegensatz zu mobilen) Breitband zur Verfügung standen. Es wurde prognostiziert, dass bis Ende 2013 alle 29 Adressen ein festes Breitband zur Verfügung hätten. Öffentliche Gesundheit 2010 war Vermont der sechstrangigste Staat für Well-Being in einer Studie von Gallup und Healthways. Im Jahr 2010 stand der Staat dritte im physischen Wohlergehen von Kindern. Im Jahr 2010 wurde Vermont das höchste im Land für gesundheitliche Ergebnisse. Im Jahr 2000 hat der Staat das Vermont Child Health Improvement Program implementiert, um präventive Dienstleistungen und die Verwaltung chronischer Bedingungen zu verbessern. Im Jahr 2011 wurde der Staat in der Nation in der Leistung des Kindergesundheitssystems auf Platz 3. Im Jahr 2011 gab der März von Dimes Vermont eine A, Rangliste es Nummer eins im Land auf seiner Prematurity Report Card. Im Jahr 2008 wurde Vermont als gesündeste Stelle in der Nation zum siebten Mal in acht Jahren. Kriterien enthielten niedrige Geburtenrate, starke Gesundheitsversorgung, die niedrigste AIDS-Rate im Land und 18 weitere Faktoren. Der Staat konnte bei der Beendigung des Rauchens, der Adipositas, der weniger arbeitsbedingten Todesfälle, der Prävalenz der Krankenversicherung und der geringen Kindersterblichkeit gut erkennen. Ein Problembereich war eine hohe Prävalenz des Bingekonsums. Während der Rang sechst von Besten für Erwachsene in Fettleibigkeit im Jahr 2009, der Staat hatte noch 22% Fettleibigkeit mit einer Rate von 27% für Kinder 10–17. Das Ranking für Kinder war neunte am besten in der Nation. 1993 betrug die Adipositasrate für Erwachsene 12 %. Vermonters verbringen jährlich $141 Millionen in medizinischen Kosten im Zusammenhang mit Fettleibigkeit. Die kombinierten Zahlen für übergewichtige und fettleibige Erwachsene stiegen von 40,7% im Jahr 1990 auf 58,4% im Jahr 2010. Das ist besser als die meisten anderen Staaten. Im Jahr 2011 führte Vermont die Nation in der Rate der jungen Menschen, die Alkohol im letzten Monat verbraucht hatte; ein Drittel der Menschen im Alter von 11 bis 20. Ein Fünftel dieser Gruppe war in dieser Zeit bindet. Der Staat war der zweite für die Verwendung von Marihuana durch junge Menschen; 30% der Erwachsenen 18 bis 25 im letzten Monat. Im Jahr 2009 wurde Vermont zum zweiten Mal in der Nation für Sicherheit. Für die Kriterien wurden Kriminalstatistiken über Gewalt verwendet. 2007 zählte Vermont zu den besten fünf Staaten des Landes, um "vorzeitlichen Tod" bei Menschen unter 75 Jahren zu verhindern. Die Überlebensrate war doppelt so hoch wie die der fünf niedrigsten Leistungszustände. Teile des Staates wurden von 1963 bis 2008 zu 28 Anlässen zum Bundeskatastrophengebiet erklärt. 2007 zitierte die Umweltbehörde Chittenden und Bennington als Kreise mit 70 Teilen pro Milliarde Smog, was unerwünscht ist. Im Jahr 2008 rund 100.000 Vermonters bekam ihre Gesundheitsversorgung durch die Bundesregierung, Medicare, Tri-Care und die Veteran-Administration. Weitere 10.000 Vermonters arbeiten für Arbeitgeber, die nach Bundesrecht im Rahmen der ERISA eine Versicherung leisten. Etwa 20 % der Vermonter erhalten eine Gesundheitsversorgung außerhalb von Vermont; 20 % der im Staat erbrachten Pflege sind Nicht-Vermonter. Im Jahr 2008 hatte der Staat schätzungsweise 7,6% ohne Krankenversicherung, ab 9,8% im Jahr 2005. Im Jahr 2008 kostet das Vermont Health Access Program für einkommensschwache, nicht versicherte Erwachsene von $7 bis $49 pro Monat. Für Vermonters, die sich nicht für andere Programme qualifizieren, steht ein Premium-Assistenzprogramm "Catamount Health" zur Verfügung. Die gesamten monatlichen Prämien lagen zwischen $60 und $393 für eine Person. Es gab eine $ 250 abziehbar. Versichert bezahlt $10 auf jedes generische Rezept. 16,9 % der Einwohner 18 bis 35 waren nicht versichert, die höchste Gruppe. Die Gesundheitsausgaben stiegen von 2,3 Milliarden US-Dollar im Jahr 2000 auf 4,8 Milliarden US-Dollar im Jahr 2009. Im Jahr 2009 kostet die Betreuung von Erwachsenen in Vermont mehr als jeder andere Staat – $150 täglich. Der Staat begann im Jahr 1997 Lufttropfen von Tollwut Köder für Waschbären. Bekannte Tollwut-Fälle in Waschbären stieg 2007 bei 165. Das Programm ist in Zusammenarbeit mit Nachbarstaaten und Kanada. Gesetz und Regierung Vermont wird im Kongress der Vereinigten Staaten von Amerika von zwei Senatoren und einem Vertreter vertreten. Der Staat wird von einer Verfassung regiert, die Regierungsaufgaben in Legislativ-, Exekutiv- und Justizzweige teilt: die Generalversammlung von Vermont, der Gouverneur von Vermont und der Oberste Gerichtshof von Vermont. Die Gouverneurschaft und die Generalversammlung dienen zwei Jahre, einschließlich des Gouverneurs und 30 Senatoren. Für jedes Büro gibt es keine Fristen. Die Landeshauptstadt ist in Montpelier. Es gibt drei Arten von eingebundenen Gemeinden in Vermont: Städte, Dörfer. Wie die meisten von New England, gibt es eine leichte Bestimmung für autonome Grafschaft Regierung. Gräfin und Kreissitze sind nur bequeme Repositorien für verschiedene Regierungsdienste wie Staatsgerichte, mit mehreren gewählten Beamten wie Staatsanwalt und Sheriff. Alle Bezirksdienste werden direkt vom Staat Vermont finanziert. Die nächste effektive Regierungsebene unterhalb der staatlichen Regierung sind Kommunen. Die meisten davon sind Städte. Finanzen und Besteuerung Vermont ist der einzige Staat in der Union, der nicht eine ausgewogene Haushaltsanforderung hat, aber er hat seit 1991 ein ausgewogenes Budget. 2007 Moody's gab seine Top-Bond-Kredit-Rating (Aa) an den Staat. Der Staat verwendet Unternehmensmittel für Geschäfte, die privaten Unternehmen ähnlich sind. Die Vermont Lottery Commission, der Liquor Control Fund und der Arbeitslosenunterstützungsfonds sind die größten Unternehmensfonds des Staates. Im Jahr 2007 war Vermont der 14. höchste von 50 Staaten und der District of Columbia für Staats- und Kommunalbesteuerung, mit einer pro-Kopf-Last von $3.681. Der nationale Durchschnitt lag bei $3,447. CNNMoney rangierte jedoch Vermont am höchsten in der Nation auf der Grundlage des pro-Kopf-Einkommens. Die Rankings zeigten, dass Vermont eine pro-Kopf-Steuerlast von $5,387 14,1% des pro-Kopf-Einkommens von $38,306 hatte. Vermont erhebt eine staatliche Körperschaftsteuer in einer progressiven Struktur von fünf verschiedenen Einkommensstufen, mit marginalen Steuersätzen von 3,6% bis 9,5%. Im Jahr 2008 lieferten die Top 1% der Vermont-Anwohner 30% der Einkommensteuereinnahmen; rund 2.000 Personen hatten ein ausreichendes Einkommen, um mit dem höchsten Grenzsatz von 9,5 % besteuert zu werden. Der allgemeine Staatsumsatzsteuersatz von Vermont beträgt 6,%, der auf den Verkauf von materiellem persönlichem Eigentum, Vergnügungsgebühren, Herstellungskosten, einige öffentliche Versorgungsgebühren und einige Dienstleistungsaufträge verhängt wird. Einige Städte und Städte verhängen eine zusätzliche 1% Local Option Tax. Es gibt 46 Ausnahmen von der Umsatzsteuer, einschließlich Ausnahmen für Lebensmittel, medizinische Gegenstände, Fertigungsmaschinen, Ausrüstung und Kraftstoff, Wohnkraftstoff und Strom, Kleidung und Schuhe. Eine Gebrauchssteuer wird dem Käufer mit dem gleichen Satz wie die Umsatzsteuer auferlegt. Der Käufer zahlt die Nutzungssteuer, wenn der Verkäufer die Verkaufssteuer nicht einholt oder die Gegenstände aus einer Quelle gekauft werden, in der keine Steuer erhoben wird. Die Nutzungssteuer gilt für unter der Umsatzsteuer steuerpflichtige Gegenstände. Vermont erhebt keine Erbschaftssteuern, sondern erhebt eine staatliche Grundsteuer; eine Vermont-Grundsteuererklärung muss eingereicht werden, wenn der Nachlass eine Bundesgrundsteuererklärung einreichen muss (die vom Bundesgesetz abhängige Forderung). Vermont sammelt keine staatliche Geschenksteuer. Die Grundsteuer wird von Gemeinden zur Unterstützung von Bildungs- und Kommunaldienstleistungen erhoben. Vermont bewertet keine Steuer auf persönliches Eigentum. Die Immobiliensteuern basieren auf der Bewertung des fairen Marktwerts von Immobilien. Die Preise variieren von 0.97% auf zu Hauseigentum in Ferdinand, Essex County, auf 2,72% auf Nichtansässige Immobilien in Barre City. Landesweit durchschnittlich 1.77% bis 1.82% Steuersatz. Im Jahr 2007 gehörten die Vermont-Länder zu den höchsten im Land für Immobiliensteuern. Chittenden $(3,809 median,) Windham $(3,412) Addison $(3,352) und Windsor $(3,327) in den Top 100, von 1.817 Grafschaften in der Nation mit Populationen größer als 20.000. Zwölf der 14 Bezirke des Staates lagen in den oberen 20%. Mittlere jährliche Immobiliensteuern in Prozent des Median-Hausbesitzereinkommens, 5.4,% wurde als die dritthöchste in der Nation im Jahr 2011 bewertet. Um die Bildung angemessen zu unterstützen, sind einige Städte durch Gesetz 60 verpflichtet, einige ihrer erhobenen Steuern zu senden, um auf Schulbezirke, die keine ausreichende Unterstützung haben, umzuverteilen. Politik Vermont ist einer von vier Staaten, die einst unabhängige Nationen waren (Texas, Kalifornien und Hawaii sind die anderen). Bemerkenswert ist Vermont der einzige Staat, der für einen Präsidentenkandidaten der Anti-Masonic Party gestimmt hat, und Vermont war einer von nur zwei Staaten, um gegen Franklin D. Roosevelt in allen vier seiner Präsidentschaftskampagnen zu stimmen (die andere war Maine). Die Geschichte des unabhängigen politischen Denkens von Vermont hat zu Bewegungen für die Errichtung der Zweiten Republik Vermont und anderen Plänen geführt, die eine Sekzession befürworten. Vermont ist der einzige Staat in den Vereinigten Staaten, der es erfordert, dass die Wähler eingeschworen werden, der den Eid oder die Bestätigung des Wählers im Jahre 1777 etabliert hat. Staatspolitik Republikaner dominierten die lokale Vermont-Politik von der Gründung der Partei 1854 bis Mitte der 1970er Jahre. Vor den 1960er Jahren dominierten die ländlichen Interessen die Gesetzgebung. Infolgedessen wurden Städte, insbesondere die älteren Abschnitte von Burlington und Winooski, vernachlässigt und in den Verfall gefallen, und die Menschen begannen, in neuere Vororte zu ziehen. Vermont war seit vielen Jahren eine Festung der Republikanischen Partei. Die ethnopolitische Kultur des letzten Jahrhunderts hat eine dramatische Verschiebung der Wahlbeteiligung im Grünen Bergstaat gesehen. Seit 1992 hat Vermont bei jeder Präsidentschaftswahl für den Demokraten gestimmt. Vor 1992 stimmte Vermont für den Republikaner bei jeder einzelnen Präsidentschaftswahl mit Ausnahme von 1964. Eine Reihe von einem Mann, eine Abstimmungsentscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten in den 1960er Jahren erforderte Staaten, ihre Legislativbezirke neu zu zeichnen, um die Bevölkerung genau zu reflektieren. Infolgedessen erlangten städtische Gebiete in Vermont politische Macht. Die Legislative wurde in den 1960er Jahren unter einer Person zurückgenommen. Sie verabschiedete das Land Use and Development Law (Act 250) im Jahr 1970, um die Vorortspeichung zu entmutigen und das große Wachstum auf bereits entwickelte Gebiete zu begrenzen. Das Gesetz, das erste seiner Art in der Nation, hat neun Bezirk Umweltkommissionen vom Gouverneur ernannt, die Landentwicklung und Unterteilung Pläne beurteilt, die einen erheblichen Einfluss auf die Umwelt des Staates und viele kleine Gemeinden haben würde. Als Ergebnis von Act 250 war Vermont der letzte Staat, um einen Wal-Mart zu bekommen (jetzt sind sechs Wal-Marts im Staat, ab November 2017, aber nur drei – in Williston, St. Albans und Derby – wurden neu gebaut von der Erde nach oben). Aufgrund der erfolgreichen Versuche, das, was als die ursprüngliche Absicht von Act 250 wahrgenommen wird, und anderer Entwicklungsdrucke zu verwässern, wurde Vermont von der National Trust for Historic Preservation als einer der "endangered historic places" Amerikas bezeichnet. 1995 verbietete der Staat die Ausbreitung der Gülle vom 15. Dezember bis 1. April, um Abfluss zu verhindern und das Wasser zu schützen. Daher müssen Betriebe umweltfreundliche Anlagen zur Lagerung von Düngemitteln in diesem Zeitrahmen haben.Während der Staat weitgehend demokratisch stimmte, gewann der republikanische Gouverneur Douglas alle Kreise, aber Windham in der Wahl 2006. Eine Kontroverse aus dem Jahr 1999 war über die Annahme von Bürgerverbänden, eine Institution, die gleichgeschlechtliche Paare fast alle Rechte und Privilegien der Ehe auf dem Staat, aber nicht Bundesebene gewährt. In Baker v. Vermont (1999,) entschied der Oberste Gerichtshof von Vermont, dass der Staat unter der Verfassung von Vermont entweder eine gleichgeschlechtliche Ehe zulassen oder für sie einen separaten, aber gleichen Status erbringen muss. Die Staatsgesetzgebung wählte die zweite Option, indem sie die Institution der Zivilgesellschaft gründete; die Rechnung wurde von der Gesetzgeber verabschiedet und von Gouverneur Howard Dean in das Gesetz unterzeichnet. Im April 2009 überhob der Staatsgesetzgeber Jim Douglass Veto, um eine gleichgeschlechtliche Ehe zu ermöglichen und der erste Staat in der Nation zu werden, um die gleichgeschlechtliche Ehe durch Gesetze zu legalisieren. Im September 2009 wurde Vermont der vierte Staat, in dem gleichgeschlechtliche Paare heiraten konnten. Die letzten drei waren Massachusetts, Connecticut, Iowa. Im Jahr 2007 lehnte das Repräsentantenhaus des Staates eine Maßnahme ab, die durch eine Abstimmung von 82–63 eine legalisierte Unterstützung des Selbstmords für die endlich kranken Menschen hätte. Mit der Unterschrift des Gouverneurs am 20. Mai 2013 wurde Vermont zum vierten Staat, um ein "Tod mit Würde"-Gesetz zu übergeben – das erste, das durch Gesetze und nicht durch Wahlinitiativen geleitet wird. Kleine und unabhängige Parteien blühen. Regeln, die kleinere Parteien aus der Wahl in den meisten Staaten beseitigen, existieren in Vermont nicht. Daher haben Wähler oft umfangreiche Wahlmöglichkeiten für allgemeine Wahlen. Unter anderem ermöglichte diese offenere Politik unabhängigen wie Bernie Sanders die Wahl als Bürgermeister von Burlington, als US-Kongressor und als US-Senator. Ein politisches Problem ist das Gesetz 60, das die Besteuerung der Bildungsfinanzierung ausgleicht. Dies hat dazu geführt, dass die Stadt Killington versucht, von Vermont abzuweichen und New Hampshire wegen der, was die Einheimischen sagen, eine unfaire Steuerlast beizutreten. Die Vermont-Konstitution und die Gerichte unterstützen das Recht einer Person zu gehen (Fisch und Jagd) auf jedem unbesandten, unbesehrten Land. Das heißt, Trespass muss vom Eigentümer nachgewiesen werden; es wird nicht automatisch angenommen. Vermont hat einige der am wenigsten restriktiven Waffenkontrollgesetze im Land. Eine Genehmigung oder Lizenz ist für den Kauf oder die Beförderung von Schusswaffen nicht erforderlich. Konkretes Tragen und offenes Tragen einer Schusswaffe ist im Alter von 16 Jahren legal, mit denen unter 16 die elterliche Erlaubnis erfordern. Vermont hat ein pro-santuäres Stadtrecht. Der Zustand ist ein alkoholischer Getränkekontrollzustand. Im Jahr 2007, durch das Vermont Department of Liquor Control, nahm es mehr als $14 Millionen aus dem Verkauf und Vertrieb von Liquor. 2013 wurde Vermont zum 17. Staat, um Marihuana zu entkriminalisieren. Die Satzung macht weniger als eine Unze der Droge, die durch eine kleine Geldstrafe bestraft wird, statt Verhaftung und mögliche Gefängniszeit. 2014 wurde Vermont der erste Staat, der eine Verfassungskonvention forderte, um die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Citizens United v. FEC umzukehren. Im Jahr 2014 wurde Vermont der erste Staat, der die Kennzeichnung genetisch veränderter Organismen im Lebensmitteleinzelhandel beauftragte. Im Januar 2018 entschied sich Gouverneur Phil Scott, H.511, die Vermont-Marijuana-Berechtigungsrechnung zu unterzeichnen, die es Erwachsenen 21 und älter erlaubt, bis zu einer Unze Marihuana zu besitzen und bis zu zwei reifen Pflanzen zu wachsen, die am 1. Juli 2018 beginnen. Bundespolitik Historisch betrachtete Vermont als eine der zuverlässigsten republikanischen Staaten im Land bei nationalen Wahlen. Von 1856 bis 1988 stimmte Vermont nur einmal demokratischer, in Lyndon B. Johnsons Landrutschsieg von 1964 gegen Barry M. Goldwater. Es war auch einer von nur zwei Staaten – Maine ist der andere – wo Franklin D. Roosevelt in allen vier seiner Präsidentschaftsbotschaften vollständig ausgeschaltet war. Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert gewannen republikanische Präsidentschaftskandidaten häufig den Staat mit über 70% der Stimmen. In den 1980er und 1990er Jahren zogen viele Menschen aus dem Staat. Ein Großteil dieser Zuwanderung war die Ankunft liberalerer politischer Einflüsse der städtischen Gebiete New Yorks und des restlichen New Englands in Vermont. Die Marke des Republikanismus in Vermont war historisch eine moderate und kombiniert mit den Newcomern aus dem Staat, dies machte Vermont freundlicher Demokraten als die nationale GOP nach rechts bewegt. Als Beweis dafür wurde im Jahre 1990 Bernie Sanders, ein selbstbeschriebener demokratischer Sozialist, als unabhängiger Vorsitzender des Hauses in Vermont gewählt. Sanders wurde 2007 Juniorsenator des Staates. Doch für seine gesamte Laufbahn im Haus und Senat hat Sanders mit den Demokraten gekämpft und wird als Demokrat für die Zwecke der Ausschussbeauftragungen und der Abstimmung zur Parteiführung gezählt. Nach der engen Unterstützung von George H. W. Bush 1988 gab es Democrat Bill Clinton 1992 eine 16-Punkte-Marge – das erste Mal, dass der Staat seit 1964 demokratischer geworden war. Vermont hat in jeder Präsidentschaftswahl seitdem demokratischer gewählt. Seit 2004 gehört Vermont zu den treuesten Staaten der Demokraten. Es gab John Kerry seinen viertgrößten Sieg in der Präsidentschaftskampagne gegen George W. Bush; er gewann die Volksabstimmung des Staates um 20 Prozentpunkte und nahm fast 59% der Stimmen. (Kerry, von benachbarten Massachusetts, wurde auch der erste Norddemokratie jemals Vermont tragen; Johnson war aus Texas, Clinton aus Arkansas und Al Gore, triumphierend im Grünen Bergstaat im Jahr 2000, von Tennessee.) Essex County im nordöstlichen Teil des Staates war das einzige Land, das für Bush stimmte. Vermont ist der einzige Staat, der während seiner Amtszeit als Präsident der Vereinigten Staaten keinen Besuch von George W. Bush erhielt. Tatsächlich sind George W. Bush und Donald Trump die einzigen Republikaner, um das Weiße Haus zu gewinnen, ohne Vermont zu tragen. 2008 gab Vermont Barack Obama seinen drittgrößten Siegesrand (37 Prozentpunkte) und den drittgrößten Stimmenanteil in der Nation, indem er den Staat 68% bis 31% gewann. Nur Obamas Geburtszustand von Hawaii und Washington, D.C. waren stärkere demokratische Siege. Dasselbe gilt 2012, als Obama Vermont 67% der Stimmen für Romney auf 31% trug, und 2016, als Hillary Clinton mit 57% der Stimmen auf 30% für Donald Trump gewann. Die beiden Senatoren von Vermont sind Democrat Patrick Leahy, das älteste Mitglied des Senats und unabhängige Bernie Sanders. Der Staat wird von einem großen Mitglied des Hauses vertreten, dem Demokraten Peter Welch, der 2007 Sanders folgte. Zu den Kulturfestivals Vermont gehören das Vermont Maple Festival, Festival on the Green, The Vermont Dairy Festival in Enosburg Falls, das Apple Festival (jedes Columbus Day Weekend,) das Marlboro Music Festival und das Vermont Brewers Festival. Die Vermont Symphony Orchester wird vom Staat unterstützt und spielt in der gesamten Gegend. Seit 1973 ist die Sage City Symphony, die vom Komponisten Louis Calabro gebildet wurde, im Bennington-Gebiet aufgetreten. 1988 gründete eine Reihe von Vermont-basierten Komponisten, darunter Gwyneth Walker, das Vermont Composers Consortium, das vom Gouverneur, der 2011 als The Year of the Composer verkündete, anerkannt wurde. Burlington, die größte Stadt von Vermont, beherbergt das jährliche Vermont International Film Festival, das zehn Tage im Oktober von unabhängigen Filmen präsentiert. Die in Brattleboro ansässige Vermont Theatre Company präsentiert ein jährliches Sommerfestival Shakespeare. Brattleboro beherbergt auch die Sommerzeit Strolling der Färsenparade, die Vermonts Milchkultur feiert. Das jährliche Green Mountain Film Festival findet in Montpelier statt. Im Nordosten Königreich hält das Brot- und Puppentheater wöchentlich Shows in Glover in einem natürlichen Amphitheater im Freien. Eines der bekanntesten musikalischen Acts von Vermont ist die Rockband Phish, deren Mitglieder sich während der Schule in Vermont trafen und viele ihrer frühen Jahre an Veranstaltungsorten im ganzen Staat verbrachten. Das Vermont-basierte Haus von LeMay führt mehrere Shows im Jahr durch, beherbergt das jährliche "Winter ist ein Drag Ball" und spielt für Fundraiser. Amber LeMay, Gründer des Hauses LeMay, beherbergt die Vermont-basierte Drag-Queen-Comedy-Show, Amber Live!. Beispiele für Volkskunst in Vermont sind die Vermontasaurus in Post Mills, eine Gemeinde in Thetford. Die Volontärquote in Vermont war mit 37 % im Jahr 2007 acht. Der Staat stand zuerst in New England. 2011 wurden die Einwohner von Vermont als die gesündesten im Land eingestuft. Auch 2011 wurde Vermont als viert friedlichster Staat in den Vereinigten Staaten eingestuft. Im Jahr 2011 wurden Vermont-Anwohner als die sechst fit/leanest im Land. Vermonters waren die zweit aktivsten Staatsbürger mit 55,9%, die die körperlichen Aktivitätsanforderungen der Zentren für die Kontrolle und Prävention erfüllen. Vermont wurde als der 12. glücklichste Staat des Landes eingestuft. Sport-Wintersport Wintersportarten sind in New England beliebt, und Vermonts Wintersportattraktionen sind ein großer Teil des Vermont-Tourismus. Einige bekannte Attraktionen sind der Skigebiet Burke Mountain, Jay Peak Resort, Killington Ski Resort, Stowe Mountain Resort, das Skigebiet Quechee Club und das Notch Resort von Smugglers. Vermont Eingeborene in der Snowboard-Beruf gehören Kevin Pearce, Ross Powers, Hannah Teter und Kelly Clark. Andere lernten Snowboarding im Staat, wie Louie Vito und Ellery Hollingsworth. Vermont Olympische Goldmedaillen gehören Barbara Cochran,Hannah Kearney,Kelly Clark,Ross Powers und Hannah Teter. Baseball Die größte professionelle Franchise ist die Vermont Lake Monsters, eine Single-A-Moll-Liga Baseball-Affiliate der Oakland Athletics mit Sitz in Burlington. Sie wurden vor 2006 die Vermont Expos genannt. Bis in die Saison 2011 waren sie Mitglied der Washington Nationals (früher die Montreal Expos.) Basketball Derzeit sind die hochrangigen Teams in Basketball, die Vermont repräsentieren, die Vermont Catamounts der NCAA – Männchen und Weibchen. Die Vermont Frost Heaves, die Nationalmeister der American Basketball Association, 2007 und 2008, waren ein Franchise der Premier Basketball League, und wurden in Barre und Burlington vom Herbst 2006 bis zum Winter 2011. Fußball Die Vermont Bucks, ein Indoor-Fußballteam, waren in Burlington ansässig und begann 2017 als Gründungsteam in der Can-Am Indoor Football League zu spielen. Für 2018 traten die Bucks der American Arena League bei, gefaltet aber vor dem Spielen in der neuen Liga. Hockey Vermont ist die Heimat der University of Vermont Männer und Frauen Hockey-Teams. Vermonts einziges professionelles Hockey-Team war das Vermont Wild, das während der Saison 2011–12 in der Federal Hockey League spielte, aber das Team gefaltet vor der Saison endete. Fußball The Vermont Voltage war ein USL Premier Development League Fußballclub, der in St. Albans spielte. Jährlich seit 2002 treten alle Stars in zehn Sportarten während der Playoffs "Twin State" in der High School auf. Motorsport Vermont verfügt auch über ein paar Autorennen. Die beliebtesten von ihnen ist Thunder Road International Speedbowl in Barre, Vermont. Es ist bekannt für seine engen Rennen und ist bekannt geworden in Kurzstreckenwagenrennen. Weitere Rennstrecken sind der USC sanctioned Bear Ridge Speedway und der NASCAR sanctioned Devil's Bowl Speedway. Einige NASCAR Cup-Treiber sind zu Vermont-Schaltungen gekommen, um gegen lokale wöchentliche Fahrer wie Tony Stewart, Clint Bowyer, Kyle Busch, Kenny Wallace, Ken Schrader und Christopher Bell zu konkurrieren. Kevin Lepage von Shelburne, Vermont ist einer von einigen professionellen Fahrern aus Vermont. Die Rennserie in Vermont umfasst die NASCAR Whelen All-American Series, American Canadian Tour und die eigene Tiger Sportsman Serie von Vermont. Einwohner Die folgenden wurden entweder in Vermont geboren oder dort für einen erheblichen Zeitraum während ihres Lebens untergebracht und deren Namen weithin bekannt sind. Pearl S. Buck, Autor Jake Burton Carpenter, Erfinder des Snowboards Calvin Coolidge, 30. Präsident der Vereinigten Staaten John Deere, Gründer von Deere & Company George Dewey, der einzige Admiral der Navy in der US-Geschichte John Dewey, Philosoph, Psychologe und Erzieher Stephen Douglas, Autor Autorin Carlton Fisk, Baseball Hall of Fame Alle Aktionen fanden in Vermont statt. Vermont war die Heimat von Pollyanna und ihrer Tante Polly im Roman Pollyanna, später in den 1960er Disney-Film mit Hayley Mills und Jane Wyman. In H. P. Lovecraft's The Whisperer in Darkness, Vermont ist die Heimat des Folkloristen Henry Akeley (und die unbewohnten Hügel von Vermont dienen als einer der Erde Basen des außerirdischen Mi-Go). Donna Tartts Roman Die Secret History ist eine Geschichte, die vor allem in einer fiktiven Stadt Hampden, Vermont und College des gleichen Namens, wo mehrere Studenten verschwören, einen Klassenkameraden zu ermorden. Sinclair Lewis' 1935 antifaschistischer Roman Es kann nicht passieren Hier befindet sich weitgehend in Vermont, da sich der lokale Zeitungsredakteur Doremus Jessup gegen eine neu gewählte diktatorische Regierung einsetzt. Annie Baker's Circle Mirror Transformation, Body Awareness und The Aliens finden alle in der fiktiven Stadt Shirley, Vermont statt. Sehen Sie auch Outline von Vermont-bezogenen Artikeln Französische Sprache in den Vereinigten Staaten Vermont-Portal Referenzen Bibliographie Externe Links General Vermont bei Curlie Regierung Offizielle Website Energiedaten und Statistiken für Vermont Landwirtschaft Vermont League of Cities and Towns USDA Vermont State FrockGos Roads im Vergleich zu anderen Staaten Geology Rodinia zu Pangea:The Lithotectonic Record of the Appalachian Region Zentrum für digitale Initiativen, Universität Vermont Bibliotheken Vermont International Film Foundation