Die Serer-Religion oder ein ƭat Roog ("der Weg des Göttlichen") sind die ursprünglichen religiösen Überzeugungen, Praktiken und Lehren des sereren Volkes Senegals in Westafrika. Die Serer-Religion glaubt an eine universale höchste Gottheit namens Roog (oder Rog). In den Cangin-Sprachen wird Roog als Koox (oder Kooh) Kopé Tiatie Cac und Kokh Kox bezeichnet. Die Serer werden in der gesamten Region Senegambia gefunden. Im 20. Jahrhundert, um 85% der Serer umgewandelt in den Islam (Sufismus), aber einige sind Christen oder folgen ihrer traditionellen Religion. Traditionell Serer religiöse Praktiken umfassen alte chants und Gedichte, Verehrung und Angebote für Gottheiten sowie Geister (pangool,) Astronomie, Initiationsriten, Medizin, Kosmologie und Serer Geschichte. Glaube an Gott Das serere Volk glaubt an eine höchste Gottheit namens Roog (oder Rog) und manchmal auch als Roog Sene ("Roog The Immensity" oder "The Merciful God") bezeichnet. Serer Tradition beschäftigt sich mit verschiedenen Dimensionen von Leben, Tod, Raum und Zeit, Ahnengeist Kommunikation und Kosmologie. Es gibt auch andere weniger Götter, Göttinnen und übernatürliche Geister oder Gänse (pangool oder Nguus) wie die Fangool Mendiss (oder Mindis), ein weiblicher Beschützer der Fatick Region und der Arm des Meeres, die ihren Namen trägt; der Gott Tiurakh (var : Thiorak oder Tulrakh) – Gott des Reichtums, und der Gott Takhar (var : Taah Gerechtigkeit. Roog ist weder der Teufel noch ein Genie, sondern der Herr der Schöpfung. Roog ist die Verkörperung sowohl männlich als auch weiblich, deren Angebote am Fuße der Bäume gemacht werden, wie der heilige Baobab Baum, das Meer, der Fluss wie der heilige Fluss Sine, in den eigenen Häusern oder Gemeinde Schrein etc. Roog Sene ist vielleicht in geringerem Maße durch die Serer hohen Priester und Priester (Saltigue) erreichbar, die das Wissen und die Macht besitzen, ihre Gedanken in eine einzige zusammenhängende Einheit zu organisieren. Roog ist jedoch immer im Blick auf seine Kinder und steht ihnen immer zur Verfügung. Gottheit und Menschlichkeit In Serer ist Roog Sene das Lebensblut, zu dem die unkorrupte und heilige Seele wieder in den ewigen Frieden zurückkehrt, nachdem sie die lebendige Welt verlassen. Roog Sene sieht, weiß und hört alles, aber stört nicht in die täglichen Angelegenheiten der lebendigen Welt. Stattdessen wirken weniger Götter und Göttinnen als Roogs Assistenten in der physischen Welt. Individuen haben den freien Willen, entweder ein gutes und geistig erfülltes Leben in Übereinstimmung mit Serer religiösen Doktrinen zu leben oder von solchen Doktrinen zu schwanken, indem sie in der physischen Welt einen unsanktifizierten Lebensstil leben. Diejenigen, die ihr Leben im Gegensatz zu den Lehren leben, werden im Jenseits recht bestraft. Ahnengeister und Heilige Ordinary Serers sprechen ihre Gebete an die Pangoole (die Serer Ahnengeister und Heilige) wie sie die Vermittler zwischen der lebendigen Welt und dem Göttlichen sind. Ein Orthodox Serer muss den Ahnengeistern treu bleiben, da die Seele durch die Fürsprache der Vorfahren zwischen der lebendigen Welt und dem Göttlichen geheiligt ist. Die Pangool haben sowohl eine historische Bedeutung als auch eine religiöse. Sie sind mit der Geschichte der Serer verbunden, indem die Pangoole mit der Gründung von Serer Dörfern und Städten verbunden ist, da eine Gruppe von Pangool Dorfgründer namens lamane (oder lamane - die ihre alten Könige waren) begleiten würde, wie sie ihre Reise nach Land zu nutzen. Ohne sie wären die lamanen Ausbeuten nicht möglich gewesen. Im religiösen Sinne schufen diese alten Lamanen Schreine zu diesen Pangool und wurden damit die Priester und Priester des Heiligtums. Als solche, "sie wurden die Vermittler unter dem Land, das Volk und die Pangool". Wann immer ein Mitglied der lamanischen Gesinnung stirbt, feiert die ganze Serer Gemeinschaft zu Ehren des beispielhaften Lebens, das sie auf Erden gelebt haben, nach den Lehren der Serer-Religion. Serere Gebete werden an die Pangoole gerichtet, die als Fürbitte zwischen der lebendigen Welt und dem Göttlichen wirken. Bei der Ansprache ihrer Gebete an die Pangool, die Serers chant alte Lieder und bieten Opfer wie Bulle, Schafe, Ziegen, Huhn oder Ernten. AfterlifeDie Unsterblichkeit der Seele und Reinkarnation (cii überall in Serer) ist ein stark gehaltener Glaube an die serere Religion. Die Pangoole sind als heilige Heilige kanonisiert und wird aufgerufen und verehrt und haben die Macht, zwischen dem Lebendigen und dem Göttlichen zu intervenieren. Die Serer bemühen sich, von ihren Vorfahren akzeptiert zu werden, die schon lange weggegangen sind und die Fähigkeit zu erlangen, mit dem Göttlichen zu intervenieren. Das Versagen dazu führt zur Ablehnung der Vorfahren und zur verlorenen und wandernden Seele. Familie Totems Jede Serer Familie hat ein Totem (Taana"). Totems sind Verbote sowie Wächter. Sie können unter anderem Tiere und Pflanzen sein. Zum Beispiel ist das Totem der Familie Joof das Antelope. Jede Brutalität gegen dieses Tier durch die Familie Joof ist verboten. Dieser Respekt gibt dem Joof Familienheiligen Schutz. Das Totem der Familie Njie ist der Löwen; das Totem der Familie Sène ist der Hase und für die Familie Sarr ist die Giraffe und das Kamel. Die geheime Ordnung des Saltigue Sowohl Männer als auch Frauen können in die geheime Ordnung des Saltigue (Spiritual Elder) eingeführt werden. In Übereinstimmung mit den serer religiösen Lehren, für die man zum Saltigue werden soll, muss man angestoßen werden, die etwas einer kleinen Anzahl von Insidern vorbehalten ist, vor allem in den Geheimnissen des Universums und der unseen Welt. Die Xooy (Xoy oder Khoy) Zeremonie ist eine besondere religiöse Veranstaltung im Serer religiösen Kalender. Es ist die Zeit, in der der initiierte Saltigue (Serer High Priests und Priestesses) zusammenkommen, um die Zukunft vor der Gemeinschaft buchstäblich vorherzusagen. Diese Göttinnen und Heiler liefern Predigten in der Xooy-Zeremonie, die sich auf das zukünftige Wetter, die Politik, die Wirtschaft usw. bezieht. Die Veranstaltung vereint Tausende von Menschen zu Heiliger Sine aus aller Welt. Ultra orthodox Seren und Seren, die den Islam oder das Christentum mit der alten Serer-Religion vereinen, sowie Nicht-Serer wie das Lebou-Volk (die eine bestimmte Gruppe sind, aber dennoch die alten religiösen Praktiken ihrer Serer-Asstoren verehren) unter anderem bei Sine für diese alte Zeremonie sammeln. Seren, die im Westen leben, verbringen manchmal Monate für die Pilgerfahrt. Die Veranstaltung dauert mehrere Tage, an denen der Saltigue die Bühne nimmt und die Zeremonie in der Regel in der ersten Juniwoche bei Fatick beginnt. Heilige Zeremonien und Festivals Raan Festival Das Raan-Festival von Tukar findet im alten Dorf Tukar, gegründet von Lamane Jegan Joof (oder Lamane Djigan Diouf in französischer Sprache Senegal) um das 11. Jahrhundert statt. Es wird von seinen Nachkommen geleitet (die lamanische Linie). Der Raan tritt jedes Jahr am zweiten Donnerstag nach dem Auftreten des neuen Mondes im April auf. Am Morgen von Raan bereitet die Lamane Angebote von Hirse, saure Milch und Zucker. Nach Sonnenaufgang besucht die Lamane den heiligen Teich – das Heiligtum des heiligen Luguuñ Joofs, der Lamane Jegan Joof geführt hat, nachdem er aus Lambaye (nördlich von Sine) wanderte. Die Lamane würde dem Heiligen Luguuñ ein Angebot machen und den frühen Morgen in rituellem Gebet und Meditation verbringen. Danach macht er eine Tour durch Tukar und führt rituelle Angebote von Milch, Hirse und Wein sowie kleine Tiere an wichtigen Schreinen, Bäumen und heiligen Orten durch. Die Menschen machen ihren Weg zur Verbindung des Obersten Saltigue (der Serer Hohepriester und Priester – die "erbliche Regenpriester aus der Linie Lamanes für ihr orakulares Talent" sind. Tag der Ruhe In der Serer Religion, Montag ist der Tag der Ruhe. Kulturelle Aktivitäten wie Njom oder Laamb (Senegalese Wrestling) und Hochzeiten sind auch am Donnerstag verboten. Das Ehegericht für eine Frau ist erlaubt, aber mit Grenzen. Frauen werden Respekt und Ehre in der Serer-Religion gegeben. Die Frau darf nicht entehrt oder in einer körperlichen Beziehung verwickelt werden, bis sie verheiratet ist. Wenn ein Mann eine Frau wünscht, bietet der Mann der Frau Geschenke als Zeichen des Interesses. Wenn die Frau und ihre Familie akzeptieren, wird dies ein impliziter Vertrag, dass sie daher nicht gerichten sollte oder Geschenke von einem anderen Mann akzeptieren, dessen Ziel es ist, sie vor Gericht zu stellen. Ehemalige Beziehungen Wurde ein junger Mann und eine Frau gefunden, die in premaritalen Beziehungen beschäftigt sind, sind beide exiliert, um Scham für die Familie zu vermeiden, auch wenn die Schwangerschaft aus dieser Gerichtsbarkeit resultiert. Adultery Adultery wird durch die Serer-Jurisprudenz von MBAAX DAK A TIIT (die Regel der Entschädigung) behandelt. Wenn eine verheiratete Frau in Ehebruch mit einem anderen Mann, beide Ehebrecher sind auf verschiedene Weise demütigt. Der falsche männliche Ehepartner (der Ehemann) ist berechtigt, die Unterwäsche des anderen männlichen zu nehmen und ihn außerhalb seines Hauses zu hängen, um zu zeigen, dass der männliche Liebhaber benutzerdefinierte gebrochen hatte, indem er Ehebruch mit seiner Frau begeht. Der Liebhaber würde von der Serer-Gesellschaft gesponnen werden; keine Familie würde in seine Familie heiraten wollen und er würde exkommuniziert werden. Dies war und wird als extrem demütigend gesehen; viele männlich Die Seren sind bekannt, ihr eigenes Leben zu nehmen, weil sie die Demütigung nicht ertragen konnten. Die öffentliche Darstellung von Unterhosen wurde nicht auf Frauen angewendet; wenn Frauen in der Serer-Gesellschaft heiraten, fliehen sie ihre Haare in einem bestimmten Stil, der auf verheiratete Frauen beschränkt ist - es ist ein Symbol ihres Status, der in der Serer-Gesellschaft sehr geschätzt wird. Die weiblichen Verwandten einer Ehebrecherin entbraiden ihr Haar. Das ist so demütigend und erniedrigend für eine verheiratete Frau, dass viele Frauen bekannt sind, Selbstmord zu begehen, anstatt die Schande zu ertragen. Der falsche Mann kann sowohl seiner Frau als auch ihrem Liebhaber verzeihen, wenn er sich entscheidet. Die Ehebrecher und ihre jeweiligen Familien müssen sich am König, dem Häuptling oder dem Stamm des Ältesten sammeln, um formell Vergebung zu suchen. Das wird vor der Gemeinschaft liegen, weil die Regeln, die die Gesellschaft regieren, gebrochen sind. Die Lehre erstreckt sich sowohl auf verheiratete Männer als auch auf Frauen. Der falsche Ehepartner wird unabhängig von seinem Geschlecht geschützt. Mord In der Vergangenheit, wo jemand eine andere Person tötet, hat die Familie des Opfers das Recht, entweder zu vergeben oder Rache zu suchen. Der Mörder und seine Familie werden sich wieder in einem Ortszentrum sammeln, das vom Chef oder vom Palast unter der Leitung des Königs geleitet wird. Vor diesem Urteil wird die Familie des Mörders etwas Nahrung (Milliarde) kochen, um unter der Gemeinschaft und der Familie des Opfers geteilt zu werden. Die Familie des Opfers wird einen starken Mann, der mit einem Speer bewaffnet ist, mit einem Stück gekochtem Lamm oder Rindfleisch am Ende davon nominieren. Dieser Attentäter, der seine Anweisung von der Familie des Opfers nimmt, wird dem Mörder entgegenlaufen, der jetzt seinen Mund auf sein Urteil wartet. Wenn der Attentäter den Mörder mit seinem Speer getötet hat, dann ist das das Ende, die Familie des Opfers hat ihr Urteil getroffen. Danach würde das Essen, das gekocht worden war, nicht gegessen werden und jeder würde zerstreuen. Von diesem Tag an sind die Familien einander fremd. Wenn andererseits der Attentäter rannte und sanft den Mörder mit dem Stück Fleisch füttern, das an seinem Speer festhält, dann signalisiert das, dass die Familie des Opfers dem Mörder vergeben hat. In diesem Fall würde die Gemeinschaft die Mahlzeit genießen und die beiden Familien würden als eine versiegelt und manchmal sogar ihre Kinder gegeneinander verheiraten. Religiöse Pensionäre Serers können ein Produkt tragen, das zu ihrem Vorfahren gehört, wie die Haare eines Vorfahrens oder der Schätze eines Vorfahrens, die sie in Juju auf ihre Person oder sichtbar auf ihren Hals verwandeln. Medizin, Ernte und Angebote Die Seren haben auch ein altes Wissen über den Kräutertum, die weitergegeben und dauert Jahre zu erwerben. Die senegalesische Regierung hat eine Schule und ein Zentrum eingerichtet, um dieses alte Wissen zu bewahren und es den Jugendlichen zu lehren. Die CEMETRA (Centre Expérimental de Médecine Traditionnelle de Fatick) Mitgliedschaft allein besteht aus mindestens 550 professionellen Serer Heilern in der Serer Region Sine-Saloum. Es sind mehrere traditionelle Praktiken im Zusammenhang mit landwirtschaftlichen und landwirtschaftlichen Tätigkeiten bekannt, zwei Beispiele sind nachstehend beschrieben: Prädiktionszeremonien, die vom Saltige organisiert werden, die als die Kustoden indigener Kenntnisse angesehen werden. Solche Treffen sind darauf ausgerichtet, den Menschen Informationen und Warnungen darüber zu geben, was im Dorf während der nächsten Regenzeit passieren wird. Vorbereitung der Aussaaten, eine Zeremonie namens Daqaar mboob zur Gewährleistung einer guten Hirse oder Erdnussproduktion. Zu diesem Zweck muss jeder Züchter etwas namens Xos erhalten, weiter zu einer wettbewerbsfähigen Zeremonie bestehend aus Jagd, Rennen, etc. Einfluss auf Senegambia Da die alten heidnischen Feste von Christentum geliehen und verändert werden, die später kamen, wurden auch die Namen der alten serer religiösen Festivals von Senegambian Muslimen auf eine andere Weise geliehen, um echte islamische Festivals in ihrer eigenen Sprache zu beschreiben. Die Seren sind eine von sehr wenigen Gemeinschaften in Senegambia, abgesehen von den Jolas, die tatsächlich einen Namen für Gott [s] haben, der nicht von Arabisch sondern indigen in ihrer Sprache geliehen ist. Tobaski (var : Tabaski) war ein altes Serer Jagdfestival; Gamo war ein altes Serer Divination Festival; Korite [aus dem Serer Wort kor] war eine männliche Initiationsrite; Weri Kor war die Saison (oder Monat)Serer Männnchen ging durch ihre Initiationsriten. Gamo (kommt aus dem alten Serer Wort Gamahou, Variation : Gamohou). "Eid al kabir" oder "eidul adha" (die Arabisch sind) unterscheiden sich von Serer Tobaski, aber die Senegambian Muslime geliehen Tobaski von Serer Religion, um "Eid al Kabir" zu beschreiben. Gamo stammt auch aus der Serer-Religion. Das arabische Wort dafür ist Mawlid oder "Mawlid an-Nabi", das die Geburt Muhammads feiert. Weri Kor (der Monat des Fastens, Ramadan in Arabisch) und Koriteh oder Korité (Aïd-el-fitr in Arabisch, der das Ende des Monats des Fastens feiert) kommt auch aus der Serer Sprache. Mummification and Cult of the Upright StonesDie Toten, vor allem die aus den oberen Echelonen der Gesellschaft, wurden mummifiziert, um sie auf das Jenseits vorzubereiten (Jaaniiw). Sie wurden von schweren Gütern begleitet, darunter Gold, Silber, Metall, ihre Panzerung und andere persönliche Gegenstände. Die Mummifikation ist jetzt weniger verbreitet, insbesondere nach Unabhängigkeit. Die Toten wurden in einem pyramidenförmigen Grab begraben. Die Serer-Grioten spielen eine wichtige und religiöse Rolle beim Tod eines Serer-Königs. Am Tod eines Sererkönigs würde der Fara Lamb Sine (der Hauptgriot im Serer Königreich Sine) seine geschätzte Trommel (die Junjung) mit dem König begraben. Seine anderen Trommeln würden zum letzten Mal vor ihrer Bestattung im Boden nach Osten gespielt werden. Die grioten dann klingen alte Lieder, die von Traurigkeit und Lob für den verlassenen König markiert sind. Das letzte Mal, dass diese Zeremonie aufgetreten war am 8. März 1969 nach dem Tod des letzten Königes von Sine – Maad a Sinig Mahecor Joof (Serer:Maye Koor Juuf.) Der Kult des Aufrechten Steins, wie die Senegamischen Steinkreise, die wahrscheinlich von Vorgängern der Serer gebaut wurden, waren auch ein Ort der Anbetung. Spätere Megalithe wurden geschnitzt, gepflanzt und zum Himmel gerichtet. Kosmologie Einer der wichtigsten kosmologischen Stars des sereren Volkes heißt Yoonir. Der "Star von Yoonir" ist Teil des Serer Kosmos. Es ist sehr wichtig und heilig und nur eines von vielen religiösen Symbolen in der Serer Religion und Kosmologie. Es ist der hellste Stern am Nachthimmel, Sirius. Mit einem alten Kulturerbe ist Yoonir sehr wichtig und heilig in der Serer-Religion, weil es den Beginn der Überschwemmung verkündet und Serer Bauern ermöglicht, Samen zu pflanzen. Die Dogon-Leute von Mali nennen es Sigui, während in Serer wird es Yoonir genannt - repräsentiert in Form der Pangool (Zwischengänger mit Roog - die Höchste Gottheit) und Mann". Es ist vor dieser Veranstaltung, wo die Serer High Priests und Priestesses bekannt als Saltigue bei der Xooy jährlichen Götting Zeremonie sammeln, wo sie den Verlauf der Wintermonate vorhersagen unter anderem relevant für das Leben der Serer Menschen. Die Pangool (Singular : Fangool) sind Ahnengeister (auch alte Serer Saints in Serer-Religion), die durch Schlangen dargestellt werden. Der Gipfel des Sterns (oberer Punkt) repräsentiert die Höchste Gottheit (Roog). Die anderen vier Punkte stellen die Kardinalpunkte des Universums dar. Die Kreuzung der Linien ("unten links" und "oben rechts" und "oben links und unten rechts") bestimmt die Achse des Universums, dass alle Energien passieren. Der oberste Punkt ist "der Ausgangspunkt und der Abschluss, der Ursprung und das Ende". Unter den Seren, die das lateinische Alphabet nicht lesen oder schreiben können, ist es sehr üblich, offizielle Dokumente mit dem Stern von Yoonir zu unterschreiben, da der Stern auch "gutes Vermögen und Schicksal" darstellt. Religiöse Hingabe und Martyrium Während die meisten Seren zum Islam und zum Christentum (insbesondere römisch-katholisch) umgewandelt wurden, war ihre Umwandlung nach der Kolonisierung. Sie und das Jola-Volk waren die Letzten, um sich in diese Religionen zu verwandeln. Viele folgen noch der Serer-Religion vor allem im alten Königreich Sine mit Senegal und der Gambia überwiegend muslimische Länder. Die Seren haben auch viele prominente afrikanische islamische Dschihadisten im Laufe der Jahrhunderte gekämpft. Einige von denen wie Maba Diakhou Bâ gilt als nationaler Held und erhält einen Heiligen wie Status von Senegambian Muslimen. Er selbst wurde im Kampf gegen den Serer-König von Sine getötet - Maad a Sinig Kumba Ndoffene Famak Joof am 18. Juli 1867 in der Schlacht von Fandane-Thiouthioune allgemein bekannt als die Schlacht von Somb. Bei den Überraschungsangriffen von Naodorou, Kaymor und Ngaye, wo die Seren besiegt wurden, töteten sie sich, anstatt von den muslimischen Kräften erobert zu werden. In diesen Kriegen des Islamischen Marabouts aus dem 19. Jahrhundert haben viele der Serers-Dörflinge das Martyrium begangen, darunter auch das Springen zu ihrem Tod im Well of Tahompa. In der Serer-Religion ist Selbstmord nur erlaubt, wenn es das Serer-Prinzip von Jom erfüllt (auch Joom spelt, was buchstäblich die Ehre in der Serer-Sprache bedeutet) - ein Code der Überzeugungen und Werte, die regieren Serer lebt. Siehe auch Lamane Saltigue Serer Schöpfung Mythos Staaten von alten Serer Lamanes Zeitlinie der Serer Geschichte Anmerkungen Bibliographie Thiaw, Issa Laye, Myth de la Creation du monde selon les Salbeis Seereer.p 45 Dion, Salif, L’Education traditionnelle à travers les chants et poèmes sereer, Dakar, Université de Dakar, 1983, p 344 Gravrand, Henry, La Civilisation sereer, vol.II : Pangool, Nouvelles éditions africaines, Dakar, 1990, pp 9–77, ISBN 2-7236-1055-1 Gravrand, Henry : "L’HERITAGE SPIRITUEL SEREER : VALEUR TRADITIONNELLE D’HIER, D’AUJOURD’HUI ET DEMAIN" [44] Ethiopiques, numéro 31, ET Ein Wörterbuch der Künste, Wissenschaften und der allgemeinen Literatur, Band 25, p64. Veröffentlicht von Werner, 1902. Thiaw, Issa Laye, La religiosité des Seereer, avant et pendant leur islamisation, in Éthiopiques, Nr. 54, Band 7, 2e semestre 1991 Galvan, Dennis Charles, The State Must Be Our Master of Fire: How Peasants Craft Culturally Sustainable Development in Senegal. Berkeley, University of California Press, 2004, pp 108–304, ISBN 0-520-23591-6 Fondation Léopold Sédar Senghor. Éthiopiques, Hefte 55-56.1991. S. 62-95 Gastellu, Jean-Marc (mit Hinweisen auf : M. Sambe - 1937,) L'égalitarisme économique des Serer du Sénégal, IRD Editions, 1981.p 130.ISBN 2-7099-0591-4 Gravrand, Henry, La Civilisation sereer, vol.I : Cosaan: les origins, Nouvelles éditions africaines, Dakar, 1983 Sarr, Alioune, Histoire du Sine-Saloum (Einführung, bibliographie et notes par Charles Becker,) [in] Bulletin de l'IFAN, tome 46, série B, nos 3-4, 1986-1987 pp 31–38 Niang, Mor Sadio, IFAN. Ethiopiques numéro 31 révue socialiste de culture négro-africaine 3e trimestre 1982 .Seck, A,. Sow, I,. & Niass, M,. Senegal, [in] Die Biodiversität von traditionellem Blattgemüse, S. 85-110 .Bressers, Hans & Rosenbaum, Walter A,. Erreichen einer nachhaltigen Entwicklung: die Herausforderung der Governance im sozialen Maßstab, Greenwood Publishing Group, 2003, S. 151, ISBN 0-275-97802-8. 18.Thiaw, Issa Laye, La femme Seereer (Sénégal,) L'Harmattan, Paris, septembre 2005, p 169, ISBN 2-7475-8907-2 LA PIAILLÉE Nr. 141.avril 2006. Dakar Dupire, Marguerite, Les "tombes de chiens : mythologies de la mort en pays Serer (Sénégal,) Journal of Religion in Africa, 1985, vol. 15, fasc.3, pp 201–215 Dupire, Marguerite, "Sagesse sereer: Essais sur la pensée sereer ndut", KARTHALA Editions (1994,) p 54,ISBN 2865374874 Kalis, Simone, Médecine Traditionnelle, Religion et Divination Chez les Seereer Siin du Sénégal, La Coonaissance de la Nuit.L'Harmattan, 1997, pp 25–60, ISBN 2-7384-5196-9 Biblical Archaeology Society. Bibelrezension, Band 18-19. Veröffentlicht von: Biblical Archaeology Society, 2002.ISBN 0-9677901-0-7 Wade, Amadou, Chronique du Walo sénégalais (1186-1855).B Cissé trans.V Monteil. Bulletin de l'IFAN, Reihe B, Band 26, Nr. 3/4.1941, 1964 Diouf, Niokhobaye, Chronique du royaume du Sine, (suivie de Notes sur les traditions orales et les sources écrites careant le royaume du Sine par Charles Becker et Victor Martin (1972)),Bulletin de l'IFAN, tome 34, série B, no 4, 1972, pp 706–7 (S. 4–5cz) Interregionale Kontakte in der späteren Vorgeschichte Nordostafrikas. Poznań Archäologisches Museum, 1996, pp57–58,ISBN 83-900434-7-5 Diop, Cheikh Anta, Der afrikanische Ursprung der Zivilisation: Mythos oder Realität, L. Hill, 1974, pp 9, 197, ISBN 1-55652-072-7 American Society of African Culture. Afrikanisches Forum, Band 3-4.American Society of African Culture,. 1967.p 85 Ndiaye, Ousmane Sémou, Diversite et unicite Sereres: L’exemple de la Region de Thies. Ethiopiques n°54, revue semestrielle de culture négro-africaine, Nouvelle série, Band 7 2e semestre 1991 Becker, Charles: Vestiges historiques, trémoins matériels du passé clans les pays sereer, Dakar. 1993.CNRS - ORS TO M Madiya, Clémentine Faïk-Nzuji, Canadian Museum of Civilization, Canadian Centre for Folk Culture Studies, International Centre for African Language, Literaturin und Tradition (Belgi) Canadian Museum of Civilization, 1996. S. 5–115, ISBN 0-660-15965-1 Berg, Elizabeth L,. & Wan, Ruth, Kulturen der Welt: Senegal, Benchmark Books (NY,) 2009, S 144, ISBN 978-0-7614-4481-7 Umwandlung in den Islam: Military Recruitment and Generational Conflict in a Sereer-Safin Village (Bandia) Klein, Martin A, Islam