Anarcho-syndicalismus ist eine politische Philosophie und eine richtungsweisende Schule der Meinung, dass es sich um einen radikalen industriellen Gewerkschafts- oder Syndicalismus handelt, um die Kontrolle über eine Wirtschaft zu gewinnen und damit Einfluss auf die Gesellschaft im allgemeinen zu kontrollieren. Ziel des Syndicalismus ist es, das Lohnsystem abzuschaffen, was es als Lohntruppen gilt. Anarcho-syndische Theorie konzentriert sich daher generell auf die Arbeitsbewegung. Die Grundprinzipien des archo-syndicalismus sind Solidarität, direkte Maßnahmen (Maßnahmen ohne Eingriff von Dritten wie Politikern, Bürokratie und Schiedsrichtern) und direkte Demokratie oder Selbstverwaltung der Arbeitnehmer. Anarcho-syndicalisten glauben, dass ihre wirtschaftlichen Theorien eine Strategie darstellen, um die Eigenständigkeit des Prolets zu erleichtern und ein alternatives kooperatives Wirtschaftssystem mit demokratischen Werten und der Produktion zu schaffen, das auf die Deckung der menschlichen Bedürfnisse ausgerichtet ist. Anarcho-syndicalisten betrachten den primären Zweck des Staates als die Verteidigung des privaten Eigentums in Form von Kapitalgütern und somit des wirtschaftlichen, sozialen und politischen Privilegs. In der Aufrechterhaltung dieses Status quo weist der Staat die meisten seiner Bürgerinnen und Bürger auf die Fähigkeit hin, materielle Unabhängigkeit und die soziale Autonomie zu genießen, die er aus ihm zieht. Berücksichtigung der anarchischen Philosophie, aus der sie ihre primäre Inspiration zieht, ist ein archo-syndicalismus auf die Idee ausgerichtet, dass Power korrupts und jede Hierarchie, die nicht ethisch begründet werden kann, zu beseitigen. Geschichte Herkunftsgeschichte Hubert Lagardelle schrieb, dass Pierre-PierreONEhon grundlegende Ideen eines archo-syndicalismus vorlegte und sowohl den Kapitalismus als auch den Staat in dem Prozess neu belebte, da er freie Wirtschaftsgruppen und -kampf als marktbeherrschend angesehen habe. Im September 1934 und März 1904 veröffentlichte Sam Mainwaring in Großbritannien zwei Themen einer kurzen Zeitung namens The General Streik, eine Veröffentlichung, die ausführliche Kritik an dem offiziellen Charakter von Unionsbüro und öffentlichen Streiks in Europa unter Verwendung von Syndical-Tätigkeiten vorgebracht hat. International Workers' Association In 1910, der Confederación Nacional del Trabajo (CNT) wurde in der Mitte der Restaurierung in Barcelona im Kongress der katalanischen Gewerkschaft Solidaridad Obrera (Arbeitnehmer-Solidaridad Obrera) mit dem Ziel gegründet, eine opposante Kraft der damaligen Gewerkschaft, der Sozialen Unión General de Trabajadores (UGT) und der "die wirtschaftliche Ezipierung der Arbeit durch die revolutionäre Enteignung der Gerechtigkeit zu beschleunigen". Der CNT begann mit kleinen, gezählten 26,571 Mitgliedern, die durch mehrere Gewerkschaften und andere Verbände vertreten sind. Mit seinem ersten Kongress hat der CNT ein allgemeines Streik eingeleitet, mit dem ein Barcelonaer Richter die Union bis zum Jahr 1914 illegal erklärt hat. Außerdem hat die Gewerkschaft ihren Namen im Jahre 1916 förmlich angenommen. Aus dem Jahr 1918 war der CNT stärker gewachsen und hatte eine herausragende Rolle bei den Ereignissen des allgemeinen Streiks La Canadiense, der im Jahr 1919 70 % der Industrie in Katalonien entfiel, eine Mitgliedschaft von 700.000. Rund diese Zeit, Panik-Verbreitung zwischen den Arbeitgebern, wodurch die Praxis von Pistolerismo (Beschäftigung von Gruppierungen an ungleiche aktive Gewerkschafter) zu einer Spirale der Gewalt führt, die die Gewerkschaft erheblich beeinträchtigt. Diese Pistoleros werden mit der Tötung von 21 Gewerkschaftsführern in 48 Stunden gutgeschrieben. Im Jahr 1922 wurde die International Workers' Association (IWA) in Berlin gegründet und der CNT trat sofort bei, aber mit dem Anstieg der Diktatur von Miguel Primo de Rivera wurde die Arbeitsunion erneut im folgenden Jahr abgeklärt. Jedoch wurde mit der Bewegung der Arbeitnehmer nach der russischen Revolution das, was der moderne IWA sein soll, als "true heir" des Originals gebildet. Die erfolgreiche bolische Revolution von 1916 in Russland wurde durch eine Welle von sektorischen Erfolgen weltweit, einschließlich des Kampfes der Industriearbeiter der Welt (IWW) in den Vereinigten Staaten zusammen mit der Schaffung von Massenpräsenschaften in Lateinamerika und enormen syndistischen Streiks in Deutschland, Portugal, Spanien, Italien und Frankreich, gespiegelt. Im Dezember 1922 fand in Berlin eine rechtswidrige Konferenz statt, die eine unwiderrufliche Pause zwischen der internationalen Konsortialbewegung und den boliten Vertretern darstellt. IWA umfasste die italienische Syndical Union (500.000 Mitglieder), die argentinische Arbeiterorganisation (200.000 Mitglieder), die Generalversammlung der Arbeitnehmer in Portugal (150.000 Mitglieder), die Vereinigung der Arbeitnehmer in Deutschland (120.000 Mitglieder), den Ausschuss für die Verteidigung des Revolutionären Syndicalismus in Frankreich (100.000 Mitglieder), die Vereinigung der Arbeitnehmer aus Paris (32.000 Mitglieder), die Zentralorganisation der Arbeitnehmer Schwedens (32.000 Mitglieder), das nationale Labor der Niederlande (2500 Mitglieder), die Industriearbeiter der Welt in Chile (20.000 Mitglieder) und die Union für die Propaganda in Dänemark (600). Die ersten Sekretäre der Internationalen Vereinigung waren der renommierte Schriftsteller und Aktivisten Rudolf Rocker sowie die Marie Souchy und Alexander Schapiro. Nach dem ersten Kongress sind weitere Gruppen aus Frankreich, Österreich, Dänemark, Belgien, der Schweiz, Bulgarien, Polen und Rumänien beteiligt. Später teilten mehrere Gewerkschaften in den Vereinigten Staaten, Kolumbien, Peru, Ecuador, Guatemala, Kuba, Costa Rica und El Salvador auch die Satzungen des IWA. Die größte konsularische Union in den Vereinigten Staaten war die IWW und kam zu dem Schluss, dass die Mitgliedschaft im Jahr 1936 ausgeschlossen wurde, was die Politik des IWA in Bezug auf religiöse und politische Zugehörigkeit anbelangt. Obwohl nicht einarcho-syndicalist, wurde die IWW von den Entwicklungen im breiteren, revolutionären syndicalisten milieu am 20. Jahrhundert unterrichtet. Anlässlich des Gründungskongresses im Jahr 1905 trugen einflussreiche Mitglieder mit starken Anarchisten oder archo-syndischen Sympathien wie Thomas J. Hagerty, William Trautmann und Lot Parsons zur Gesamtkonstruktiven Ausrichtung der Union bei. Obwohl die Begriffe archo-syndicalismus und revolutionäres syndicalismus oft interaktiviert werden, wurde das archo-syndische Label bis Anfang der 20er Jahre nicht weit verbreitet:"Der Begriff "anarcho-syndicalist" kam nur in den Jahren 1921-2011 in breite Anwendung, als es von kommunistischen auf alle Syndicalisten angewandt wurde... wer die verstärkte Kontrolle des Syndicalismus durch die kommunistischen Parteien ablehnte. Je nach der Übersetzung bezieht sich die ursprüngliche Erklärung der Ziele und Grundsätze des IWA (im Jahr 1922 fertiggestellt) nicht auf einen archo-syndischenismus, sondern auf einen revolutionären Syntheseismus oder einen revolutionären Unionismus. Das Biennio Rosso (Englisch: "Red Biennium") war eine zweijährige Periode intensiver sozialer Konflikte in Italien nach dem Weltkrieg I.The Biennio Rosso im Kontext der Wirtschaftskrise am Ende des Krieges mit hoher Arbeitslosigkeit und politischer Instabilität. Es war durch Massen Streiks, Arbeitnehmermanipulationen und Selbstverwaltungsversuche durch Land- und Fabriken gekennzeichnet. In Turin und Mailand wurden die Arbeitnehmerräte gebildet, und viele Fabriken fanden unter der Leitung von archo-syndicalisten statt. Die Agitation erstreckte sich auch auf die landwirtschaftlichen Gebiete der Padan-Marke und wurde von Bauern Streiks, ländlichen Unruhen und Guerillakonflikten zwischen linken und rechten Milizen begleitet. Laut Libcom.org stiegen die anarcho-syndicalisten Gewerkschaft Unione Sindacale Italiana (USI) „nach 800.000 Mitgliedern und dem Einfluss der italienischen Anarchist Union (20.000 Mitglieder plus Umanita Nova, ihr tägliches Papier) entsprechend an.[]Anarchisten waren die erste, die die Aufnahme von Arbeitsplätzen vorschlagen. Viele der größten Mitglieder des IWA wurden in den 20- bis 20- bis 30er-Jahren zerbrochen, getrieben oder gelöscht, da die Faschisten in Staaten in ganz Europa in Kraft getreten sind und die Arbeitnehmer von einemarchismus auf den offensichtlichen Erfolg des bolischen Modells des Sozialismus verlagerten. In Argentinien hatte die FORA bereits mit dem Zeitpunkt, an dem sie dem IWA beigetreten ist, einen Rückgang eingeleitet, der im Jahr 1959 in pro und anti-Bolshevik-Erklärungen aufgeteilt wurde. Von 1922 verlor die anarchische Bewegung die meisten ihrer Mitgliedschaft, die durch weitere Spaltungen verschärft wurde, vor allem um die Severino Di Giovanni-Di. Er wurde im Jahr 1930 vom Militärputsch von General Uriburu gespalten. Deutschland hat in den späten 20er und frühen 1930er Jahren hart gearbeitet, da die BrownShirts die Straßen kontrollieren. Sein letztes nationales Kongress in Erfurt im März 1957 sah den Gewerkschaftsversuch, ein unterirdisches Büro zur Bekämpfung der Adolf Hitlers-Resisten zu bilden, eine Maßnahme, die nie als Massenverhaftungen eingeführt wurde, die die Atemwege abstoßen. Die Redaktion des FAUD-Organs Der Syndikalist, Gerhard BERLINberg, wurde im Konzentrationslager Sachsenhausen getötet. Karl Windhoff, Delegierter zum IWA Madrid-Kongress von 1931, wurde aus seinem Geist und starb auch in einem Nazi-Totenlager. Es gab auch Massenversuche von FAUD-Mitgliedern in Odessa und Rhenanie, von denen viele die Todeslager nie überlebten. Italien IWA Union USI, die im Jahr 1922 eine Mitgliedschaft von bis zu 600.000 Menschen beantragt hatte, war in diesem Augenblick der Morde und Unterdrückung von Benito Versucholinis. Es war von 1924 angetrieben worden und konnte dennoch bedeutende Streiks von Minern, Metallarbeitern und Marmorarbeitern führen, der Aufstieg von Marsolini in die Macht im Jahr 1916 versiegeln. Ab 1927 wurden seine führenden Aktivisten verhaftet oder Exil. Portugals CGT wurde nach einem erfolglosen Versuch, die neu installierte Diktatur von Gomes da Costa mit einem allgemeinen Streik im Jahr 1927 zu brechen, der zu fast 100 Todesfällen führte. Sie überlebte zwischen 15,–20.000 Mitgliedern bis Januar 1934, als sie ein allgemeines revolutionäres Streik gegen Pläne zur Ersetzung von Gewerkschaften mit faschistischen Unternehmen gefordert hat. Es konnte bis zum Zweiten Weltkrieg in einem viel ermäßigten Staat weitergeführt werden, wurde aber als Kampfunion erfolgreich abgeschlossen. massive Regierungsrepression wiederholte solche Abbrüche in der ganzen Welt als archo-syndische Gewerkschaften wurden in Peru, Brasilien, Kolumbien, Japan, Kuba, Bulgarien, Paraguay und Bolivien zerstört. Ende der 30er Jahre gab es nur in Chile, Bolivien, Schweden und Uruguay legale syndische Gewerkschaften. Man war vielleicht der größte Schlag im spanischen Bürgerkrieg, der den CNT erlebte, und behauptete dann eine Mitgliedschaft von 1,58 Millionen, die unter der Niederlage der spanischen Republik durch Francisco Franco angetrieben wurde. Der sechste IWA-Kongress fand im Jahr 1936 statt, kurz nach Beginn der spanischen Revolution, aber war nicht in der Lage, ernsthafte materielle Unterstützung für den Abschnitt bereitzustellen. Im Jahr 1938 hat der IWA seinen letzten Vorkriegskongress in Paris abgehalten, um vor der deutschen Invasion Polens einen Antrag von ZZZ zu stellen, eine konsularische Union im Land, in dem bis zu 130.000 Arbeitnehmer gefordert wurden –ZZZ-Mitglieder haben einen Kernteil der Resistenz gegen die Nazis und nahmen an der Warschauer Börse teil. Jedoch war die internationale Organisation bis 1951 nicht wieder zusammengekommen, sechs Jahre nach dem Zweiten Weltkrieg. Während des Krieges war nur ein Mitglied des IWA in der Lage, weiterhin als eine revolutionäre Union zu fungieren, die SAC in Schweden. 1927 wurde in Valencia mit der moderaten Position einiger Cenetistas (CNT-Mitglieder) die Federación Anarquista Ibérica (FAI) gegründet. Die FAI würde in den folgenden Jahren durch den sogenannten Trabazón (verbund) mit dem CNT eine wichtige Rolle spielen; das ist das Vorhandensein von FAI-Elementen im CNT, das die Arbeitsunion ermutigt, sich nicht von ihren anarchistischen Prinzipien zu befreien, einem Einfluss, der heute weitergeht. Spanische Revolution am 1. Juni 1936 trat der CNT in die UGT ein, in der er ein Streik von "Bauarbeitern, Mechanismen und Aufzugsbetreibern" erklärte. Eine Demonstration wurde abgehalten, 70.000 Arbeitnehmer stark. Mitglieder der Falange angegriffenen die Streiks. Die Streiks reagierten auf Plündergeschäfte und die Polizei reagierte mit dem Versuch, den Streik zu unterdrücken. Anfang Juli war der CNT immer noch gegen den Kampf, während die UGT sich auf ein Schiedsverfahren geeinigt hatte. In Retaliation zu den Angriffen der Falangisten töteten die Anarchisten drei Körperschützen des Falangist Führers José Antonio Primo de Rivera. Anschließend schloss die Regierung die CNT-Zentren in Madrid ab und verhaftete David Antona und Cipriano Mera, zwei CNT-Truppen. George Orwell schrieb die Art der neuen Gesellschaft, die in den Gemeinschaften entstanden ist: Ich hatte mehr oder weniger durch die Chance in die einzige Gemeinschaft jeder Größe in Westeuropa, in der das politische Bewusstsein und die Unentschiedenheit im Kapitalismus normaler waren als ihre Gegenteil. In Aragón gehörte es zu Zehntausenden von Menschen, vor allem wenn sie nicht ausschließlich aus der beruflichen Herkunft stammen, alle auf derselben Ebene leben und sich auf die Gleichstellung beziehen. In der Theorie war es eine perfekte Gleichheit, und selbst in der Praxis war es nicht weit davon entfernt. Es ist ein Sinn, zu sagen, dass es sich um ein Gerüchte des Sozialismus handelt, was ich bedeutet, dass die vorherrschende seelische Atmosphäre die des Sozialismus ist. Viele der normalen Motive des zivilisierten Lebens – Snobbishness, Geld Rodung, Angst vor dem Chef usw. – waren einfach nicht mehr vorhanden. In einem Maße, das in der finanziell tragfähigen Luft Englands fast unüberwindbar ist; es gab keines, es sei denn, die Bauern und uns selbst, und keines der anderen als sein Master. Manche der wichtigsten Gemeinschaften in diesem Zusammenhang waren Alcañiz, Calanda, Alcorisa, Valderrobres, Fraga oder Alcampel. Nicht nur die Grundstücke, die gesammelt wurden, sondern auch Kollektivarbeitskräfte, wie das Ruhestandsheim in Fraga, die Sammlung einiger Krankenhäuser (wie in Barbastro oder Binéfar) und die Gründung von Schulen wie der Schule der Anarchist Militants. Diese Institutionen würden während des Krieges von den Nationalisten zerstört. Der Ausschuss fand eine außerordentliche regionale Plenarsitzung zum Schutz der neuen ländlichen Organisation statt, in der alle Gewerkschaftsvertreter aus den Unterstützungsdörfern zusammentreffen und von Amazonventura Durruti unterstützt wurden. Gegen den Willen des hauptsächlich katalanischen CNT National Committee wurde der Regionale Verteidigungsrat von Aragon geschaffen. Nach der Annahme der Position des Premierministers der Regierung lud er den CNT ein, sich an der Koalition der Gruppen zu beteiligen, die die nationale Regierung bilden. Der CNT schlug stattdessen vor, dass ein Nationaler Verteidigungsrat gebildet werden sollte, der von Largo Mesa geleitet wird und fünf Mitglieder von CNT und UGT und vier "liberale Republikanen" umfasst. Wenn dieser Vorschlag zurückging, entschied der CNT, der Regierung nicht beizutreten. In Katalonien trat der CNT jedoch dem Zentralausschuss der Anti-Fascist Militias bei, der am 26. September dem Generalitat beigetreten ist. Erstmals waren drei Mitglieder des CNT auch Mitglieder der Regierung. Im November hat sich der CNT erneut um einen Teil der Regierung gebeten. Die Führung des CNT beantragte die Finanz- und Kriegsministerien sowie drei weitere, wurden jedoch vier Posten, die Gesundheits-, Justiz-, Industrie- und Handelsministerien erhalten. Federica Montseny wurde zum Gesundheitsminister, der erste Frauenminister in Spanien. Juan García Oliver hat als Justizminister die gesetzlichen Gebühren abgeschafft und alle kriminellen Dateien zerstört. Kurz danach wurde das Kapital trotz der Auflösung der anarchischen Minister von Madrid nach Valencia verlagert. Am 23. Dezember 1936, nachdem Joaquín Ascaso, Miguel Chueca und drei Republikan und unabhängige Staats- und Regierungschefs in Madrid eine von Joaquín Ascaso, Miguel Chueca und Joan Peiró gebildete Retinue erhalten hatten, genehmigten die Bildung des Nationalen Verteidigungsausschusses. Man war ein revolutionäres Gremium, das als sozialistische und republikansässige Vertreter fungierte. Mitte Februar 1937 fand in Kaspe ein Kongress statt, mit dem die regionale Vereinigung der Kollektive von Aragon geschaffen werden soll.456 Delegierte, die mehr als 141.000 Kollektivmitglieder vertreten, nahmen an dem Kongress teil. Der Kongress wurde auch von Delegierten des Nationalkomitees der CNT besucht. In einer Plenarsitzung des CNT im März 1937 beantragte der nationale Ausschuss eine Klage gegen den Regionalrat Aragoniens. Der Regionalausschuss von Aragonese bedrohte den Rücktritt, der die Verhängungsbemühungen vereitelt. Obwohl es immer Meinungsverschiedenheiten gab, sah der Frühling auch eine große Eskalation bei Konfrontationen zwischen dem CNT-FAI und den kommunistischen Völkern. Melchor Rodríguez, der damals Mitglied des CNT und des Direktors der Gefängnisse in Madrid war, hat in Madrid die Vorwürfe veröffentlicht, die der kommunistische José Cazorla, der damals die öffentliche Ordnung beaufsichtigte, geheime Gefängnisse hielten, um Anarchisten, sozialistische und andere Republiken zu halten, und sie entweder durchsetzen oder sie als Traitisten verzögern. Kurz nach diesem Vortext löste Largoinho den kommunistischen Junta de Defensa auf. Cazorla reagierte mit dem Abschluss der Büros von Solidaridad Obrera. Am nächsten Tag erklärte der Regionalausschuss CNT einen allgemeinen Streik. Die CNT kontrollierte die Mehrheit der Stadt, darunter die schwere Artillerie auf dem Berg Montjuïc mit Blick auf die Stadt. CNT Milizen entwaffneten mehr als 200 Mitglieder der Sicherheitskräfte an ihren Barricaden, sodass nur CNT-Fahrzeuge unterwegs sind. Nach erfolgversprechenden Appellen der CNT-., die Kämpfe zu beenden, begann die Regierung, die Assault Guard von der Front nach Barcelona zu übertragen und sogar Zerstörungen aus Valencia zu vernichten. Am 5. Mai haben die Freunde von Durruti ein Pmphlet herausgegeben, das "die Zerkleinerung der paramilitärischen Polizei... die Auflösung der politischen Parteien..." fordert und "Lang leben die soziale Revolution! - mit der Gegenrevolution,"! obwohl das Pmphlet schnell von der Führung des CNT geleugnet wurde. Am nächsten Tag einigte sich die Regierung auf einen Vorschlag der Führung des CNT-FAI, der die Abschaffung der Assault Guards und keine Reprisen gegen Liberts gefordert hat, die an dem Konflikt im Austausch für die Abwrackung von Gersten und Ende des allgemeinen Streiks teilgenommen hatten. Keiner der PSUC und die Assault Guards gaben jedoch ihre Positionen und nach der sekundären Antony Beevor "aus Gewalt gegen Libertare" ab. Mai war der Kampf vorbei. Diese Ereignisse, der Rückgang der Regierung von Largoinho und die neue Premierministerschaft Juan Negrín führten bald zum Zusammenbruch des großen, was der CNT unmittelbar nach dem Anstieg des Vorjahres erreicht hatte. Anfang Juli erklärten die Aragonien-Organisationen der Volksfront öffentlich ihre Unterstützung für den alternativen Rat in Aragon, der von ihrem Präsidenten Joaquín Ascaso geleitet wurde. Vier Wochen später kam die elfte Abteilung unter Enrique Líster in die Region. Am 11. August 1937 hat die republikanische Regierung in Valencia den Regionalrat für die Verteidigung von Aragonien abgewiesen. Lísters Teil wurde für eine Offensive auf der Aragonese vorbereitet, aber sie wurden auch an die von der CNT-UGT betriebenen Kollektive geknüpft und die kollektiven Strukturen, die die letzten zwölf Monate geschaffen haben, zerkleinert. Die Büros des CNT wurden zerstört und alle Anlagen, die ihren Kollektiven gehören, wurden an Landbesitzer verteilt. Die CNT-NT lehnte nicht nur ab, die anarchischen Spalten auf der Aragonfront zuzulassen, um die Kollektive zu verteidigen, sondern sie versäumen, die Maßnahmen der Regierung gegen die Kollektiven zu verurteilen, was einen großen Konflikt zwischen dem Rang und der Mitgliedschaft in der Union darstellt. Juan Negrín wurde im April 1938 gebeten, eine Regierung zu bilden und Segundo Blanco, ein Mitglied des CNT, als Bildungsminister, und zu diesem Punkt, das einzige CNT-Mitglied, das im Kabinett verblieben ist. In diesem Punkt waren viele der CNT-Führung eine kritische Beteiligung an der Regierung, da sie von den kommunistischen dominierten. Prominent CNT-Staats- und Regierungschefs gingen bisher in Bezug auf Blanco als "sop der libertären Bewegung" und "just ein a more Negrínist".Blanco hingegen war für die Installation anderer CNT-Mitglieder in das Bildungsministerium verantwortlich und verhinderte die Verbreitung von "Communist Propaganda" durch das Ministerium. Im März 1939 nahmen die Staats- und Regierungschefs des Nationalen Verteidigungsrates mit dem Krieg fast über die Regierung des Sozialistischen Juan Negrín teil. Zu den beteiligten Unternehmen gehörten die Eduardo Val und José Manuel González Marín, die im Rat tätig sind, während die 70. Abteilung Cipriano Mera militärische Unterstützung leistete und Melechorr Rodríquez zum Bürgermeister von Madrid wurde. Der Rat versuchte, mit Franco einen Frieden auszuhandeln, obwohl er praktisch keinerlei Forderungen gewährte. Nach dem Zweiten Weltkrieg, einem Appell in der Fraye Arbeter Shtime, in dem die Lichte deutscher Anarchisten beschrieben werden, riefen die Amerikaner dazu auf, sie zu unterstützen. Im Februar 1946 war die Entsendung von Hilfspaketen an die Verantwortlichen in Deutschland ein großer Betrieb. 2016 veröffentlichte Rudolf Rocker die Lage in Deutschland (Bedarf der Lage in Deutschland) über die Unmöglichkeit einer anderen archischen Bewegung in Deutschland. Es wurde das erste Schreiben nach dem Zweiten Weltkrieg, das in Deutschland verteilt werden soll. Rocker dachte junge Deutsche waren alle entweder völlig zynisch oder geneigt, sich zu erschüttern, und warten auf eine neue Generation, die wachsen soll, bevor ein Leitismus wieder im Land wachsen könnte. Jedoch wurde der Verband der Sozialdemokraten (FFS) 1947 von ehemaligen FAUD-Mitgliedern gegründet. Rocker schrieb für sein Organ, Die Freie Gesellschaft, die bis 1953 überlebt hat. Rocker hat 1949 eine weitere bekannte Arbeit veröffentlicht. Am 10. September 1958 starb Rocker in der Mohegan Kolonie. Die Syndicalist Workers' Federation war eine syndicalistische Gruppe in der Nachkriegszeit Großbritannien und einer der frühesten Vorgänger des Solidaritätsverbandes. 1950 wurde sie von Mitgliedern der aufgelösten Anarchist Federation of Großbritannien gebildet. Anders als die AFB, die durch archo-syndische Ideen beeinflusst wurde, aber letztlich nicht syndicalist selbst, entschied der SWF, von Anfang an eine eher konsularische, arbeitsorientierte Strategie zu verfolgen. Die Confédération nationale du travail (CNT oder National Federation of Labour) wurde 1946 von spanischen Aarcho-syndicalisten im Exil mit früheren Mitgliedern des CGT-SR gegründet. Der CNT wird später in die CNT-Vignoles und den CNT-AIT aufgeteilt, der französische Abschnitt des IWA. Auf dem siebten Kongress in Toulouse im Jahr 1951 wurde ein viel kleinerer IWA wieder ins Leben gerufen, ohne den CNT, der nicht stark genug wäre, um die Mitgliedschaft bis 1958 als Exil und unterirdische Organisation zurückzufordern. Delegierte nahmen an, aber meist sehr kleine Gruppen aus Kuba, Argentinien, Spanien, Schweden, Frankreich, Italien, Deutschland, den Niederlanden, Österreich, Dänemark, Norwegen, Großbritannien, Bulgarien und Portugal. Uruguay erhielt eine Unterstützungsbekundung, doch die Situation war für die Internationale schwierig, da sie mit dem Anstieg des staatlichen Gewerkschaftsismus im Westen konfrontiert war, des schweren Geheimdiensts, da der Anti-Kommunismus des Kalten Krieges seine Höhe erreicht hat und das Verbot aller Streiks und der freien Gewerkschaften in der Sowjetunion in den einzelnen Ländern erreicht hat. Im zehnten Kongress im Jahr 1958 führte die Reaktion der SAC auf diese Belastungen zu einem Konflikt mit dem Rest der Welt. Er zog aus dem IWA zurück, nachdem er die Satzung des Körpers nicht geändert hat, um es den Kommunalwahlen zu ermöglichen und sich besorgt über seine Integration mit dem Staat über die Verteilung der Arbeitslosenleistungen. In den meisten der nächsten zwei Jahrzehnte war der internationale Kampf selbst. 1976 auf dem 15. Kongress hatte der IWA nur fünf Mitgliedergruppen, von denen zwei (die spanischen und bulgarischen Mitglieder) noch im Exil waren (obwohl der Tod von Franco im Jahr 1975 als Folge der Mitgliedschaft in der CNT bereits eine Mitgliedschaft von 200.000 anstreben). Im Jahr 1979 wurde die Direkt-Aktionsbewegung gebildet, als die verbleibende SWF-Branche zusammen mit anderen kleineren Aarchist-Gruppen beschlossen hat, eine neue Organisation von Aarcho-Syndicalisten in Großbritannien zu gründen. In den 80er Jahren war die DAM sehr am Streik von Miners beteiligt und eine Reihe von Industriestreitigkeiten, einschließlich des ARDbride-Streits in Ardrossan, Schottland, mit einem Lieferanten nach Laura Kuhn, für die die DAM internationale Unterstützung erhielt. Von 1988 in Schottland, dann England und Wales war die DAM in der Bekämpfung der Schadstoffbesteuerung tätig. DAM änderte sich im März 1994 an seinem aktuellen Namen, dem Solidaritätsverband, der seit 1979 die Direktaktionsbewegung war und der Syndical Workers' Federation seit 1950. Derzeit veröffentlicht der Solidaritätsverband das vierteljährliche Magazin Direct Action (derzeit auf Hiatus) und die Zeitung Catalyst. 1979 wurde der CNT in zwei Teile unterteilt: der CNT, wie es heute ist, und der Confederacion General del Trabajo. Nach dem Tod von Franco im November 1975 und dem Beginn des Übergangs Spaniens zur Demokratie war der CNT die einzige soziale Bewegung, um den Pakt von 1977 zu unterzeichnen, eine Vereinbarung zwischen Politikern, politischen Parteien und Gewerkschaften, um zu planen, wie die Wirtschaft während des Übergangs funktionieren kann. 1979 hielt der CNT seinen ersten Kongress seit 1936 sowie mehrere Massentreffen, die bemerkenswerteste in Montjuïc. Ansichten, die in diesem Kongress vorgetragen wurden, würden das Muster für die Aktionslinie CNT für die folgenden Jahrzehnte festlegen: keine Teilnahme an Gewerkschaftswahlen, keine Akzeptanz staatlicher Beihilfen, keine Anerkennung von Betriebsräten und Unterstützung von Unionsabschnitten. In diesem ersten Kongress in Madrid, einem Minderheitssektor zugunsten von Gewerkschaftswahlen, der ursprünglich den CNT Valencia-Kongress (nach dem in dieser Stadt abgehaltenen Alternativkongress) und später Confederación General del Trabajo (CGT) nach einer Gerichtsentscheidung vom April 1989 feststellte, dass sie die CNT-Aufträge nicht verwenden könnten. 1990 verließen eine Gruppe von CGT-Mitgliedern diese Union, weil sie die Politik der CGT, staatliche Subventionen zu akzeptieren, die Gründung Solidaridad Obrera. Ein Jahr zuvor hatte die Rechtssache „Rom“ von 1978 den CNT betroffen. Eine Explosion tötete drei Menschen im Nachtclub Barcelona. Die Behörden behaupteten, dass die befallenen Arbeitnehmer "aufnehmen" und verhafteten überlebenden Streiks, die sie in der Tat verschließen. CNT-Mitglieder erklärten, dass die Strafverfolgung versucht hat, ihre Organisation zu verbrechern. Nach seiner Legalisierung begann der CNT die Bemühungen um die Wiedereinziehung der Vorstrafen von 1939. Grundlage für eine solche Wiederauffüllung wäre das Gesetz 4/1986, das die Rückgabe der beschlagnahmten Immobilien und das Recht der Gewerkschaften, die Immobilie zu verwenden oder zu ernten. Inzwischen hat der CNT die Rückgabe dieser Immobilien aus dem Staat geltend gemacht. 1996 wurden die Einrichtungen des Wirtschafts- und Sozialrats in Madrid von 105 CNT-Truppen ausgeschrieben. Diese Stelle ist für die Rückführung des akkumulierten Gewerkschaftsvermögens verantwortlich. Im Jahr 2004 wurde zwischen dem CNT und dem Büro des Bezirksanwalts eine Vereinbarung erzielt, durch die alle Gebühren gegen die hundert für diesen Beruf verantwortlichen Personen gesenkt wurden. Juni 2009 wurden sechs Mitglieder des serbischen IWA-Bereichs (ASI-MUR), einschließlich des damaligen IWA-Generalsekretärs Ratibor Trivunac, wegen des Verdachts auf internationalen Terrorismus festgenommen, eine Gebühr, die von den internationalen und anderen anarchistischen Gruppen stark bestritten wurde. Kurz nach ihrer Festnahme wurde ein offenes Schreiben von serbischen Wissenschaftlern verbreitet, die die Gebühren und die Haltung der serbischen Polizei kritisierten. Die sechs wurden am 7. Dezember förmlich verurteilt und nach einem langwierigen Prüfverfahren Trivunac, zusammen mit anderen fünf Hauptisten, wurden am 17. Februar 2010 freigelassen. Am 10. Dezember 2009 war die FAU in Berlin im Anschluss an einen öffentlichen Industriestreit im mittelalterlichen Kino der Stadt wirksam verboten. Anlässlich des jährlichen Kongresses des IWA, der im Dezember 2009 in Brasilien stattfand, wurde der Kongress zum ersten Mal außerhalb Europas abgehalten, wurden für den "Belgrad Six" und die FAU Maßnahmen ergriffen, während Mitglieder des Solidaritätsverbandes vorübergehend als Sekretariat übernahmen. Im Jahr 2010 nahm der norwegische Abschnitt des Internationalen Sekretariats an. Im Rahmen der Anti-austerity-Bewegung in Europa sind verschiedene IWA-Abschnitte im Zeitraum 2008-2012 sehr aktiv, wobei der CNT eine führende Rolle bei der Erlangung der allgemeinen Streiks in Spanien übernimmt, die USAI in Mailand, die Anti-austerity-Kampagnen im Gesundheitsdienst und das ZSP veranstaltet Mieter gegen Missbrauch in Mietunterkünften. Die größte organisierte Anarchistbewegung ist heute in Spanien in Form des Confederación General del Trabajo (CGT) und des CNT. KGT-Mitgliedschaft wurde für 2003 auf rund 100 000 geschätzt. Regionen mit der größten CNT-Mitgliedschaft sind das Zentrum (Madrid und Umgebung), das Nord (Basque-Land), Andalusien, Katalonien und die Balearen. Der CNT lehnt das Modell der Gewerkschaftswahlen und Arbeitsausschüsse ab und ist kritisch für Arbeitsreformen und die UGT und die CCOO, die sich stattdessen auf eine Plattform der Reivindicación stellen; dies ist "Return of was," oder soziale Revolution. Folgende Organisationen sind ein archo-syndischer und revolutionärer Verband und Gewerkschaften aus aller Welt. Green syndicalism Green syndicalism ist eine Synthese von Aarcho-syndicalismus und Umweltismus, die darauf hinweisen, dass der Umweltschutz von D on, Regionalismus, Direktmaßnahmen, Autonomie, Pluralismus und Vereinigung abhängt. Man nutzt weitgehend die Inspiration aus den grünen Verboten in Australien, den Bemühungen der Arbeitnehmer in Lucas Aerospace, ihre Fabriken von der Rüstungsproduktion abzuwandeln und die Bemühungen von Judi Bari in der IWW zur Organisation von Holzarbeitern und Umweltisten in Nordkalien. Green Syndicalism wurde mehrfach von Confédération Nationale du Travail, Confederación General de Trabajadores und der Zentralorganisation der Arbeitnehmer Schwedens befürwortet. Theorie und Politik Anarcho-syndicalisten sind der Ansicht, dass direkte Maßnahmen, die von den Arbeitnehmern im Gegensatz zu indirekten Maßnahmen durchgeführt werden, wie z.B. die Wahl eines Vertreters für eine Regierungsposition – die Arbeitnehmer in die Lage versetzen, sich selbst zu besetzen. Anarcho-syndicalisten sind der Ansicht, dass Arbeitnehmerorganisationen, die gegen das Lohnsystem verstoßen, letztendlich die Grundlage einer neuen Gesellschaft bilden und sich selbst einsetzen sollten. Sie sollten keine Chefs oder "Unternehmensagenten" haben;" vielmehr sollten die Arbeitnehmer allein entscheiden, was sie betreffen. Rudolf Rocker ist eines der einflussreichsten Zahlen in der archo-syndischen Bewegung. Noam Chomsky, der von Rocker beeinflusst wurde, schrieb die Einführung in eine moderne Ausgabe des Anarcho-syndicalismus: Theorie und Praxis. Chomsky Mitglied der Industriearbeiter der Welt (IWW) ist ein Selbstverdächtiger, der als geeignete Anwendung der klassischen liberalen politischen Theorie auf zeitgenössische Industriegesellschaft betrachtet wird: Jetzt wäre ein federführendes, dezentralisiertes System freier Vereinigungen, das sowohl wirtschaftliche als auch andere soziale Institutionen einschließt, was ich als archo-syndischerismus bezeichnen würde; und es scheint mir, dass dies die geeignete Form der sozialen Organisation für eine fortgeschrittene Technologiegesellschaft ist, in der Menschen nicht in die Position von Werkzeugen, von Kogs in der Maschine gezwungen werden müssen. Man braucht nicht mehr soziale Notwendigkeit, als mechanische Elemente im produktiven Prozess zu behandeln; dies kann überwunden werden und wir müssen es als Gesellschaft der Freiheit und der freien Vereinigung überwinden, in der der kreative Appell, dass ich für die menschliche Natur halte, in der Lage sein wird, sich auf jeden Fall zu verwirklichen. Criticismus und Reaktion Anarcho-syndicalismus wurden von einigen zeitgenössischen Anarchisten kritisiert. Murray Bookchin sprach 1992 gegen seine Abhängigkeit von einer überholten Sicht der Arbeit: In der Praxis und realistischer Weise als archo-syndicalismus mag es meiner Ansicht nach eine auf einer engen ökonomikischen Begriffe des bürgerlichen Interesses beruhende, sektorale Interessen. Es stützt sich auf die Fortbewahrung der sozialen Kräfte wie das Fabriksystem und das traditionelle Kennzeichen des Industrialsekretariats, das sich in einer Zeit unbestimmter sozialer Beziehungen und immer stärkerer sozialer Belange radikal in der Euro-amerika niederschlägt. Mehr Bewegung und Probleme sind nun im Horizont der modernen Gesellschaft, die zwar zwangsläufig Arbeitnehmer umfassen muss, aber eine Perspektive erfordern, die größer ist als die Fabrik, die Gewerkschaft und eine proletative Ausrichtung. Buchchin hat gesagt, dass es die Interessen der Arbeitsklasse, statt der Gemeinschaftsfreiheit für die Gesellschaft insgesamt, vorbeugt und dass dies letztlich eine echte Revolution verhindert. Er argumentiert, dass es in Fällen wie der spanischen Revolution trotz der konsularischen CNT-Führung, die die Revolution erlebte, war. Direkte Maßnahmen, die eines der Hauptpfeiler eines archo-syndicalismus sind, würden nach seinen Anhängern in den politischen Bereich ausgedehnt. Künftig ist der Arbeitsrat der Dachverband aller Branchen aller Branchen in einem geografischen Gebiet "territoriale Grundlage der Organisationsbeziehungen, die alle Arbeitnehmer aus einem Gebiet zusammengebracht haben und die Solidarität vor und vor Unternehmenssolidarität vernachlässigen". Rudolf Rocker argumentierte: Die Organisation des Anarcho-Syndicalismus basiert auf den Grundsätzen des Bundesismus, auf der freien Kombination von unten nach oben, wodurch das Recht auf Selbstbestimmung eines jeden Mitglieds über alles andere liegt und nur das organische Übereinkommen aller auf der Grundlage von Interessen und gemeinsamen Überzeugungen anerkannt wird. Anarcho-syndicalismus ist daher nicht eine politische, sondern sieht politische und wirtschaftliche Aktivitäten wie die gleiche. Im Gegensatz zu den Vorwürfen einiger Kritiker unterscheidet sich der Aarcho-syndicalismus von der Reformistischen Gewerkschaftstätigkeit, da es darauf abzielt, den Kapitalismus als ["anarcho-syndicalismus" zu überführen: mit unermüdlicher Fortdauer muss er die derzeitigen Bedingungen der Klasse verbessern. Aber ohne sich selbst mit dieser Angelegenheit zu vernachlässigen, sollten die Arbeitnehmer dafür sorgen, dass der wesentliche Akt der umfassenden Emanzipation möglich und unerläßlich ist. Mit vereinten und kommunistischen Anarchisten kritisiert Syndicalismus, da sie das Potenzial haben, die Stimmen von Bürgern und Verbrauchern außerhalb der Union auszuschließen, sprachen sich die Verantwortlichen dafür aus, dass die Arbeitsräte außerhalb des Arbeitsplatzes und innerhalb der Gemeinschaft arbeiten werden, um die Beteiligung der Gemeinschaft und der Verbraucher an der wirtschaftlichen und politischen Tätigkeit zu fördern (selbst Arbeitnehmer und Verbraucher außerhalb der Union oder der Nation) und die Institutionen zu schaffen und zu pflegen, die in jeder Gesellschaft wie Schulen, Bibliotheken, Häuser und so notwendig sind. Buchchin argumentiert: Gleichzeitig übt Syndicalismus diesen unrelen Druck auf den Kapitalismus aus und versucht, die neue soziale Ordnung im alten zu schaffen. Die Gewerkschaften und die "Beschäftigungsräte" sind nicht nur Mittel für den Kampf und die Instrumente der sozialen Revolution, sondern auch die sehr Struktur, um eine freie Gesellschaft aufzubauen. Die Arbeitnehmer sollen [durch ihre eigene Tätigkeit innerhalb der Union] in der Aufgabe ausgebildet werden, die alte ordnungsgemäße Ordnung zu zerstören und eine staatslose, libertarische Gesellschaft zu erneuern. Die beiden gehen zusammen. In der populären KulturThe 1975 Film Montython und der Heiligen Grail verweisen auf einen archo-syndicalismus. König Arthur wird frustriert, wenn ein Name Dennis die archo-syndische Gemeinde erklärt, in der er lebt. Die Situation wird verschärft, wenn Dennis Insults Arthurs Anspruch auf Excalibur und Königship der Briten geltend macht. Arthur, verfüttert, angegriffen Dennis und lässt einen Vorfall, den Dennis als "die Gewalt im System" bezeichnet. Ursula K. Le Guins Roman Die Dispossed (1974) zeigt ein fiktives Funktionieren einer archo-syndischen Gesellschaft. Der Roman ist "An Ambigous Utopie". Leben Utopie, (Vivir la utopía, Dokumentarfilmfilm von 1997 über einarcho-syndicalismus und einenarchismus in Spanien). Noam Chomsky’s The Relevanz of Anarcho-syndicalism (interview von Peter Jay, 1976) (Video und Text). Lesen Sie auch weiter: Die Revolutionäre Politik der Anarchismus- und Syndicalismus (Counter-Power vol 1) von Lucien van der Walt und Michael Schmidt AK Press.(1 April 2009) [1904859-16-1 Föderation, Solidarität, Kampf gegen uns: Anarcho-syndicalismus und der Klassenkampf – Solidaritäts-Föderation, Freiheits-Presse, 2012 [1904491200 Flank, Lenny (ed), IWW: A Documentary History, Red and Black Publishers, Sankt Petersburg, Florida, 2007. ISBN:0-9791813-5-1 Rocker, Rudolf, Anarchismus und Anarcho-Syndicalism Rocker, Rudolf, Anarchosyndicalismus: Theorie und Praxis Van Deusen, David, The Rise And Fall of The Green Berg Anarchist kollektive, The Anarchist Library 2015. Van Deusen, David & West, Sean & the Green Berg Anarchst Kollektiv, N We Washington Nor Stowe: Common Sense for The Work Marylander, Catabe Cart Press, 2004. Außenbeziehungen Eine umfassende Liste der Anarcho-syndischen Organisationen Was ist ein revolutionärer Syntheseismus? Laufende historische Serie zu einem archo-syndicalismus und revolutionärem Syntheseismus aus kommunistischer Perspektive Anarcho-Syndicalismus 101 Anarcho-Syndical Review Syndicalismus: Myth and Reality Revolutionary Unionismus: Gestern, heute Morgen von Dan Jakopovich Anarcho-Syndicalism-Texte der Kate Sharpley Library