Computersicherheit, Cybersicherheit oder Informationstechnologiesicherheit (IT-Sicherheit) ist der Schutz von Computersystemen und -netzen vor der Weitergabe von Informationen, Diebstahl oder Beschädigung ihrer Hardware, Software oder elektronischen Daten sowie von Störungen oder Missbräuchen der von ihnen bereitgestellten Dienste. Das Feld wird immer wichtiger, weil es auf Computersystemen, Internet- und drahtlose Netznormen wie Bluetooth und Wi-Fi und dank des Wachstums von intelligenten Geräten, einschließlich Smartphones, Fernsehgeräten und verschiedenen Geräten, die das "Internet der Dinge" bilden, immer stärker reagiert. Cybersicherheit ist eine der größten Herausforderungen in der zeitgenössischen Welt. Geschichte Die Sitzung vom April 1967, die von Willis Ware auf der Frühjahrstagung der Gemeinsamen Computerkonferenz veranstaltet wurde, und die spätere Veröffentlichung des Sachstandsberichts waren grundlegende Momente in der Geschichte des Bereichs der Computersicherheit. Wares Arbeit hat den Bereich Material, Kultur, Politik und soziale Belange verstärkt. Mit einer Veröffentlichung von 1977 wurde die "CIA triad" von Vertraulichkeit, Integrität und Verfügbarkeit als klare und einfache Möglichkeit zur Beschreibung der wichtigsten Sicherheitsziele eingeführt. Obwohl immer noch relevant, wurden viele weitere Rahmen vorgeschlagen. Jedoch haben die 70er und 80er Jahre keine ernsten Computerbedrohungen, weil Computer und das Internet immer noch entwickelt wurden und Sicherheitsbedrohungen leicht erkennbar waren. Häufig kam es zu Bedrohungen durch bösartige Insider, die unerlaubten Zugang zu sensiblen Dokumenten und Dateien erhalten haben. Obwohl Schadsoftware und Netzverletzungen in den frühen Jahren bestanden, nutzten sie nicht für finanzielle Gewinne. In der zweiten Hälfte der siebziger Jahre haben etablierte Computerfirmen wie IBM jedoch mit dem Angebot kommerzieller Zugangskontrollsysteme und Computersicherheitssoftware begonnen. Failierte offensive Strategie Die Nationale Sicherheitsbehörde (NSA) ist sowohl für den Schutz der US-Informationssysteme als auch für die Erfassung ausländischer Erkenntnisse verantwortlich. Diese beiden Pflichten sind miteinander in Konflikt geraten. Schutz der Informationssysteme umfasst die Bewertung von Software, die Ermittlung von Sicherheitsmängeln und Maßnahmen zur Korrektur der Mängel, die eine defensive Maßnahme sind. Sammlung von Erkenntnissen umfasst die Nutzung von Sicherheitsfehlern, um Informationen zu sammeln, was ein offensives Handeln ist. Korrektur von Sicherheitsmängeln macht die Mängel für die NSA-Nutzung nicht verfügbar. Die Agentur untersucht häufig verwendete Software, um Sicherheitsfehler zu finden, die sie für offensive Zwecke gegenüber Wettbewerbern der Vereinigten Staaten vorsieht. Die Agentur ergreift selten defensive Maßnahmen, indem sie die Mängel an Softwarehersteller melden, damit sie die Sicherheitsmängel beseitigen können. Die offensive Strategie arbeitete für einen Zeitraum, aber schließlich auch für andere Nationen, darunter Russland, Iran, Nordkorea und China, haben ihre eigenen offensiven Fähigkeiten erworben und sie tendenziell gegen die Vereinigten Staaten eingesetzt. NSA-Vertragsparteien geschaffen und verkauften die Instrumente für den Anschlag auf die US-Agenturen und die nahen Verbündeten, aber schließlich die Instrumente, die ihren Weg zu ausländischen Kontaktstellen darstellen. Im Jahr 2016 wurden NSAs eigene Hacking-Werkzeuge gefiltert und von Russland und Nordkorea genutzt. Mitarbeiter und Auftragnehmer der NSA wurden in hohen Gehältern von Adversaries eingestellt, die in der Cyberwarnpolitik wettbewerbsfähig sind. 2007 begannen die Vereinigten Staaten und Israel mit der Nutzung von Sicherheitsmängeln im Microsoft Windows-Betriebssystem, um nukleare Materialien zu verfeinern und zu schädigen. Iran reagierte stark in ihre eigene Cyberwarnkapazität, die sie mit den Vereinigten Staaten beginnen. Vulnerabilitäten und Angriffe Eine Anfälligkeit ist eine Schwäche in der Gestaltung, Umsetzung, Betrieb oder internen Kontrolle. Die meisten der festgestellten Schwachstellen sind in der Datenbank „Gemeinsame Schwachstellen und Expositionen“ (CVE) dokumentiert. Eine ausbeuterische Anfälligkeit ist eine, für die mindestens ein Arbeitsanfall besteht oder genutzt wird. Schwachstellen können erforscht, umgekehrt, bejagt oder mit automatisierten Werkzeugen oder kundenspezifischen Schriftstücken genutzt werden. Um ein Computersystem zu gewährleisten, ist es wichtig, die Angriffe zu verstehen, die gegen sie gerichtet werden können, und diese Bedrohungen können in der Regel in eine dieser Kategorien unterteilt werden: Lachs Eine Backtür in einem Computersystem, einem Kryptosystem oder einem Algorithmus ist jede geheime Methode zur Umgehung normaler Authentifizierungs- oder Sicherheitskontrollen. Sie können aus vielen Gründen, einschließlich Originaldesign oder aus einer schlechten Konfiguration, bestehen. Sie können von einer autorisierten Partei hinzugefügt werden, um einen legitimen Zugang zu ermöglichen, oder von einem Angriffsgegner aus böswilligen Gründen; aber unabhängig von den Motiven für ihre Existenz stellen sie eine Anfälligkeit dar. Manipulationen können sehr schwer zu erkennen sein, und die Aufdeckung von Backtürsen wird in der Regel von einer Person entdeckt, die Zugang zu Anwendungscode oder in engem Wissen über das Betriebssystem des Computers hat. Denial-of-Service-Angriff Denial of Service-Angriffe (DoS) sind so konzipiert, dass eine Maschine oder eine Netzquelle nicht für die vorgesehenen Nutzer verfügbar ist. Angriffe können den einzelnen Opfern den Service verweigern, beispielsweise indem sie absichtlich ein falsches Passwort in ausreichend aufeinander folgenden Zeiten einführen, um das Konto des Opfers zu versperren, oder sie können die Fähigkeiten eines Maschinen oder Netzes überlasten und alle Nutzer einmal blockieren. Obwohl ein Netzanschlag aus einer einzigen IP-Adresse blockiert werden kann, indem eine neue Firewall-Regel hinzugefügt wird, sind viele Arten von Umladungen (DDoS) möglich, wenn der Angriff aus einer großen Zahl von Punkten stammt und die Verteidigung ist viel schwieriger. Solche Angriffe können aus den Desktop-Computern eines Botnets oder aus einer Reihe anderer möglicher Techniken, einschließlich Reflexions- und Amplification-Angriffe, hervorgehen, in denen unschuldige Systeme zum Opferhandel gefesselt werden. Angriffe auf den Direktzugang Ein unbefugter Nutzer, der einen physischen Zugang zu einem Computer erhält, ist höchstwahrscheinlich in der Lage, Daten direkt von ihm zu kopieren. Sie können auch die Sicherheit beeinträchtigen, indem sie Betriebssystemänderungen vornehmen, Software-Würmer, Schlüssel-Raucher, Abdeckungsgeräte oder drahtloses Mikrofon installieren. Selbst wenn das System durch Standardsicherheitsmaßnahmen geschützt ist, können diese durch das Abfangen eines anderen Betriebssystems oder eines anderen Werkzeugs von CD-ROM oder anderen auf dem Spiel stehenden Medien umgehen. Disk Verschlüsselung und Trusted-Plattform-Modul sollen diese Angriffe verhindern. Eavesdropping Eavesdropping ist der Akt des lebhaften Kontakts zu einem privaten Computergespräch (Kommunikation), in der Regel zwischen den Gastgebern eines Netzes. Zum Beispiel werden Programme wie Carnivore und NarusIn Sicht von der Forst- und NSA genutzt, um auf die Systeme der Internet-Diensteanbieter zu verzichten. Selbst Maschinen, die als geschlossenes System (d. h. ohne Kontakt zur Außenwelt) arbeiten, können über die Überwachung der durch die Hardware erzeugten elektromagnetischen Übertragungen gelockert werden; TEMPEST ist eine Spezifikation der NSA, die auf diese Angriffe verweist. Multipaktor, polymorphische Angriffe Im Jahr 2017, eine neue Kategorie von Multi-vector, polymorphen Cyberbedrohungen kombinierten mehrere Arten von Angriffen und veränderte Form, um Cybersicherheitskontrollen zu vermeiden. Phling Phishing ist der Versuch, sensible Informationen zu erwerben, wie zum Beispiel Benutzerdaten, Passwörter und Kreditkartendaten, die direkt von den Nutzern verwendet werden. Phishing wird in der Regel von E-Mail-Spenden oder Sofortnachrichten durchgeführt, und es ermöglicht den Nutzern oft, Informationen auf einer gefälschten Website zu finden, deren Sicht und Gefühl fast mit dem legitimen zu vereinbaren ist. Die gefälschte Website verlangt häufig persönliche Informationen wie Log-in Details und Passwörter. Diese Informationen können dann genutzt werden, um auf der echten Webseite den Zugang zum tatsächlichen Konto des Einzelnen zu erhalten. Machen Sie sich auf das Vertrauen eines Opfers vor, kann die Phishing als Form der Sozialtechnik eingestuft werden. Angriffe nutzen kreative Wege, um Zugang zu echten Konten zu erhalten. Ein gemeinsamer Betrug ist für Angriffsleute, gefälschte elektronische Rechnungen an Einzelpersonen zu senden, die zeigen, dass sie vor kurzem Musik, Apps oder andere gekauft haben, und beauftragte sie, auf einen Link zu klicken, wenn der Kauf nicht genehmigt wurde. Vorrechte Eskalion Privilegie beschreibt eine Situation, in der ein Angriffsgegner mit einem eingeschränkten Zugang ohne Genehmigung in der Lage ist, ihre Privilegien oder Zugangsniveau zu erhöhen. Beispielsweise kann ein Standard-Computer-Nutzer eine Gefährdung im System nutzen, um Zugang zu eingeschränkten Daten zu erhalten, oder sogar zu Fuß und uneingeschränkten Zugang zu einem System haben. Reverse Engineering Reverse Engineering ist der Prozess, durch den ein vom Menschen hergestellter Gegenstand zerstört wird, um seine Entwürfe, Code, Architektur oder das Wissen aus dem Gegenstand zu erkennen; ähnlich wie wissenschaftliche Forschung, der einzige Unterschied, dass wissenschaftliche Forschung ein natürliches Phänomen ist. Side-Channel-Angriff Jedes Rechensystem beeinträchtigt seine Umwelt in irgendeiner Form. Diese Wirkung hat auf die Umwelt, ein breites Spektrum von Kriterien, die von elektromagnetischer Strahlung reichen können, bis zu Resteffekten auf RAM-Zellen, die als Folge einen Kalten Anschlag möglich machen, auf Hardware-Durchführungsfehler, die den Zugang und die Ermutung anderer Werte ermöglichen, die normalerweise nicht zugänglich sein sollten. In Side-Channel-Angriffsszenarien würde der Angriffsgegner solche Informationen über ein System oder ein Netzwerk zu seinem internen Staat sammeln und dadurch den Zugang zu den Informationen, die vom Opfer angenommen werden, ermöglichen. Social Engineering Social Engineering, im Zusammenhang mit der Computersicherheit, zielt darauf ab, einen Nutzer davon zu überzeugen, Geheimnisse wie Passwörter, Kartennummern usw. oder physischen Zugang zu gewähren, indem beispielsweise ein Senior Executive, Bank, ein Auftragnehmer oder ein Kunde. In dieser Regel geht es darum, das Vertrauen der Menschen zu nutzen und sich auf ihre kognitiven Verzerrungen zu verlassen. Ein gemeinsamer Betrug beinhaltet E-Mails, die an das Personal des Rechnungswesens und des Finanzministeriums gerichtet sind, die ihren CEO innewohnen und dringend etwas tun. Anfang 2016 berichtete der forstwirtschaftliche Sektor, dass solche "Business E-Mail" (BEC)-Betrug US-Unternehmen in etwa zwei Jahren mehr als 2 Milliarden Euro kosten. Im Mai 2016 war das Finanzteam von Cannes Bucks das Opfer dieser Art von Cyberbetrug mit einem Täter, der den Präsidenten des Teams Peter Feigin innehat, was wiederum zur Last des gesamten Personalbestands des Teams 2015 W-2 führte. Spoofing Spoofing ist der Akt von Masquerading als gültiges Unternehmen durch die Verfälschung von Daten (wie IP-Adresse oder SMS), um Zugang zu Informationen oder Ressourcen zu erhalten, die sonst nicht zu erhalten sind. Es gibt mehrere Arten von Spoofing, darunter: E-Mail-Arten, bei denen ein Anschlager die E-Mail-Adresse (Von oder Quelle) ausstrahlt. IP-Adresse spoofing, wo ein Angriffer die IP-Adresse in einem Netzpaket verändert, um ihre Identität zu verbergen oder ein anderes Rechensystem zu verschleiern. MAC-Arten, bei denen ein Angriffer die Medien Access Control (MAC)-Adresse ihrer Netzwerk-Schnittstelle moduliert, um ihre Identität zu verschleiern oder als eine andere darzustellen. Biometrie-Arten, bei denen ein Angriffer eine nachgeahmte biometrische Probe stellt, um als anderer Nutzer auftreten zu können. Tampering Tampering beschreibt eine schädliche Änderung oder Änderung von Daten. Sogenannte schreckliche Maidangriffe und Sicherheitsdienste, die die Überwachungsfähigkeit in Routern aufbauen, sind Beispiele. Software (malware), die auf einem Computer installiert ist, kann personenbezogene Daten ausschalten, die Kontrolle des Systems an den Angriffsgegner geben und Daten dauerhaft löschen. Maßnahmen zur Informationssicherheit in Organisationen können einen großen Einfluss auf die Informationssicherheit haben. Kulturkonzepte können verschiedene Segmente der Organisation wirksam unterstützen oder gegen die Wirksamkeit der Informationssicherheit innerhalb einer Organisation vorgehen. Kultur der Informationssicherheit ist die „Gesamtheit der Verhaltensmuster in einer Organisation, die zum Schutz von Informationen aller Art beiträgt.“Andersson und Reimers (2014) stellten fest, dass sich die Arbeitnehmer oft nicht im Rahmen ihrer Bemühungen um Informationssicherheit sehen und häufig Maßnahmen ergreifen, die organisatorische Veränderungen behindern. Laut Verizon Data Breachuntersuchungs Report 2020, der 3,950 Sicherheitsverletzungen untersuchte, entdeckte 30 % der Cybersicherheitsvorfälle, die in einem Unternehmen tätig sind. Forschung zeigt, dass die Kultur der Informationssicherheit kontinuierlich verbessert werden muss. In ′′Information Security Culture from Analysis to Change′′, kommentierten Autoren, ′′Es ist ein nie abgeschlossener Prozess, ein Zyklus der Bewertung und des Wandels oder der Wartung. Um die Kultur der Informationssicherheit zu verwalten, sollten fünf Schritte unternommen werden: Vorbewertung, strategische Planung, operative Planung, Umsetzung und Nachbewertung. Bewertung: Sensibilisierung der Arbeitnehmer für die Informationssicherheit und Analyse der aktuellen Sicherheitspolitik. Strategische Planung: Um ein besseres Sensibilisierungsprogramm zu erstellen, müssen klare Ziele gesetzt werden. Ein Team qualifizierter Fachkräfte ist hilfreich, um es zu erreichen. Operative Planung: Eine gute Sicherheitskultur kann auf der Grundlage der internen Kommunikation, des Management-Buy-in, des Sicherheitsbewusstseins und eines Schulungsprogramms geschaffen werden. Umsetzung: Vier Stufen sollten zur Umsetzung der Kultur der Informationssicherheit genutzt werden. Sie sind: Vermittlung der Management-Kommunikation mit organisatorischen Mitgliedern Kurse für alle Organisationsmitglieder Engagement der Arbeitnehmer Postevaluation: Bewertung des Erfolgs der Planung und Umsetzung und Ermittlung ungelöster Problembereiche. Systeme mit Risiko Das Wachstum der Anzahl der Computersysteme und die zunehmende Abhängigkeit von ihnen durch Einzelpersonen, Unternehmen, Industrie und Regierungen bedeutet, dass immer mehr Systeme gefährdet sind. Finanzsysteme Die Computersysteme von Finanzregulierungsbehörden und Finanzinstituten wie der US-amerikanischen Wertpapier- und Börsenkommission, SWIFT, Investmentbanken und Geschäftsbanken sind wichtige Ziele für Cyberkriminelle, die sich für die Märkte interessieren und illegale Gewinne erzielen. Websites und Apps, die Kreditkartennummern, Maklerkonten und Bankkonten akzeptieren oder speichern, sind ebenfalls prominente Hacking-Ziele, da das Potenzial für sofortige finanzielle Gewinne aus dem Transfer von Geld, Kauf oder Verkauf der Informationen auf dem Schwarzen Markt besteht. In-Store-Zahlungssysteme und Geldautomaten wurden ebenfalls mit dem Ziel gekreuzt, Kundendaten und PINs zu sammeln. Wasser- und Industriegeräte Computer-Kontrollfunktionen in vielen Versorgungsbetrieben, einschließlich der Koordinierung von Telekommunikation, Stromnetz, Kernkraftwerken und der Öffnung und Schließung von Wasser- und Gasnetzen. Das Internet ist ein potenzieller Angriffsvektor für solche Maschinen, wenn sie miteinander verbunden sind, aber der Stuxnet-Würmer hat gezeigt, dass selbst Geräte, die von Computern kontrolliert werden, die nicht mit dem Internet verbunden sind, anfällig sein können. 2014 untersuchte das EDV-Notfallprüfteam, eine Abteilung des Ministeriums für Inneres Sicherheit, 79 Hacking-Vorfälle bei Energieunternehmen. Luftverkehr Die Luftfahrtindustrie ist sehr auf eine Reihe komplexer Systeme angewiesen, die angegriffen werden könnten. Eine einfache Machtausscheidung auf einem Flughafen kann Auswirkungen weltweit verursachen, viele des Systems hängen von Funkübertragungen ab, die unterbrochen werden könnten, und die Kontrolle von Flugzeugen über die Ozeane ist besonders gefährlich, weil die Radarüberwachung nur 175 bis 225 Meilen Offshore-See erstreckt. In einem Flugzeug besteht auch das Potenzial für Angriffen. In Europa, mit dem (Pan-European Network Service) und NewPENS, und in den USA mit dem NextGen-Programm bewegen sich die Flugsicherungsdienstleister zur Schaffung eigener Netze. Folgen eines erfolgreichen Angriffs reicht von Verlust der Vertraulichkeit bis zum Verlust der Systemintegrität, Luftverkehrskontrollen, Verlust von Flugzeugen und sogar Verlust des Lebens. Verbrauchergeräte Desktop-Computer und Laptops zielen in der Regel darauf ab, Passwörter oder finanzielle Kontoinformationen zu sammeln oder ein Botnet zu bauen, um ein weiteres Ziel zu erreichen. Smartphones, Tablet-Computer, intelligente Uhren und andere mobile Geräte wie quantifizierte Selbstgeräte wie Aktivspurer verfügen über Sensoren wie Kameras, Mikrofone, GPS-Empfänger, Kompasse und Akkumulatoren, die genutzt werden könnten, und können persönliche Informationen, einschließlich sensibler Gesundheitsinformationen, sammeln. WiFi, Bluetooth und Zelltelefonnetze auf jeder dieser Geräte könnten als Angriffsvektoren genutzt werden, und Sensoren könnten nach einer erfolgreichen Verletzung fern aktiviert werden. Die zunehmende Zahl der Heimautomatisierungsgeräte wie das Nest Thermostat sind auch mögliche Ziele. Großunternehmen Großunternehmen sind gemeinsame Ziele. In vielen Fällen zielen Angriffe darauf ab, durch Identitätsdiebstahl einen finanziellen Gewinn zu erzielen und Datenverstöße zu beinhalten. Beispiele sind der Verlust von Millionen von Kreditkartendaten von Home Depot, Staples, Target Corporation und der jüngste Verstoß gegen Equifax. Medizinische Aufzeichnungen sind im Allgemeinen auf Diebstahl, Krankenversicherungsbetrug ausgerichtet und ermöglichen Patienten, verschreibungspflichtige Arzneimittel für Freizeitzwecke oder Wiederverkauf zu erhalten. Obwohl Cyberbedrohungen weiter ansteigen, haben 62 % aller Organisationen die Sicherheitsausbildung für ihr Unternehmen im Jahr 2015 nicht erhöht. Nicht alle Angriffe sind finanziell motiviert: Sicherheitsunternehmen HBGary Federal litt 2011 eine ernste Reihe von Angriffen von Hacktivistengruppe anonym in Retaliation für die CEOin des Unternehmens, die behaupteten, ihre Gruppe infiltriert zu haben, und Sony Pictures wurde 2014 mit dem offensichtlichen doppelten Motiv des Unternehmens durch Datenverluste und Diebstahl des Unternehmens durch Zerkleinerung von Arbeitsstationen und Servern gewarnt. Kraftfahrzeuge werden zunehmend computerisiert, mit Motorzeit, Kreuzfahrtschiffsteuerung, Antiblockbremsen, Sicherheitsgurte, Türsperren, Airbags und fortschrittlichen Fahrerassistenzsystemen auf vielen Modellen. vernetzte Autos können außerdem WiFi und Bluetooth verwenden, um mit Bordverbrauchern und dem Zelltelefonnetz zu kommunizieren. Selbstdrehwagen dürften noch komplexer sein. All diese Systeme tragen ein gewisses Sicherheitsrisiko, und solche Probleme haben breite Aufmerksamkeit erhalten. Einfache Risikobeispiele umfassen eine bösartige Kompaktscheibe, die als Angriffsvektor verwendet wird, und die Bordmikrosen des Autos werden für Eavesdropping verwendet. Wenn jedoch der Zugang zu einem internen Verantwortlichengebiet des Fahrzeugs genutzt wird, ist die Gefahr viel größer – und in einem weit verbreiteten Test für das Jahr 2015 sind Hacker, ferngesteuert ein Fahrzeug von 10 Meilen entfernt und gefahren in einen Ditch. Hersteller reagieren auf eine Reihe von Möglichkeiten, mit Tesla im Jahr 2016, wodurch einige Sicherheitsvorgaben "über die Luft" in die Computersysteme der Autos gesetzt werden. Im Bereich der autonomen Fahrzeuge kündigte das Verkehrsministerium der Vereinigten Staaten im September 2016 einige anfängliche Sicherheitsstandards an und forderte die Staaten auf, einheitliche Politiken zu treffen. Regierung und militärische Computersysteme werden häufig von Aktivisten und ausländischen Mächten angegriffen. Lokale und regionale öffentliche Infrastrukturen wie Verkehrslichtkontrollen, Polizei- und Nachrichtenagentur Kommunikation, Personalaufzeichnungen, Studienaufzeichnungen und Finanzsysteme sind ebenfalls mögliche Ziele, da sie mittlerweile alle weitgehend computergesteuert sind. Pässe und staatliche ID-Karten, die den Zugang zu Einrichtungen kontrollieren, die RFID verwenden, können anfällig für das Klonen sein. Internet der Dinge und körperliche Anfälligkeit Internet der Dinge (Internet of Things) ist das Netz von physischen Gegenständen wie Geräte, Fahrzeuge und Gebäuden, die mit Elektronik, Software, Sensoren und Netzanbindungen eingebettet sind, die es ihnen ermöglichen, Daten zu sammeln und auszutauschen. Bedenken wurden geäußert, dass dies ohne angemessene Berücksichtigung der sicherheitspolitischen Herausforderungen entwickelt wird. Während das IoT Möglichkeiten für eine direkte Integration der physischen Welt in computergestützte Systeme schafft, bietet es auch Möglichkeiten für Missbrauch. Insbesondere, da das Internet der Dinge weit verbreitet ist, werden Cyberangriffe wahrscheinlich zu einer zunehmenden körperlichen Bedrohung (nicht nur virtuelle) werden. Wenn eine Vordertür mit dem Internet verbunden ist und von einem Telefon freigesetzt werden kann, kann ein Kriminelle in die Presse eines Knopfs von einem gestohlenen oder gestapelten Telefon einreisen.Menschen könnten viel mehr als ihre Kreditkartennummern in einer Welt verlieren, die von internetfähigen Geräten kontrolliert wird. Thieves haben auch elektronische Mittel genutzt, um nicht-Internet-Anschlusssperren zu umgehen. Ein Angriff, der auf die physische Infrastruktur und/oder das menschliche Leben abzielt, wird manchmal als Cyberkinetikanschlag bezeichnet. Internet-kinetische Angriffe können sich durch IoT-Geräte und Geräte erschweren und erheblich schädigen. Medizinprodukte wurden entweder erfolgreich angegriffen oder haben möglicherweise tödliche Schwachstellen nachgewiesen, darunter sowohl in der Medizin befindliche Diagnosegeräte als auch implantierte Geräte, einschließlich Geschwindigkeitsmacher und Insulinpumpen. Es gibt viele Berichte von Krankenhäusern und Krankenhausorganisationen, die Hacked, einschließlich Guardian-Angriffe, Windows XP-Verwendungen, Viren und Datenverletzungen sensibler Daten auf Krankenhausservern erhalten. Am 28. Dezember 2016 veröffentlichte die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung ihre Empfehlungen, wie die Medizinproduktehersteller die Sicherheit von internetgebundenen Geräten wahren sollten – aber keine Struktur für die Durchsetzung. Energiesektor In verteilten Erzeugungssystemen ist das Risiko eines Cyber-Angriffs real, laut Daily Energy Insider. Ein Angriff könnte einen Machtverlust in einem großen Gebiet für einen langen Zeitraum verursachen, und ein solcher Angriff könnte genauso schwere Folgen haben wie eine Naturkatastrophen. Der Bezirk Kolumbien erwägt die Schaffung einer vergesellschafteten Energieressourcen (DER) Behörde innerhalb der Stadt, mit dem Ziel, den Kunden mehr Einblick in ihre eigene Energienutzung zu geben und dem lokalen elektrischen Versorgungsunternehmen Pepco die Chance zu geben, die Energienachfrage besser abzuschätzen. Der D.C-Vorschlag würde jedoch "die Anbieter von Dritten ermächtigen, zahlreiche Punkte der Energieverteilung zu schaffen, die möglicherweise mehr Möglichkeiten für Cyberangriffe schaffen könnten, um das elektrische Netz zu gefährden". Schwere finanzielle Schäden wurden durch Sicherheitsverletzungen verursacht, aber weil es kein Standardmodell für die Schätzung der Kosten eines Vorfalls gibt, sind die einzigen Daten verfügbar, die von den beteiligten Organisationen veröffentlicht werden. „Several Computer Security Consulting-Firmen erstellen Schätzungen der weltweiten Verluste, die auf Viren- und Würmerangriffe zurückzuführen sind, sowie auf feindselige digitale Handlungen im Allgemeinen. Die Verluste 2003 von diesen Unternehmen reichen von 13 Milliarden $ (nur Würmer und Viren) bis 226 Milliarden $ (für alle Arten von Angriffen). Die Zuverlässigkeit dieser Schätzungen wird häufig in Frage gestellt; die zugrunde liegende Methode ist im Wesentlichen einecdotal. „Wie immer vernünftige Schätzungen der finanziellen Kosten von Sicherheitsverletzungen können Organisationen tatsächlich helfen, rationale Investitionsentscheidungen zu treffen. Laut dem klassischen Gordon-Loeb-Modell, das den optimalen Investitionsstand in der Informationssicherheit analysiert, kann man zu dem Schluss kommen, dass der Betrag, den ein Unternehmen für den Schutz der Informationen ausgeben muss, in der Regel nur ein kleiner Teil des erwarteten Verlusts sein sollte (d. h. der erwartete Wert des Verlustes, der sich aus einer Verletzung der Cyber-/Informationssicherheit ergeben). Manipulationen Wie bei der physischen Sicherheit unterscheiden sich die Motivationen für Verletzungen der Computersicherheit zwischen den Angriffern. Manche sind begeisterte Menschen oder Vandals, einige sind Aktivisten, andere sind Kriminelle, die finanzielle Gewinne suchen. staatlich geförderte Angriffe sind jetzt gemeinsam und gut ausgestattet, aber mit Amateuren wie Markus begonnen Hesss, die für die KGB, wie von Clifford Stoll in The Cuckoo's Egg, recountiert wurden. Darüber hinaus können die jüngsten Ansteckungsmotiven auf extremistische Organisationen zurückverfolgt werden, die versuchen, politischen Nutzen zu gewinnen oder soziale Agenda zu stören. Das Wachstum des Internets, mobile Technologien und kostengünstige Rechengeräte haben zu einem Anstieg der Fähigkeiten geführt, aber auch zum Risiko von Umgebungen, die für den Betrieb als unerlässlich gelten. Alle kritischen zielgerichteten Umgebungen sind anfällig für Kompromisse und dies hat zu einer Reihe proaktiver Studien geführt, wie das Risiko durch die Berücksichtigung der Motivationen dieser Arten von Akteuren verlagert werden kann. Manche Unterschiede bestehen zwischen der Hackermotivation und den nationalen Staatsakteuren, die versuchen, eine ideologische Präferenz zu bekämpfen. Ein Standardteil der Bedrohung, die für ein bestimmtes System konzipiert ist, soll ermitteln, was einen Angriff auf dieses System auslösen könnte und wer möglicherweise motiviert sein könnte, ihn zu verletzen. Maß und Detail der Vorsichtsmaßnahmen werden je nach dem zu sichernden System variieren. Ein persönlicher Computer, Bank und ein militärisches Netzwerk stehen sehr unterschiedlichen Bedrohungen gegenüber, selbst wenn die zugrunde liegenden Technologien ähnlich sind. Computerschutz (Gewerbemaßnahmen) In der Computersicherheit ist eine Gegenmaßnahme eine Maßnahme, ein Gerät, ein Verfahren oder eine Technik, die eine Bedrohung, eine Anfälligkeit oder einen Angriff verringert, indem sie sie sie beseitigt oder verhindert, indem sie den Schaden minimieren kann, oder indem sie sie sie entdecken und darüber berichten, damit Abhilfemaßnahmen getroffen werden können. Manche gemeinsame Gegenmaßnahmen sind in folgenden Abschnitten aufgeführt: Sicherheit durch Designsicherheit oder durch Designsicherheit bedeutet, dass die Software vom Boden bis zur Sicherheit entwickelt wurde. In diesem Fall gilt die Sicherheit als Hauptmerkmal. Einige dieser Techniken umfassen: Das Prinzip des mindestens Privilegs, wo jeder Teil des Systems nur die für seine Funktion erforderlichen Vorrechte hat. Selbst wenn ein Anschlager Zugang zu diesem Teil erlangt, haben sie nur eingeschränkten Zugang zum gesamten System. automatisierte theorem, die die Richtigkeit der wichtigsten Software-Untersysteme nachweisen können. Code-Reviews und Unit-Tests, Konzepte, um Module sicherer zu machen, wenn formale Richtigkeitsnachweise nicht möglich sind. Tiefe, wo das Design so ist, dass mehr als ein Teilsystem verletzt werden muss, um die Integrität des Systems und die darin enthaltenen Informationen zu gefährden. Standardsichere Einstellungen und Design für "fail sichere" statt "fail unsicher" (siehe fehlende Sicherheit für das gleichwertige Sicherheitstechnik). Idealerweise sollte ein sicheres System eine bewusste, bewusste, sachkundige und freie Entscheidung der legitimen Behörden erfordern, um sie unsicher zu machen. Kontrollpfade verfolgen Systemaktivitäten, so dass der Mechanismus und der Umfang des Verstoßes bestimmt werden können, wenn eine Sicherheitsverletzung vorliegt. Ferne Prüfpfade, in denen sie nur zur Verfügung gestellt werden können, können die Eindringlinge daran hindern, ihre Gleise abzudecken. vollständige Offenlegung aller Schwachstellen, um sicherzustellen, dass das "Window" so kurz wie möglich gehalten wird, wenn Fehler entdeckt werden. Sicherheitsarchitektur Die Open Security Architecture Organisation definiert die IT-Sicherheitsarchitektur als "die Design-Arten, die beschreiben, wie die Sicherheitskontrollen (Sicherheits- Gegenmaßnahmen) aufgestellt werden und wie sie sich auf die Gesamtarchitektur der Informationstechnologie beziehen. Diese Kontrollen dienen dem Zweck, die Qualitätsmerkmale des Systems beizubehalten: Vertraulichkeit, Integrität, Verfügbarkeit, Rechenschaftspflicht und Zuverlässigkeit. Techopä definiert Sicherheitsarchitektur als "ein einheitliches Sicherheitskonzept, das die Notwendigkeiten und potenziellen Risiken im Zusammenhang mit einem bestimmten Szenario oder einer Umwelt berücksichtigt. Sie legt auch fest, wann und wo Sicherheitskontrollen gelten. Das Designverfahren ist in der Regel unerträglich. Hauptmerkmale der Sicherheitsarchitektur sind: die Beziehung verschiedener Komponenten und ihre Abhängigkeit voneinander. Festlegung von Kontrollen auf der Grundlage von Risikobewertung, bewährten Praktiken, Finanzen und Rechtsfragen. Standardisierung der Kontrollen. Machbare Sicherheitsarchitektur bietet die richtige Grundlage, um Geschäfts-, IT- und Sicherheitsbedenken in einer Organisation systematisch anzugehen. Sicherheitsmaßnahmen Ein Zustand der Computersicherheit ist das Konzept ideal, das durch den Einsatz der drei Prozesse erreicht wird: Bedrohungsprävention, Erkennung und Reaktion. Diese Prozesse basieren auf verschiedenen Politik- und Systemkomponenten, die Folgendes umfassen: Zugriffskontrollen und Kryptographie können Systemedateien und Daten schützen. Firewalls sind bis zu weitestgehend die häufigsten Präventionssysteme aus einer Netzsicherheitsperspektive, da sie den Zugang zu internen Netzdiensten (falls angemessen) schützen und bestimmte Arten von Angriffen durch Paketfilter blockieren können. Firewalls können sowohl auf Hardware- als auch auf Softwarebasis basieren. Intrusionserkennungssystem (IDS)-Produkte dienen der Erkennung von Netzangriffen in-progressen und der Unterstützung in der post-Angriffensics, während Prüfungspfade und Logs eine ähnliche Funktion für einzelne Systeme darstellen. " Reaktion wird notwendigerweise durch die geprüften Sicherheitsanforderungen eines einzelnen Systems definiert und kann die Bandbreite von einfachen Verbesserungen der Schutzmaßnahmen bis zur Notifizierung von Rechtsbehörden, Gegen-Angriffen und der Art der Weise abdecken. In einigen Sonderfällen wird die vollständige Zerstörung des Kompromißsystems befürwortet, da nicht alle erhofften Ressourcen erkannt werden. Computersicherheit besteht heute hauptsächlich aus vorbeugenden Maßnahmen wie Firewalls oder Ausstiegsverfahren. Ein Firewall kann als Filterung von Netzdaten zwischen einem Host oder einem Netz und einem anderen Netz, wie dem Internet, definiert werden und kann als Software, die auf der Maschine läuft, in den Netzstapel (oder im Falle der meisten UNIX-basierten Betriebssysteme wie dem in das Betriebssystem eingebauten Softwarekern) umgesetzt werden, um Echtzeit-Filter und Blockierung bereitzustellen. Eine weitere Umsetzung ist ein sogenannter „physischer Schutz“, der aus einem separaten maschinenlesbaren Netzverkehr besteht. Firewalls sind zwischen Maschinen, die dauerhaft mit dem Internet verbunden sind. Manche Organisationen wenden sich an große Datenplattformen, wie z.B. die Apache Hadoop, um die Zugänglichkeit von Daten und das maschinelle Lernen zu erweitern, um fortgeschrittene anhaltende Bedrohungen zu erkennen. relativ wenige Organisationen halten jedoch Computersysteme mit wirksamen Erkennungssystemen auf und weniger haben noch organisierte Reaktionsmechanismen eingeführt. Infolgedessen weist Reuters darauf hin, dass „Komoren für den ersten Bericht, den sie durch elektronische Diebstahl von Daten verlieren, als der physische Diebstahl von Vermögenswerten. Haupthindernisse für eine wirksame Beseitigung der Cyberkriminalität könnten auf übermäßige Abhängigkeit von Firewalls und anderen automatischen Erkennungssystemen zurückverfolgt werden. Es ist jedoch ein grundlegender Nachweis, der durch die Verwendung von Packungsabscheidungsgeräten, die Kriminelle hinter Bars stellen, gesammelt wird. Um eine angemessene Sicherheit zu gewährleisten, müssen die Vertraulichkeit, Integrität und Verfügbarkeit eines Netzes, das besser als die CIA-Triad bekannt ist, geschützt und als Grundlage für die Informationssicherheit angesehen werden. Um diese Ziele zu erreichen, sollten administrative, physikalische und technische Sicherheitsmaßnahmen eingesetzt werden. Die Sicherheit, die einem Vermögenswerte gewährt wird, kann nur bestimmt werden, wenn ihr Wert bekannt ist. Anfälligkeitsmanagement ist der Zyklus der Erkennung, Sanierung oder Abschwächung von Schwachstellen, insbesondere in der Software- und Software-Software. Risikomanagement ist für Computersicherheit und Netzsicherheit unerlässlich. Schwachstellen können mit einem anfälligen Scanner entdeckt werden, der ein Computersystem auf der Suche nach bekannten Schwachstellen, wie offene Häfen, unsichere Software-Konfiguration und Empfindlichkeit gegenüber Schadprogrammen untersucht. Um diese Instrumente wirksam zu sein, müssen sie mit jeder neuen Aktualisierung der Anbieter freigegeben werden. In der Regel werden diese Aktualisierungen die neuen Schwachstellen, die kürzlich eingeführt wurden, untersuchen. Über die Empfindlichkeitsaufnahme hinaus vertragen viele Organisationen außerhalb der Sicherheitsprüfer, regelmäßige Verbreitungstests gegen ihre Systeme durchzuführen, um Schwachstellen zu erkennen. In einigen Bereichen ist dies eine vertragliche Anforderung. Verringerung der Schwachstellen Obwohl eine formale Überprüfung der Richtigkeit der Computersysteme möglich ist, ist es noch nicht üblich. Betriebssysteme, die förmlich überprüft werden, umfassen seL4 und SYSGO's CoatOS, aber diese machen einen sehr geringen Marktanteil. Zwei Faktorauthentifizierung ist eine Methode zur Eindämmung des unerlaubten Zugangs zu einem System oder sensiblen Informationen. Es verlangt, dass Sie wissen;" ein Passwort oder PIN und "eins, was Sie haben;" eine Karte, Ggle, Cellphone oder ein anderes Stück Hardware. Dies erhöht die Sicherheit als unbefugte Person, die beide benötigen, um Zugang zu erhalten. Sozialtechnik und direkter Computerzugang (physische) Angriffe können nur durch nicht-computerliche Mittel verhindert werden, die im Vergleich zur Empfindlichkeit der Informationen schwer durchsetzbar sein können. Ausbildung ist oft an der Eindämmung dieses Risikos beteiligt, aber auch in hochdisziplinierten Umgebungen (z.B. Militärorganisationen), können soziale Engineering-Angriffe immer noch schwer vorhersehbar und verhindert werden. Inoculation, die aus der Unokulationstheorie abgeleitet ist, versucht, soziales Ingenieurwesen und andere betrügerische oder fallende Geschwüre zu verhindern, indem sie eine Resistenz gegen Abschreckungsversuche durch Exposition gegenüber ähnlichen oder verwandten Versuchen festsetzt. Es ist möglich, die Chancen eines Angriffsgegners zu verringern, indem die Systeme mit Sicherheitspflastern und -akten auf dem neuesten Stand gehalten werden, wobei ein Sicherheitsscanner und/oder die Einstellung von Personen mit Fachwissen in der Sicherheit eingesetzt werden, obwohl keiner dieser Systeme die Verhütung eines Anschlags garantiert. Die Auswirkungen von Datenverlust/Schaden können durch sorgfältige Rückführung und Versicherung verringert werden. Hardware-Schutzmechanismen Hardware kann zwar eine Quelle von Unsicherheit sein, wie etwa Mikrochip-Anfälligkeiten, die während des Herstellungsprozesses mutmaßlich eingeführt wurden, aber auch eine Hardware-basierte oder unterstützte Computersicherheit bietet eine Alternative zu Software-nur Computersicherheit. Geräte und Methoden wie z.B. Pacht, vertrauenswürdige Plattformmodule, Intrusions-Aware-Fälle, Schleusen, Abzweigung von USB-Häfen und mobiler Zugang können aufgrund des physischen Zugangs (oder eines ausgefeilten Backtür-Zugangs) als sicherer angesehen werden, um Kompromisse zu erzielen. Jede davon ist im folgenden ausführlicher behandelt. Stickoxide werden in der Regel in Softwarelizenzregelungen verwendet, um Software-Fähigkeiten zu erschließen, aber sie können auch als Weg angesehen werden, um unbefugten Zugriff auf eine Computer- oder andere Gerätesoftware zu verhindern. Im Wesentlichen entsteht ein sicherer verschlüsselter Tunnel zwischen der Softwareanwendung und dem Schlüssel. Das Prinzip ist, dass eine Verschlüsselungsregelung auf dem Spiel, wie Advanced Verschlüsselung Standard (AES) eine stärkere Sicherheit darstellt, da es schwieriger ist, das Fänge zu besticken und zu wiederholen, als die einheimische Software einfach auf eine andere Maschine zu kopieren und zu verwenden. Ein weiterer Sicherheitsantrag ist es, diese für den Zugang zu Web-Inhalten wie Cloud-Software oder virtuellen privaten Netzwerken (VPN) zu verwenden. Hinzu kommt, dass ein USB-Gang so gestaltet werden kann, dass ein Computer verriegelt oder freigesetzt wird. Vertrauensplattformmodule (TPMs) sichere Geräte durch die Integration von Kryptographiekapazitäten auf Zugangsgeräte, durch die Verwendung von Mikroprozessoren oder sogenannten Computer-on-Chip. TPMs, die in Verbindung mit Server-Software verwendet werden, bieten einen Weg, um nicht autorisierte Netze und Datenzugriff zu erkennen und zu beschaffen. Computer-Fall-Intrusionserkennung bezieht sich auf ein Gerät, das in der Regel einen Knopfwechsel darstellt, der zeigt, wann ein Computer-Fall eröffnet wird. Die Software oder das BIO sind programmiert, um dem Betreiber Warnhinweise zu geben, wenn der Computer im nächsten Mal aufgegriffen wird. Antriebssperren sind im Wesentlichen Software-Werkzeuge, um harte Antriebe zu verschlüsseln und sie unzugänglich zu machen. Werkzeuge sind speziell für die Verschlüsselung externer Antriebe vorhanden. Abwracken von USB-Häfen ist eine Sicherheitsoption, um unerlaubten und bösartigen Zugang zu einem ansonsten sicheren Computer zu verhindern. infizierte USB-Güter, die mit einem Computernetz innerhalb des Firewalls verbunden sind, werden vom Magazin Network World als die häufigste Hardware Bedrohung für Computernetze betrachtet. Entbündelung oder Abzweigung von Peripheriegeräten (wie Kamera, GPS, abnehmbare Lagerung usw.), die nicht verwendet werden. Mobile-fähige Zugangsgeräte sind aufgrund der allgegenwärtigen Art von Zelltelefonen immer beliebter. Aufbaute Fähigkeiten wie Bluetooth, die neuere Bluetooth Low Energy (LE),Near Feldkommunikation (NFC) über nicht-iOS-Geräte und biometrische Validierungen wie E-Mail-Reader, sowie die für mobile Geräte konzipierte QR-Code-Reader-Software bieten neue, sichere Wege für Mobiltelefone, um Zugangskontrollsysteme zu nutzen. Diese Kontrollsysteme bieten Computersicherheit und können auch zur Kontrolle des Zugangs zu sicheren Gebäuden verwendet werden. Sichere Betriebssysteme Eine Nutzung des Begriffs "Computer Security" bezieht sich auf Technologien, die zur Einführung sicherer Betriebssysteme verwendet werden. In den 80er Jahren nutzte das Verteidigungsministerium der Vereinigten Staaten (DoD) die "Orange Book"-Normen, aber die aktuelle internationale Norm ISO/IEC 15408, "Common Criteria" eine Reihe von progressiveren Bewertungsgarantiestufen. Viele gemeinsame Betriebssysteme erfüllen den EAL4-Standard, der "Method konzipiert, getestet und überprüft" ist, aber die formale Überprüfung, die für die höchsten Ebenen erforderlich ist, bedeutet, dass sie uneinheitlich sind. Beispiel für ein EAL6-System ("Semiformly verifiziert Design and Tested)" ist INTEGRITY-178B, das im Airbus A380 und mehreren Militärflugzeugen verwendet wird. Sichere Kodierung In der Softwaretechnik soll die sichere Kodierung gegen die zufällige Einführung von Sicherheitsbedrohungen schützen. Es ist auch möglich, Software aus dem Boden zu erstellen, um sicher zu sein. Solche Systeme sind "versichert durch Design". Darüber hinaus soll die formale Überprüfung die Richtigkeit der Algorithmen, die einem System zugrunde liegen, nachweisen; wichtig für Kryptographieprotokolle. Fähigkeiten und Zugangskontrolllisten innerhalb von Computersystemen, zwei der wichtigsten Sicherheitsmodelle, die in der Lage sind, die Vorrechtetrennung durchzuführen, sind Zugangskontrolllisten (ACLs) und die funktionsbasierte Zugangskontrolle (RBAC). In Bezug auf ein Computer-Dateisystem ist eine Liste der mit einem Gegenstand verbundenen Genehmigungen. Eine ACL legt fest, welche Nutzer oder Systemprozesse Zugang zu Objekten erhalten haben, sowie welche Transaktionen sind auf bestimmten Gegenständen zulässig. Rollenbasierte Zugangskontrolle ist ein Ansatz zur Beschränkung des Netzzugangs zu autorisierten Nutzern, der von den meisten Unternehmen mit mehr als 500 Mitarbeitern genutzt wird und die obligatorische Zugangskontrolle (MAC) oder diskrete Zugangskontrolle (DAC) durchführen kann. Ein weiterer Ansatz ist die kapazitätsbasierte Sicherheit weitgehend auf Forschungsbetriebssysteme beschränkt. Fähigkeiten können jedoch auch auf sprachlicher Ebene umgesetzt werden, was zu einer Programmierung führt, die im Wesentlichen eine Verbesserung des Standard-objektorientierten Designs darstellt. Ein Open-Source-Projekt in diesem Bereich ist die E-Sprache. Schulung der Nutzer Der Endnutzer wird weithin als die schwächste Verbindung in der Sicherheitskette anerkannt und es wird geschätzt, dass mehr als 90 % der Sicherheitsvorfälle und Verstöße eine Art menschlicher Fehler beinhalten. Zu den am häufigsten registrierten Formen von Fehlern und Fehlschlag gehören schlechtes Passwortmanagement, E-Mail mit sensiblen Daten und Anhängen an den falschen Empfänger, die Unfähigkeit, irreführende URL zu erkennen und gefälschte Websites und gefährliche E-Mails zu identifizieren. Ein gemeinsamer Fehler, den die Nutzer in ihren Browsern sparen, um es einfacher zu machen, auf Bankgelände zu reagieren. Dies ist ein Geschenk an Angriffe, die Zugang zu einer Maschine mit einigen Mitteln erhalten haben. Das Risiko kann durch die Verwendung von Zwei-Faktor-Authentifizierung verringert werden. Da die menschliche Komponente des Cyber-Risikos bei der Bestimmung des globalen Cyber-Risikos besonders wichtig ist, ist eine Organisation mit Sicherheitsbewusstsein auf allen Ebenen konfrontiert, nicht nur die formale Einhaltung von Regulierungs- und Industrieaufträgen, sondern ist für die Verringerung des Cyber-Risikos und den Schutz von Einzelpersonen und Unternehmen vor der großen Mehrheit der Cyberbedrohungen von entscheidender Bedeutung. Der Schwerpunkt auf dem Endnutzer ist ein tiefgreifender kultureller Wandel für viele Sicherheitspraktiker, die sich traditionell auf die Cybersicherheit ausschließlich aus technischer Sicht geeinigt haben, und bewegt sich in den von den großen Sicherheitszentren vorgeschlagenen Leitlinien, um eine Kultur des Cyberbewusstseins in der Organisation zu entwickeln, und erkennt an, dass ein sicherheitsbewusster Nutzer eine wichtige Verteidigungslinie gegen Cyberangriffe bietet. Digitale Hygiene Im Zusammenhang mit der Schulung der Endnutzer, der digitalen Hygiene oder der Cyberhygiene ist ein grundlegendes Prinzip der Informationssicherheit und, wie dies mit der persönlichen Hygiene zeigt, ist das gleiche, einfache Routinemaßnahmen zu treffen, um die Risiken von Cyberbedrohungen zu minimieren.Man geht davon aus, dass gute Praktiken im Bereich der Cyberhygiene den vernetzten Nutzern eine andere Schutzschicht geben und das Risiko verringern können, dass ein schutzbedürftiger Knoten verwendet wird, um Angriffe oder ein anderes Node- oder Netzwerk, insbesondere von gemeinsamen Cyberangriffen, zu verhindern. Cyberhygiene sollte auch nicht irrtümlich für eine proaktive Cyberverteidigung, ein militärischer Begriff, sein. Im Gegensatz zu einer rein technologiebasierten Verteidigung gegen Bedrohungen betrachtet Cyberhygiene vor allem Routinemaßnahmen, die technisch einfach umzusetzen sind und größtenteils auf Disziplin oder Bildung angewiesen sind. Man kann als abstrakte Liste von Tipps oder Maßnahmen angesehen werden, die als positive Auswirkungen auf die persönliche und/oder kollektive digitale Sicherheit erwiesen sind. Diese Maßnahmen können nicht nur von Sicherheitsexperten durchgeführt werden. Cyberhygiene betrifft die persönliche Hygiene, da Computerviren biologische Viren (oder Pathogene) betreffen. Obwohl der Begriff Computer-Virus fast gleichzeitig mit der Schaffung der ersten Computerviren gekreuzt wurde, ist der Begriff Cyberhygiene eine viel spätere Erfindung, vielleicht Ende 2000 von Internet Pionier Vint Cerf. Seit der Verabschiedung durch den Kongress und den Senat der Vereinigten Staaten, die Institutionen der EU und die Staatschefs. Reaktion auf Verletzungen bei Versuchen von Sicherheitsverletzungen ist oft sehr schwierig für eine Vielzahl von Gründen, darunter: Identifizierung von Angriffen ist schwierig, da sie durch Befürchtungen, zeitweilige anonyme Abstellkonten, drahtlose Verbindungen und andere Anonymisierungsverfahren, die die Rücklaufschwierigkeit erschweren, arbeiten können und oft in einer anderen Gerichtsbarkeit angesiedelt sind. Wenn sie die Sicherheit erfolgreich verletzt haben, haben sie oft ausreichend administrativen Zugang erhalten, damit sie Logs löschen können, um ihre Gleise zu decken. Die Zahl der versuchten Angriffe, oft durch automatisierte Sicherheitsscanner und Computerwürmer, ist so groß, dass Organisationen nicht Zeit verbringen können. Strafverfolgungsbeamte verfügen oft über die Fähigkeiten, das Interesse oder den Haushalt, um Anschläge zu verfolgen. Darüber hinaus kann die Identifizierung von Angriffen in einem Netz von verschiedenen Punkten des Netzes und in vielen Ländern, die schwer oder zeitaufwendig sein können, Logs erfordern. Wenn ein Angriff erfolgreich ist und ein Verstoß auftritt, haben viele Gerichtsbarkeiten nun verbindliche Sicherheitsvorschriften erlassen. Arten von Sicherheits- und Datenschutzeinsätzen sind ein organisierter Ansatz zur Bekämpfung und Verwaltung der Folgen eines Computersicherheitsvorfalls oder eines Kompromisses mit dem Ziel, einen Verstoß zu verhindern oder einen Cyber-Angriff zu verhindern. Ein Vorfall, der zum Zeitpunkt des Eindringens nicht identifiziert und gesteuert wird, ist in der Regel auf ein schädlicheres Ereignis wie einen Datenschutz- oder Systemversagen angestiegen. Mit dem geplanten Ergebnis eines computer-Sicherheits-Notfall-Reaktionsplans soll der Vorfall, die Begrenzung der Schäden und die Wiederherstellung ins Geschäft wie üblich eingedämmt werden. Kurz nach Kompromissen können die Ausnutzung von Schwachstellen, die Wiederherstellung von Dienstleistungen und Prozessen und die Minimierung von Verlusten mildern. Krisenreaktionsplanung ermöglicht es einer Organisation, eine Reihe von bewährten Praktiken einzuführen, um ein Eindringen zu stoppen, bevor sie Schäden verursacht. Typische Krisenreaktionspläne enthalten eine Reihe schriftlicher Anweisungen, die die Reaktion der Organisation auf einen Cyberangriff erläutern. Ohne einen dokumentierten Plan kann eine Organisation nicht erfolgreich ein Eindringen oder Kompromisse feststellen, und die Beteiligten können ihre Rollen, Prozesse und Verfahren während einer Eskalation nicht verstehen, die Reaktion und die Auflösung der Organisation verlangsamen. Es gibt vier Schlüsselelemente eines computer-Sicherheits-Notfall-Reaktionsplans: Vorbereitung: Vorbereitung von Stakeholdern auf die Verfahren zur Handhabung von Computersicherheitsvorfällen oder Kompromißierung und Analyse: Ermittlung und Untersuchung verdächtiger Aktivitäten, um einen Sicherheitsvorfall zu bestätigen und die Reaktion auf der Grundlage der Auswirkungen und Koordinierung der Meldung des Vorfalls, der Ausrottung und der Rückgewinnung zu koordinieren: Isolierung der betroffenen Systeme zur Verhinderung von Eskalation und Begrenzung der Auswirkungen, Ermittlung der Genese des Vorfalls, Beseitigung von Schadprogrammen, betroffenen Systemen und schlechten Akteuren aus der Umwelt und Wiederherstellung von Systemen und Daten, wenn eine Bedrohung nicht mehr bestehen bleibt Vorfall: Post mortem Analyse des Vorfalls, seiner Grundursache und der Reaktion der Organisation mit dem Ziel, den Aktionsplan für Vorfälle und künftige Reaktionsbemühungen zu verbessern. Keine Angriffe und Verstöße gegen einige Beispiele verschiedener Arten von Verletzungen der Computersicherheit werden unten aufgeführt. Robert Morris und der erste Computerwürmer 1988 waren 60.000 Computer mit dem Internet verbunden, und die meisten waren Hauptrahmen, Minicomputer und professionelle Arbeitsplätze. Am 2. November 1988 begannen viele zu langsam, weil sie einen bösartigen Code, der Prozessorzeit verlangte und sich auf andere Computer verteilte – das erste Internet „Computer wurm“. Die Software wurde wieder auf 23 Jahre alte Cornell University-Studierende Robert Tappan Morris zurückverfolgt, die "die Frage, wie viele Maschinen mit dem Internet verbunden sind". Rom Labor 1994 wurden über hundert Einbrüche durch unidentifizierte Risse in das Labor von Rom, die wichtigste Kommando- und Forschungseinrichtung der US-Air Force, hergestellt. Hacker konnten ungehinderten Zugang zu den Netzsystemen von Rom erhalten und Spuren ihrer Aktivitäten entfernen. Letztere konnten Verschlusssachen, wie die Daten über die Flugsicherungssysteme und darüber hinaus die Möglichkeit erhalten, vernetzte Netze von National Aeronautics und Space Administrations Goddard Space Flight Center, Wright-Patterson Air Force Base, einigen Verteidigungsunternehmern und anderen privatwirtschaftlichen Organisationen, durch die Bereitstellung als vertrauenswürdiger Rom-Zentrum-Nutzer zu vollstrecken. TJX Kunden Kreditkarte Details Anfang 2007 gab das amerikanische Bekleidungs- und Heimwarenunternehmen TJX bekannt, dass es Opfer eines unbefugten Computersystems intrusion war und dass die Hacker ein System erhalten hatten, das Daten auf Kreditkarte, Debitkarten, Check und Warenrückführung gespeichert hat. Stuxnet-Angriff 2010 berichtete der Computerwürmer, bekannt als Stuxnet, fast ein Fünftel der iranischen Atommrifugen. Mit einem gezielten Angriff wurden so industrielle programmierbare Logiker (PLCs) gestört. Man wird allgemein davon ausgegangen, dass Israel und die Vereinigten Staaten das Atomprogramm Irans ins Leben gerufen haben – obwohl dies nicht öffentlich zugelassen ist. Global Monitoring-Informationen Anfang 2013 wurden Dokumente von Edward Snowden von The Washington Post und The Guardian veröffentlicht, die den massiven Umfang der weltweiten Überwachung von NSA auswerten. Es gab auch Hinweise darauf, dass die NSA eine Backtür in einem NIST-Standard für Verschlüsselung eingeführt haben könnte. Diese Norm wurde später aufgrund weit verbreiteter Kritik zurückgezogen. Die NSA hat außerdem gezeigt, dass die Links zwischen den Datenzentren von Google genutzt werden. Target and Home Depot verstößt 2013 und 2014 gegen ein ukrainischer Hacker, der als Rescator bekannt ist, wurde 2013 in Ziel Corporation Computer eingestellt, wodurch rund 40 Millionen Kreditkarten und dann Home Depot Computer im Jahr 2014 zwischen 53 und 56 Millionen Kreditkartennummern geschluckt wurden. Warnungen wurden an beiden Unternehmen geliefert, aber ignoriert; physische Sicherheitsverletzungen mit Selbstbedienungsautomaten haben eine große Rolle gespielt. " Die verwendeten Schadprogramme sind absolut unentschlossen und uninteressiert“, so Jim Walter, Direktor von Bedrohungsinformationsoperationen bei Sicherheitstechnologieunternehmen McAfee, d. h. dass die Heisten leicht von den vorhandenen Software-Administratoren der Programme eingestellt hätten. Die Größe der Diebstahl hat zu einer großen Aufmerksamkeit der Behörden der Bundesstaaten und der US-Behörden geführt, und die Untersuchung läuft fort. Amt für Personalmanagement-Datenverletzung Im April 2015 entdeckte das Amt für Personalmanagement mehr als ein Jahr früher in einem Datenverstoß, was zur Diebstahl von etwa 21,5 Millionen vom Amt bearbeiteten Personalaufzeichnungen führte. Das Amt für Personalmanagement Hack wurde von Bundesbeamten als eines der größten Verstöße gegen staatliche Daten in der Geschichte der Vereinigten Staaten beschrieben. Daten, die auf den Verstoß gerichtet sind, enthalten persönlich identifizierbare Informationen wie Sozialversicherungsnummern, Namen, Geburtsdatum, Anschriften und Fingerabdrücke der gegenwärtigen und ehemaligen Regierungsbediensteten sowie alle, die einer staatlichen Hintergrundprüfung unterzogen wurden. Man wird davon ausgegangen, dass das Hack von chinesischen Hackern begangen wurde. Scott Madison hat im Juli 2015 eine Hacker-Gruppe mit dem Namen "The Impact Team" erfolgreich die von Avid Life Media geschaffene außermaritale Beziehungswebsite geahndet. Die Gruppe behauptete, sie hätten nicht nur Unternehmensdaten, sondern auch Nutzerdaten eingenommen. Nach dem Verstoß hat das Folgenteam E-Mails vom CEO des Unternehmens gedumpt, um ihren Punkt zu beweisen und Gefahr laufen, Kundendaten zu deponieren, es sei denn, die Website wurde dauerhaft abgeschafft. " Wenn Avid Life Media nicht die Website offline nutzte, gab die Gruppe zwei weitere komprimierte Dateien, einen 9.7GB und den zweiten 20GB. Nach der zweiten Datenverlagerung ist Avid Life Media CEO Noel Biderman zurückgetreten, aber die Website funktioniert weiterhin. Legale Fragen und globale Regulierung Internationale Rechtsfragen von Cyberangriffen sind kompliziert. Keine globale Grundlage gemeinsamer Regeln, um zu beurteilen und schließlich zu bestrafen, Cyberkriminalität und Cyberkriminalität - und wo Sicherheitsfirmen oder Agenturen das Cyberkriminalität hinter der Schaffung eines bestimmten Inhalts von Schadprogrammen oder Cyberangriffen suchen, können die lokalen Behörden wegen fehlender Gesetze, bei denen die Verfolgung erfolgt, nicht tätig werden. Cyberkriminalität und Cyberangriffe sind ebenfalls ein wichtiges Problem für alle Strafverfolgungsbehörden. "Computerviren, die von einem Land zu einem anderen wechseln, von einer Gerichtsbarkeit bis hin zu einer anderen Welt, mit der Tatsache, dass wir nicht über die Möglichkeit verfügen, weltweit Polizeieinsätze zu betreiben. Internet ist also so, als ob jemand [had] allen Online-kriminellen der Welt kostenlose Flugtickets gewährt hat. Die Verwendung von Techniken wie dynamische DNS, schnellen Zustrom- und Katalog-Servern erhöht die Schwierigkeit der Untersuchung und Durchsetzung. Rolle der Regierung Aufgabe der Regierung ist es, Vorschriften zu erlassen, um Unternehmen und Organisationen zum Schutz ihrer Systeme, Infrastrukturen und Informationen vor Cyberangriffen zu zwingen, aber auch ihre eigene nationale Infrastruktur wie das nationale Stromnetz zu schützen. Die ordnungspolitische Rolle der Regierung im Cyberraum ist kompliziert. Cyberspace wurde für einige als virtueller Raum gesehen, der weiterhin frei von staatlichen Eingriffen war, wie es in vielen der heutigen libertrischen MV-Diskussionen und den Diskussionen über die Commerzbank gesehen werden kann. Viele Regierungsbeamte und Experten sind der Ansicht, dass die Regierung mehr tun sollte und dass eine bessere Regulierung notwendig ist, vor allem weil der Privatsektor nicht effizient das Problem der Cybersicherheit lösen kann. R Clarke sagte während einer Podiumsdiskussion auf der RSA-Sicherheitskonferenz in San Francisco, er ist der Ansicht, dass die "Industrie nur reagiert, wenn Sie die Regulierung gefährden. Wenn die Branche nicht reagiert (auf die Bedrohung), müssen Sie weiterverfolgen." Hingegen stimmen die Führungskräfte des privaten Sektors zu, dass Verbesserungen notwendig sind, aber der Ansicht ist, dass staatliche Eingriffe ihre Innovationsfähigkeit beeinträchtigen würden. Daniel R. McCarthy hat diese öffentlich-private Partnerschaft in der Cybersicherheit analysiert und sich auf die Rolle der Cybersicherheit in der breiteren politischen Ordnung konzentriert. Mai 2020 hielt der UN-Sicherheitsrat seine zweite immer informelle Tagung zum Thema Cybersicherheit ab, um sich auf die Herausforderungen des internationalen Friedens zu konzentrieren. Laut UN-Generalsekretär António Guterres werden neue Technologien zu oft zur Verletzung der Rechte eingesetzt. Internationale Maßnahmen Viele verschiedene Teams und Organisationen sind vorhanden, darunter: Das Forum der Zwischen- und Sicherheitsteams (FIRST) ist die globale Vereinigung der CSIRTs. Apple, Cisco, McAfee, Microsoft sind alle Mitglieder dieses internationalen Teams. Der Europarat unterstützt weltweit vor der Bedrohung durch Cyberkriminalität durch das Übereinkommen über Cyberkriminalität. Zweck der kriminellen Anti-Abuse-Arbeitsgruppe (MAAWG) ist es, die Nachrichtenindustrie zusammenzuführen, um gemeinsam zu arbeiten und die verschiedenen Formen des Missbrauchs von Nachrichten, wie Spam, Viren, Verweigerungsangriffe und andere Nachrichtennutzungen erfolgreich zu bekämpfen. France Telecom, Facebook, AT &T, Apple, Cisco, Sprint sind einige der Mitglieder der MAAWG. ENISA: Die Europäische Agentur für Netz- und Informationssicherheit (ENISA) ist eine Agentur der Europäischen Union mit dem Ziel, die Netz- und Informationssicherheit in der Europäischen Union zu verbessern. Europa am 14. April 2016 verabschiedete das Europäische Parlament und der Rat der Europäischen Union die Allgemeine Datenschutz-Grundverordnung (EU)165.DS, die ab dem 25. Mai 2018 vollstreckbar wurde, den Datenschutz und die Privatsphäre für alle Personen in der Europäischen Union (EU) und im Europäischen Wirtschaftsraum (EWR). DS schreibt vor, dass Geschäftsprozesse, die personenbezogene Daten verarbeiten, durch Design und Standard mit Datenschutz einhergehen. DS verlangt auch, dass bestimmte Organisationen einen Datenschutzbeauftragten (DPO) ernennen. Nationale Aktionen Computer Soforthilfeteams Die meisten Länder verfügen über ein eigenes Computer-Notfallteam zum Schutz der Netzsicherheit. Kanada Kanada hat seit 2010 eine Cybersicherheitsstrategie. Diese Funktion als Gegenstück zum Nationalen Strategie- und Aktionsplan für kritische Infrastrukturen. Die Strategie umfasst drei Hauptpfeiler: die Sicherung von Regierungssystemen, die Sicherung lebenswichtiger privater Cybersysteme und die Unterstützung der Kanaren, um Online-Sicherheit zu gewährleisten. Im Falle eines Cyber-Angriffs gibt es auch einen Cyber-Notfall-Management-Rahmen, um eine koordinierte Reaktion zu gewährleisten. Das kanadische Cyber-Notfallabwehrzentrum (CCIRC) ist für die Abmilderung und Reaktion auf Bedrohungen der kritischen Infrastruktur und der Cybersysteme Kanadas verantwortlich. Sie unterstützt die Abschwächung von Cyberbedrohungen, die technische Unterstützung, um gezielten Cyberangriffen zu begegnen und Online-Werkzeuge für Mitglieder der kritischen Infrastrukturbranche Kanadas bereitzustellen. Sie stellt regelmäßige Cybersicherheitsangriffe und betreibt ein Online-Berichterstattungsinstrument, bei dem Einzelpersonen und Organisationen einen Cyber-Angriff melden können. Information der Öffentlichkeit über die Art und Weise, wie sie sich online schützen können, hat Kanada mit STOP zusammengearbeitet. THINK. CONNECT, eine Koalition von gemeinnützigen, privaten und staatlichen Organisationen und startete das Kooperationsprogramm für Cybersicherheit. Sie führen auch das Safe-Portal von GetCyber für kanadische Bürger und Cyber Security Awareness Monat im Oktober. Kanada will Anfang 2015 mit einer Bewertung der Cybersicherheitsstrategie Kanadas beginnen. Chinas Leitgruppe für Internetsicherheit und Informatisierung (chinesisch: 中央网络安全和信息化领导小组) wurde am 27. Februar 2014 gegründet. Diese führende Kleine Gruppe (LSG) der chinesischen kommunistischen Partei wird von Generalsekretär XiJinping selbst geleitet und ist mit maßgeblichen Parteien und staatlichen Entscheidungsträgern beschäftigt. LSG wurde geschaffen, um die inkohärenten Politiken zu überwinden und die Verantwortlichkeiten zu überschneiden, die die früheren Entscheidungsmechanismen Chinas im Cyberraum prägen. LSG überwacht die Politikgestaltung in den Bereichen Wirtschaft, Politik, Kultur, Soziales und Militär, da sie sich auf die Netzsicherheit und die IT-Strategie beziehen. LSG koordiniert auch wichtige politische Initiativen in der internationalen Arena, die Normen und Normen fördern, die von der chinesischen Regierung befürwortet werden, und betont den Grundsatz der nationalen Souveränität im Cyberraum. Deutschland Berlin startet nationale Cyberverteidigungsinitiative: Am 16. Juni 2011 eröffnete der deutsche Minister für Inneres das neue deutsche NCAZ (National Center for Cyber Defence)Nationales Cyber-Abwehrzentrum in Bonn. Mit der NCAZ arbeitet eng mit der DB (Federal Office for Information Security), dem Bundesamt für Informationstechnik, BKA (Federalpolizei Organisation) BND (Bundespolizei), BND (Federal Intelligence Service) Bundesnachrichtendienst, MAD (Military Intelligence Service)Amt für den Militärischen Abschirm und andere nationale Organisationen in Deutschland unter Berücksichtigung nationaler Sicherheitsaspekte zusammen. Laut Minister ist die Hauptaufgabe der am 23. Februar 2011 gegründeten neuen Organisation darin bestehen, Angriffe auf die nationale Infrastruktur zu erkennen und zu verhindern und Vorfälle wie Stuxnet zu erkennen. Deutschland hat auch die größte Forschungseinrichtung für IT-Sicherheit in Europa, das Zentrum für Forschung in Sicherheit und Privatsphäre (CRISP) in Darmstadt eingerichtet. Indien Manche Bestimmungen für die Cybersicherheit wurden in die Regeln des Informations- und Technologiegesetzes 2000 aufgenommen. Die nationale Cybersicherheitspolitik 2013 ist ein politischer Rahmen des Ministeriums für Elektronik und Informationstechnologie (MeitY), der die öffentliche und private Infrastruktur vor Cyberangriffen schützen soll, und schützt "Informationen wie persönliche Informationen (von Internetnutzern), Finanz- und Bankinformationen und staatliche Daten". CERT-In ist die Nodal-Agentur, die die Cyberbedrohungen im Land überwacht. Der Post des nationalen Koordinators für Cybersicherheit wurde auch im Amt des Premierministers (PMO) geschaffen. Das indische Unternehmen Act 2013 hat auch Cyberrecht und Cybersicherheitsverpflichtungen von indischen Regisseuren eingeführt. Manche Bestimmungen für die Cybersicherheit wurden 2013 in Vorschriften aufgenommen, die im Rahmen des Informations- und Technologiegesetzes 2000 festgelegt wurden. Südkorea Nach Cyberangriffen in der ersten Hälfte des Jahres 2013, als die Regierung, Nachrichtenmedien, Fernsehstation und Bank-Websites beeinträchtigt wurden, verpflichtete sich die nationale Regierung, bis 2017 5.000 neue Cybersicherheitsexperten auszubilden. Die südkoreanische Regierung hat ihren Nord-Korrespondenten für diese Angriffe sowie Zwischenfälle, die 2009 und 2012 aufgetreten sind, aber Pyongyang verleugnet die Vorwürfe. Rechtsvorschriften der Vereinigten Staaten von 1986 18 U.S.C § 1030, das Gesetz über Computerbetrug und Missbrauch ist die wichtigste Gesetzgebung. Es verbietet unerlaubten Zugriff oder Schäden von "geschützten Computern" im Sinne von 18 U.S.C § 1030(e)(2). Obwohl verschiedene andere Maßnahmen vorgeschlagen wurden, ist es nicht gelungen. Im Jahr 2013 wurde die Exekutive 13636I Verbesserung der kritischen Infrastruktur Cybersicherheit unterzeichnet, die die Schaffung des NIST Cybersicherheit Framework Standardised Government Testing Services Die General Services Administration (GSA) veranlasste, den Dienst "Petration Test" als vorprüfbaren Unterstützungsdienst zu standardisieren, potenzielle Schwachstellen rasch zu beheben und die Kontaktstellen einzustellen, bevor sie die US-amerikanischen Bundes-, Staats- und Kommunalverwaltungen beeinflussen. Diese Dienste werden in der Regel als hoch anpassbare Cybersicherheitsdienste (HACS) bezeichnet und sind auf der Website der US-amerikanischen GSA-Begünstigung aufgeführt. Mehr Informationen hier: Penetration Test: Standardisierte Überwachungstests der Regierung. Agenturen The Department of Homeland Security hat eine eigenverantwortliche Abteilung für das Reaktionssystem, das Risikomanagementprogramm und die Anforderungen für die Cybersicherheit in den Vereinigten Staaten, die National Cyber Security Division. Die Abteilung ist für US-CERT-Operationen und das nationale Cyber Alert System zuständig. Das Nationale Zentrum für Cybersicherheit und Kommunikation bringt Regierungsorganisationen zusammen, die für den Schutz von Computernetzen und vernetzter Infrastruktur zuständig sind. Die dritte Priorität des Federal Bureau of Investigation (FBI) besteht darin, dass "die Vereinigten Staaten vor Cyberangriffen und High-Tech-Kriminalitäten" und sie zusammen mit dem National White Lock Crime Center (NW3C) und dem Büro für Justizhilfe (BJA) Teil der Multi-agency Task Force sind, dem Internet-Beschwerdezentrum, auch als IC3 bekannt. Neben seinen eigenen spezifischen Aufgaben beteiligt sich die Industrie neben gemeinnützigen Organisationen wie InfraGard. Die Abteilung Computerkriminalität und geistiges Eigentum (CCIPS) ist im US-Justizministerium tätig.Die CCIPS ist für die Untersuchung von Computerkriminalität und geistigem Eigentum zuständig und ist auf die Suche und Beschlagnahme digitaler Beweise in Computern und Netzwerken spezialisiert. Im Jahr 2017 veröffentlichte CCIPS einen Rahmen für ein schutzbedürftiges Offenlegungsprogramm für Online-Systeme, um Organisationen zu helfen, „die zugelassene Offenlegungs- und Entdeckungspraxis eindeutig zu beschreiben und damit die Wahrscheinlichkeit, dass solche beschriebenen Aktivitäten zu einer zivilen oder strafrechtlichen Verletzung von Rechtsvorschriften im Rahmen des computer- und abuse Act führen werden (18 U.S.C § 1030). "Die Vereinigten Staaten Cyber-Konflikte, auch als USCYBERCOM bekannt, ebnen die Aufgabe, die Cyberraumplanung und -Operationen zu koordinieren, um nationale Interessen in Zusammenarbeit mit nationalen und internationalen Partnern zu verteidigen und zu fördern". Es hat keine Rolle beim Schutz ziviler Netze. Die Rolle der US-amerikanischen Federal Communications Commission in der Cybersicherheit besteht darin, den Schutz kritischer Kommunikationsinfrastrukturen zu stärken, die Zuverlässigkeit der Netze bei Katastrophen zu erhalten, Hilfe bei einer schnellen Erholung nach zu leisten und sicherzustellen, dass die ersten Anbieter Zugang zu effizienten Kommunikationsdiensten haben. Lebensmittel- und Drogenverwaltung hat Leitlinien für Medizinprodukte herausgegeben, und die National Highway Traffic Safety Administration ist mit der Cybersicherheit der Automobilindustrie besorgt. Nach Kritik des Staatlichen Amtes für Rechenschaftspflicht und nach erfolgreichen Angriffen auf Flughäfen und behaupteten Angriffen auf Flugzeugen hat die Bundesluftfahrtverwaltung Mittel für die Sicherung von Systemen an Bord der Flugzeuge privater Hersteller und des Flugzeugkommunikationssystems bereitgestellt. Bedenken wurden auch über das künftige Luftverkehrssystem der nächsten Generation aufgeworfen. Computer-Notstandsteam "Computer Emergency Response Team" ist ein Name für Expertengruppen, die Computersicherheitsvorfälle bewältigen. In den USA gibt es zwei getrennte Organisationen, obwohl sie eng zusammenarbeiten. US-CERT: Teil der Nationalen Cyber Security Division des US-Außenministeriums. CERT/CC: geschaffen von der Verteidigung Advanced Research Projects Agency (DARPA) und vom Software Engineering Institute (SEI). Moderner Krieg Es wächst die Sorge, dass Cyberspace zum nächsten Kriegstheater wird. Mark Clayton aus dem Christian Science Monitor schrieb in einem Artikel aus dem Jahr 2015 mit dem Titel „The New Cyber Arms Rasse:“ Künftig werden Kriege nicht nur von Soldaten mit Waffen oder mit Flugzeugen bekämpft, die Bomben verfallen. Sie werden auch mit dem Mausklick einer halben Welt bekämpft werden, die sorgfältig gepanzerte Computerprogramme, die kritische Industrien wie Versorgungsunternehmen, Transport, Kommunikation und Energie stören oder zerstören. Solche Angriffe könnten auch militärische Netze abhalten, die die Bewegung von Truppen, den Weg von Flugzeugen, den Befehl und die Kontrolle von Kriegsschiffen kontrollieren. Dies hat zu neuen Bedingungen wie Cyberwarfare und Cyberterrorismus geführt. Im Jahr 2009 wurde der Cyber-Konflikt der Vereinigten Staaten geschaffen und viele andere Länder haben ähnliche Kräfte. Es gibt einige kritische Stimmen, die die Frage stellen, ob Cybersicherheit eine erhebliche Bedrohung darstellt, wie es ausfällt. Karrieres Cybersicherheit ist ein schnell wachsendes IT-Bereich, das die Gefahr von Hacken oder Datenverstößen der Organisationen verringert. Laut Forschungsergebnissen der Enterprise Strategy Group gaben 46 % der Organisationen an, dass sie im Jahr 2016 einen „problematischen Mangel“ an Cybersicherheitskompetenzen haben, von 28% im Jahr 2015. Handels-, Regierungs- und Nichtregierungsorganisationen beschäftigen alle Fachkreise der Cybersicherheit. Die schnellste Erhöhung der Nachfrage nach Cybersicherheits-Arbeitnehmern liegt in Branchen, die zunehmenden Mengen an Verbraucherdaten wie Finanzierung, Gesundheitsversorgung und Einzelhandel verwalten. Jedoch ist die Nutzung des Begriffs Cybersicherheit in öffentlichen Arbeitsbeschreibungen eher prävalent. Typische Titel und Beschreibungen der Cybersicherheit: Sicherheitsanalyzes und Bewertung der Schwachstellen in der Infrastruktur (Software, Hardware, Netzwerke), untersucht die Verwendung der verfügbaren Werkzeuge und Gegenmaßnahmen zur Beseitigung der festgestellten Schwachstellen und empfiehlt Lösungen und bewährte Praktiken. Analyzes und bewertet Schäden an Daten/Infrastrukturen aufgrund von Sicherheitsvorfällen, untersucht verfügbare Verwertungsinstrumente und -verfahren und empfiehlt Lösungen. Tests zur Einhaltung der Sicherheitspolitiken und -verfahren. Mai helfen bei der Schaffung, Umsetzung oder Verwaltung von Sicherheitslösungen. Sicherheitsingenieur führt Sicherheitsüberwachung, Sicherheits- und Daten-/Logistikanalyse sowie kriminaltechnische Analysen durch, um Sicherheitsvorfälle zu erkennen und die Zwischenreaktion aufzuzeigen. Ermittlung und Nutzung neuer Technologien und Prozesse zur Verbesserung der Sicherheitsfähigkeiten und zur Umsetzung von Verbesserungen. Mai überprüft auch Code oder führt andere Sicherheitstechnikmethoden durch. Sicherheitsarchitekt Gestaltung eines Sicherheitssystems oder wichtiger Komponenten eines Sicherheitssystems und kann ein Sicherheitsdesign-Team zum Aufbau eines neuen Sicherheitssystems führen. Sicherheitsverwalter installiert und verwaltet organisatorische Sicherheitssysteme. In dieser Position können auch einige der Aufgaben eines Sicherheitsanalystens in kleineren Organisationen übernommen werden. Chief Information Security Officer (CISO)Eine hochrangige Führungsposition, die für die gesamte Abteilung Informationssicherheit/Personal verantwortlich ist. Die Position kann die technische Arbeit von Hand umfassen. Chief Security Officer (CSO)Eine hochrangige Führungsposition, die für die gesamte Sicherheitssparte/Bedienstete verantwortlich ist. Eine neuere Position gilt nun als notwendig, da die Sicherheitsrisiken wachsen. Datenschutzbeauftragte (DPO)A DPO ist mit der Überwachung der Einhaltung der britischen DS-GVO und anderer Datenschutzgesetze, unserer Datenschutzpolitik, Sensibilisierung, Schulung und Audits beauftragt. Sicherheitsberater/Sonderist/Intelligence-Grundtitel, die alle anderen Rollen oder Titel umfassen, die mit dem Schutz von Computern, Netzen, Software, Daten oder Informationssystemen gegen Viren, Würmer, Schadsoftware, Schadsoftware, Intrusionserkennung, unbefugtem Zugriff, Verweigerungsangriffen und einer ständigen Liste von Angriffen von Hackern, die als Einzelpersonen oder als Teil der organisierten Kriminalität oder ausländischer Regierungen handeln, dienen. Studentenprogramme sind auch für Menschen verfügbar, die eine Karriere in der Cybersicherheit beginnen. Inzwischen ist eine flexible und wirksame Option für Informationssicherheitsfachleute aller Erfahrungsebenen, um ein Studium durchzuführen, Online-Sicherheit, einschließlich Webcasts. Eine breite Palette zertifizierter Kurse sind ebenfalls verfügbar. Im Vereinigten Königreich wurde ein landesweites Paket von Cybersicherheitsforen eingerichtet, das als US-amerikanisches Cybersicherheitsforum bekannt ist, von der Cybersicherheitsstrategie der Regierung unterstützt, um Start-up-Unternehmen und Innovationen zu fördern und die von der US-Regierung ermittelte Qualifikationslücke zu beseitigen. Terminologie Nachstehend werden folgende Bedingungen für die Computersicherheit erläutert: Zugangsgenehmigung beschränkt den Zugriff auf einen Computer auf eine Gruppe von Nutzern durch die Nutzung von Authentifizierungssystemen. Diese Systeme können entweder den gesamten Computer schützen, beispielsweise durch einen interaktiven Anmeldebildschirm oder einzelne Dienstleistungen, wie z.B. einen FTP-Server. Es gibt viele Methoden zur Identifizierung und Bewahrung von Nutzern, wie Passwörter, Ausweiskarten, Chipkarten und biometrische Systeme. Anti-Virus-Software besteht aus Computerprogrammen, die versuchen, Computerviren und andere Schadsoftware (malware) zu identifizieren, zu bremsen und zu beseitigen. Anwendungen sind exekutabler Code, so dass allgemeine Praxis darin besteht, den Nutzern die Befugnis zu verwehren, sie zu installieren, nur diejenigen zu installieren, die bekannt sind, reputierbar zu sein, und die Angriffsfläche durch möglichst geringe Installation zu reduzieren. Sie werden in der Regel mit mindestens Privilegien betrieben, mit einem robusten Prozess zur Identifizierung, Prüfung und Installation von freigesetzten Sicherheitspflastern oder Aktualisierungen. Authentifizierungstechniken können genutzt werden, um sicherzustellen, dass Kommunikations-Endpunkte, die sie sagen, sind. automatisierte Testgeräte und andere Überprüfungsinstrumente können genutzt werden, um kritische Algorithmen und Code, die in sicheren Systemen verwendet werden, zu ermöglichen, mathematisch nachgewiesen werden, um ihre Spezifikationen zu erfüllen. Ersatzteile sind eine oder mehrere Kopien von wichtigen Computerdateien. In der Regel werden mehrere Exemplare an verschiedenen Orten aufbewahrt, so dass, wenn eine Kopie gestohlen oder beschädigt ist, noch weitere Kopien vorhanden sind. Kapazität und Zugangskontrolllisten können genutzt werden, um eine freie Trennung und eine obligatorische Zugangskontrolle zu gewährleisten. Fähigkeiten vs. ACLs diskutieren ihre Verwendung. Mechanismen des Vertrauens können genutzt werden, um sicherzustellen, dass alle beladenen Software von den Designern des Systems als echt zertifiziert wurde. Vertraulichkeit ist die Nichtwahl von Informationen außer einer anderen autorisierten Person. Kryptografische Techniken können genutzt werden, um Daten im Transit zwischen den Systemen zu verteidigen und die Wahrscheinlichkeit, dass der Datenaustausch zwischen den Systemen überwacht oder geändert werden kann. Cyberwarfare ist ein internetbasierter Konflikt, der politisch motivierte Angriffe auf Informations- und Informationssysteme beinhaltet. Solche Angriffe können z.B. offizielle Websites und Netze unterbinden, wesentliche Dienste stören oder sperren, Verschluss- oder veränderte Verschlusssachen verursachen und Finanzsysteme abbauen. Datenintegrität ist die Richtigkeit und Kohärenz der gespeicherten Daten, die durch fehlende Änderung der Daten zwischen zwei Aktualisierungen einer Datenaufzeichnung gekennzeichnet sind. Verschlüsselung wird zum Schutz der Vertraulichkeit einer Botschaft verwendet. Kryptografisch gesicherte Zirpheren sind so konzipiert, dass praktische Versuche unternommen werden, diese unwiderruflich zu brechen. Symmetric-key Ciphers sind für die Massenverschlüsselung mit gemeinsamen Schlüsseln geeignet, und die Verschlüsselung öffentlich-key mit digitalen Zertifikaten kann eine praktische Lösung für das Problem der sicheren Kommunikation bieten, wenn kein Schlüssel vorher geteilt wird. Endpunkte Sicherheitssoftware unterstützt Netze zur Verhinderung von Schadprogrammen und Daten Diebstahl bei Netzeintrittsstellen, die durch die Prävalenz potenziell infizierter Geräte wie Laptops, mobile Geräte und USB-Laufwerke gefährdet sind. Firewalls dienen als Torfsystem zwischen den Netzen und ermöglichen nur den Verkehr, der den festgelegten Regeln entspricht. Sie umfassen häufig einen detaillierten Holzeinschlag und können auch Intrusionserkennungs- und Intrusionspräventionsmerkmale umfassen. Sie sind in der Nähe zwischen den lokalen Netzen und dem Internet, können aber auch intern genutzt werden, um Verkehrsregeln zwischen den Netzen zu verhängen, wenn die Netzsegmentierung erfolgt. Ein Hacker ist jemand, der versucht, Verteidigungen zu verletzen und Schwachstellen in einem Computersystem oder einem Netzwerk zu nutzen. Honey Pots sind Computer, die absichtlich anfällig für Angriffen von Rissen sind. Sie können verwendet werden, um Risse zu fangen und ihre Techniken zu ermitteln. Intrusionserkennungssysteme sind Geräte oder Softwareanwendungen, die Netze oder Systeme für schädliche Aktivitäten oder politische Verletzungen überwachen. Mikrokernel ist ein Konzept für die Gestaltung des Betriebssystems, das nur den nahezu-minimum-Code auf höchster Ebene enthält und andere Elemente des Betriebssystems wie Gerätefahrer, Protokolle und Dateisysteme im sichereren, weniger privilegierten Benutzerraum betreibt. Dr. Bei Verwendung einer IP-Adresse kann der Standard-Verwaltungsantrag getestet werden. Wenn es sich um einen Hafen handelt, kann man dann versuchen, zu erkennen, welche Dienstleistungen angeboten werden. Ein Hafenbildschirm wird verwendet, um eine IP-Adresse für offene Häfen zu ermitteln, um barrierefreie Netzdienste und Anwendungen zu erkennen. Ein wichtiger Explosivstoff ist pädagogisch, die alle wichtigen Astroke, die eine Benutzerart auf der Tastatur des Computers sind, stillen. Sozialtechnik ist der Einsatz von Abschreckungsmitteln, um Einzelpersonen zu missbrauchen, um Sicherheit zu verletzen. Logikbomben sind eine Art von Schadprogrammen, die zu einem legitimen Programm hinzugefügt werden, das ruhend ist, bis sie durch eine bestimmte Veranstaltung ausgelöst werden. Keine vertrauenssichernde Sicherheit bedeutet, dass niemand durch Ausfall innerhalb oder außerhalb des Netzes vertraut ist, und die Überprüfung ist von allen, die versuchen, Zugang zu Ressourcen auf dem Netz zu erhalten. Nichtfähige Wissenschaftler Lesen Sie auch weiter, J. (2020). " Was ist ein Name? Metaphors und Cybersicherheit.“ Internationale Organisation. Kostenigan, Sean; Hennessy, Michael (2016). Cybersicherheit: Ein generischer Referenz-Plan (PDF). NATO.ISBN gegen 9284501960. Voller, Christopher J. "Die Wurzeln des Cybers der Vereinigten Staaten (In) Sicherheit", Diplomatische Geschichte 43:1 Gin: 157-185.online Kim, Peter (2014). The Hacker Playbook: Praktischer Leitfaden für Penetration Test. Seattle: Einrichtung einer unabhängigen Veröffentlichungsplattform.ISBN UV1494932633.Lee, Newton (2015) Terrorismusbekämpfung und Cybersicherheit: Total Information Awareness (2. Springer.ISBN gegen 3319172439.Montagnani, Maria Lillà und Cavallo, Mirta Antonella (26. Juli 2018)."Cybersecurity und Haftung in einer Big Data World. SSRN.Singer, P. W; Friedman, Allan (2014). Cybersicherheit und Cyberwar: Was alle brauchen, um zu wissen. Oxford University Press. Jahr 1999 Wu, Chwan-Hwa (John); Irwin, J. David (2013). Einführung in Computernetze und Cybersicherheit. Leonardo Raton: CRC Presse. [1466572133.M Shariati et al/ Procedia Computer Science 3 (2011) 537–543. Informationssicherheit der Unternehmen, Überprüfung der Architekturen und Rahmenbedingungen aus der Interoperabilitätsperspektive Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit der Computersicherheit auf den Internetseiten von CLI Commons Cybersicherheit