North American Collegiate Nachhaltigkeitsprogramme sind Institutionen der Hochschulbildung in den Vereinigten Staaten, Mexiko und Kanada, die Majors und/oder Minderjährige zum Thema Nachhaltigkeit gewidmet haben. Nachhaltigkeit als Major und Minderjährige breitet sich auf immer mehr Hochschulen aus, da die Notwendigkeit der Menschheit, einen nachhaltigeren Lebensstil zu übernehmen, mit dem Beginn der globalen Erwärmung zunehmend deutlich wird. Die hier aufgeführten Majors und Minderjährigen umfassen ein breites Spektrum an Nachhaltigkeitsaspekten von Unternehmen über Bauwesen bis hin zur Landwirtschaft bis hin zur Studie der Nachhaltigkeit selbst. Canada Acadia University Acadia University befindet sich in Wolfville, Nova Scotia, Kanada und bietet einen Bachelor-Dur in Umwelt- und Nachhaltigkeitsstudien. Dieser Major gibt den Studierenden die Fähigkeiten, die sie benötigen, um die Veränderungen notwendig zu machen, um eine "nachhaltigere und gerechte Gesellschaft" zu schaffen. Es gibt vier Konzentrationsbereiche (Sustainable Community Development, Innovation and Entrepreneurship for Sustainability, Environmental Thought and Practice, and Environmental Advocacy, Education, and Activism) und zwei verschiedene Gradoptionen (ein Bachelor of Arts und ein Bachelor of Recreation Management) im Hauptfach angeboten. Darüber hinaus beherbergt die Universität die Arthur Irving Academy für die Umwelt, die Nachhaltigkeitsprogramme auf dem Campus organisiert. Dalhousie University Dalhousie University in Halifax, Nova Scotia, Kanada bietet zwei verschiedene Majors, Umwelt, Nachhaltigkeit und Gesellschaft (ESS) und nachhaltige Ressourcen und Umwelt. Beide Majors beinhalten unterschiedliche Perspektiven auf Nachhaltigkeit. Nachhaltige Ressourcen und Umwelt konzentrieren sich auf das Management von Umgebungen, während ESS sich auf den Wandel für die Zukunft konzentriert. Zusammen mit diesen beiden Majors hat Dalhousie auch ein Büro für Nachhaltigkeit, das eine Vielzahl von Programmen bietet, die darauf ausgerichtet sind, nachhaltiger zu werden, die von Transport bis hin zum nachhaltigen Essen reichen. Die Trent University Trent University, in Peterborough, Ontario, Kanada, bietet einen Bachelor-Abschluss in nachhaltige Landwirtschaft und Lebensmittelsysteme sowie einen Master of Arts in Sustainability. Das Programm „Nachhaltige Landwirtschaft“ umfasst die Aspekte des wachsenden „gesunden, nachhaltigen und erschwinglichen Lebensmittels“.Das Master-Programm delves in die drei Säulen der Nachhaltigkeit, um die Studierenden auf nachhaltige Ziele vorzubereiten. Darüber hinaus verfügt Trent über ein eigenes Büro für Nachhaltigkeit, das mehrere Programme, einschließlich Beleuchtung Retrofits und die Installation von grünen Dächern University of British Columbia Die University of British Columbia bietet einen Umwelt- und Nachhaltigkeits-Dur an seinem Vancouver Campus. Dieser Major fördert ein Verständnis der Vielfalt der Faktoren, die das Leben auf dem Planeten jetzt und in der Zukunft beeinflussen. Einige Kurse, die Teil der wichtigsten sind, sind das Global Climate System sowie Umwelt und Ressourcen. Die University of British Columbia hat auch das Zentrum für interaktive Forschung auf Nachhaltigkeit, die sich auf die Schaffung und Umsetzung von Lösungen für die “Herausforderungen der Stadtentwicklung” Mexiko Instituto Tecnológico y de Estudios Superiores de Monterrey (ITESM)Also bekannt als Technologico De Monterrey (In englisch: Monterrey Institute of Technology) ITESM basiert in Monterrey, Mexiko, hat aber tatsächlich dreißig. Das Institut bietet einen großen Schwerpunkt in der nachhaltigen Entwicklung Engineering, der sich auf den effizienten Einsatz von Energie und Wasser sowie die Emissionsmanagement und die Beziehung zwischen Umwelt und Gesellschaft konzentriert. Einige der angebotenen Klassen umfassen Industrieökologie und nachhaltige Nutzung von Wasser. Der Nachhaltige Entwicklungsingenieur wird in ihren Mexiko-Stadt, Bundesstaat Mexiko, Monterrey und Santa Fe-Campuses angeboten. Die United States Northeast Columbia University Columbia University in New York City bietet eine Nachhaltige Entwicklung, die sich auf die Bildung von Studenten, wie eine nachhaltige Gesellschaft zu erreichen. Die Studierenden werden Kurse von mehreren Clustern, darunter Sustainable Development Foundation, Basic Disciplinary Foundation, Skills/Action und Analysis and Solutions, zu komplexen Problemen aufnehmen. Die Universität hat auch einen Master of Science in Sustainability Management entwickelt, der auf die Rolle der Nachhaltigkeit in Organisationen ausgerichtet ist. Columbia ist auch Heimat des Erdinstituts, dessen Aufgabe es ist, die Menschen zusammenzubringen, um einige der dringendsten Probleme, die der Erde und der Menschheit heute gegenüber stehen, anzusprechen und zu überwinden. Das Institut beaufsichtigt auch Nachhaltigkeitsinitiativen für Columbias Campus Drew University In Madison, New Jersey, bietet die Drew University einen Schwerpunkt in Umweltstudien und Nachhaltigkeit. Diese Studie untersucht die aktuellen Umweltprobleme der Welt heute und bietet die Fähigkeiten, die zur Bewältigung dieser Probleme benötigt werden. Studierende, die an diesem akademischen Programm teilnehmen, werden eine erfahrungsgemäße Anforderung haben, die eine umweltbezogene, praktische Erfahrung beinhaltet Drew University hat zahlreiche Nachhaltigkeitsinitiativen im Gange sowie Philadelphia University Das Hotel liegt in Philadelphia, Pennsylvania, Philadelphia University hat sowohl einen großen als auch einen Minderjährigen in Environmental Sustainability, die Studenten als strategische Führer von Umweltinitiativen für Unternehmen, Gemeinschaften und Organisationen vorzubereiten. Die angebotenen Kurse sind vielfältig und reichen von Sustainable Technologies for Architecture bis hin zur Ökonomie der Nachhaltigkeit. Sie bieten auch einen Master of Science in Sustainable Design, der sich auf grünes Design und die Entwicklung von Netto-Null-Carbon-Gebäude konzentriert Unity College Unity College in Unity, Maine hat keine, aber zwei Nachhaltigkeits-Durs. Ihre Nachhaltigkeit Energiemanagement-Dur ist sowohl ein technischer als auch konzeptioneller Schwerpunkt, um Studenten beim Aufbau nachhaltiger Strukturen zu erziehen, die sich auf erneuerbare Energien konzentrieren. Auf der anderen Seite konzentriert sich der von ihnen angebotene Nachhaltige Landwirtschaftsschwerpunkt auf die Lehre nachhaltiger landwirtschaftlicher Praktiken, die die lokale Landwirtschaft und den Aktivismus in Bezug auf die Politik der staatlichen Ernährung betonen. Als Umwelt-College gibt es viel Fokus auf Nachhaltigkeitsinitiativen am Unity College. In der Tat haben sie einen Vollzeit-Nachhaltigkeitskoordinator beschäftigt, dessen Aufgabe ist, Unity College so umweltfreundlich wie möglich zu machen. Wilson College Das Wilson College befindet sich in Chambersburg, Pennsylvania, Wilson College ist ein Frauenkolleg, das zwei Nachhaltigkeits-Durs bietet. Business Nachhaltigkeit und Umweltmanagement integriert Nachhaltigkeitspraktiken in die Geschäftswelt. Umwelt Nachhaltigkeit konzentriert sich mehr auf die Lösung von Umweltproblemen. Wilson verfügt über ein Zentrum für nachhaltiges Leben, das mit dem Fulton Center for Sustainable Living (das als Umwelterziehungsstätte dient sowie als Produktionsbetrieb) Südost-Mennonite University Eastern Mennonite University in Harrisonburg arbeitet, bietet Virginia einen wichtigen Schwerpunkt in der Umweltverträglichkeit. Dieses Programm konzentriert sich auf zukunftsgerichtete Nachhaltigkeitspraktiken und erfordert die Studierenden, einen von zwei Studienbereichen zu wählen: Umweltwissenschaften Konzentration (Fokusse auf traditionelle Umweltwissenschaften) oder Umwelt- und Soziale Nachhaltigkeit Konzentration (kombiniert Konzepte aus der ersten Konzentration und beinhaltet soziologische Aspekte). Neben der großen, östlichen Mennonite Universität hat einige nachhaltige Initiativen rund um den Campus integriert, einschließlich der größten Sonnendämmung im Bundesstaat Virginia und einem Schlafsaal, der auf der Goldebene LEED zertifiziert ist. Furman University Furman University in Greenville, South Carolina bietet einen Großteil in der Nachhaltigkeitswissenschaft. Der Schwerpunkt dieses Majors ist die Vorbereitung und Ausbildung von Studenten auf die Verbesserung der langfristigen Lebensqualität. Dieses Programm bietet fast 30 verschiedene Wahlfächer zusammen mit den erforderlichen Kursen. Alle Wahlkurse sind in drei Kategorien unterteilt: Umweltsicherheit, menschliche Sicherheit und nachhaltige Produktion und Konsum. Die Furman University verfügt zudem über den Nachhaltigkeitsplanungsrat (SPC) und das David E. Shi Center of Sustainability, das sich beide auf die Förderung von Nachhaltigkeit im gesamten Campus konzentriert. University of FloridaDie University of Florida in Gainesville, Florida, bietet drei verschiedene Arten von Majors und Minderjährigen, die Nachhaltigkeit integrieren: Nachhaltigkeitsstudien, Nachhaltigkeit und die gebaute Umwelt, und nachhaltige Crop Produktion und Management. Jeder Major oder Minderjährige bietet einen vielfältigen Einblick in Nachhaltigkeitsthemen und bietet eine Reihe von Kursen von Landwirtschaft und Umweltqualität bis hin zur ökologischen und nachhaltigen Kulturproduktion sowie von nachhaltiger Ökotourismusentwicklung bis hin zu sozialer und kultureller Nachhaltigkeit. Diese Majors/Minister konzentrieren sich darauf, Wissen und Fähigkeiten zu gewinnen, um effektiv zum Wachstum von Gesellschaften von aktuellen und zukünftigen Generationen beizutragen. Neben dem Angebot an akademischen Programmen hat die University of Florida ein Amt für Nachhaltigkeit geschaffen, das neun verschiedene Nachhaltigkeitsprogramme für die University of Florida einschließlich der One Less Car und Tailgator Game Day Recycling Programme erstellt hat. Das Central Aquinas College Aquinas College in Grand Rapids, Michigan, ist einer der ersten, die einen großen und kleinen in Sustainable Business bieten. Das akademische Programm von Aquinas soll Studenten in nachhaltigen Geschäftspraktiken erziehen, die nicht nur die Profitabilität fördern, sondern auch das ökologische und gesellschaftliche Wohlbefinden fördern. Zu den Kursen für den Großen und Kleinen zählen nachhaltiges Business Management und Building Social Capital. Baldwin Wallace University In Berea, Ohio, Baldwin Wallace University bietet einen großen und kleinen in Nachhaltigkeit. Dieses akademische Programm konzentriert sich auf die Vorbereitung von Studenten, um Lösungen für die aktuellen Umwelt- und Sozialprobleme der Welt durch Kurse wie Sustainable Food und Green Business zu schaffen. Neben ihrem Bachelor-Programm verfügt die Baldwin Wallace University über einen Master of Business Administration in Sustainability. Neben den Schritten zur Reduzierung der Umweltbelastung des Campus hält Baldwin Wallace auch ein jährliches Nachhaltigkeitssymposium, das für die öffentliche Maharishi University of Management offen ist. Die Maharishi University of Management, die in Fairfield, Iowa, gefunden wurde, begann 2003 ihr nachhaltiges Leben-Studiengang und machte es zu einem führenden in seinem Bereich. Der Bachelor of Science und Minderjährige in Sustainable Living konzentrieren sich auf eine nachhaltige Entwicklung der Gemeinschaft. Abgesehen von der Umsetzung von Freiwilligenprojekten und Praktikanten arbeitet dieses Programm am Blocksystem (Schüler konzentrieren sich nur auf einen Kurs pro Monat) und konzentriert sich auf die Entwicklung des Bewusstseins. Die Universität ist derzeit im Prozess des Aufbaus eines Sustainable Living Centers, das nach Fertigstellung nicht nur den höchsten LEED-Standard für ein Gebäude (Platin) übertrifft, sondern auch der Living Building Challenge entspricht. Minneapolis College of Art and Design Das Minneapolis College of Art and Design (MCAD), in Minneapolis, Minnesota, bietet einen voll online Master of Arts in Sustainable Design Programm. MCAD war die erste Kunst- und Designschule mit einem kompletten Online-Programm in der Nachhaltigkeit. Das Kollegium und das Programm werden von der Higher Learning Commission (HLC) und der National Association of Schools of Art + Design (NASAD) vollständig akkreditiert. Das Programm umfasst hochmoderne Theorien zu praktischen Anwendungen und Führungsstrategien und betont Systeme Denken, Biomimicry, Wirtschaft, Lebenszyklusanalyse und Zusammenarbeit. Jeder Student schließt ein eigenständiges Dissertationsprojekt und eine Präsentation ab. Kurse werden von der Praxis von Design- und Nachhaltigkeitsexperten unterrichtet. Northland College Ashland, Wisconsin ist der Standort des Northland College, der sowohl einen großen als auch einen Minderjährigen in der nachhaltigen Gemeinschaftsentwicklung bietet. Beide Programme sind auf Studenten ausgerichtet, die für Gemeinschaften im Wege der Nachhaltigkeit Wechselmittel sein möchten. Die Kurse umfassen Methoden der nachhaltigen Entwicklung der Gemeinschaft und des Kapitalismus, der Gerechtigkeit und der Nachhaltigkeit. Northland ist eine von fünf Colleges, die Teil der Eco League (eine Gruppe von Colleges für die Verfolgung von Nachhaltigkeit Bildung gewidmet) sind und bietet seinen Studenten unter anderem ein Campus Nachhaltigkeits-Arbeitsprogramm. University of Michigan Die Universität von Michigan in Ann Arbor, Michigan bietet sowohl einen großen und kleinen in Sustainable Systems. Diese Programme konzentrieren sich auf die Verbesserung von Systemen, so dass sie nachhaltiger mit Technologie und Unternehmen sind. Die Studierenden können aus über vierzig verschiedenen Kursen in drei verschiedenen Clustern wählen: Systemanalyse für Nachhaltigkeit, nachhaltiges Design und Technologie und nachhaltiges Unternehmen, die ein breites Spektrum an Themen abdecken (einschließlich der gebauten Umwelt-, Mobilitäts- und Lebensmittelsysteme). Darüber hinaus verfügt die Universität Michigan über ein Büro für Campus Nachhaltigkeit und umfasst das Graham Environmental Sustainability Institute. Western Michigan University Western Michigan University hat eine Sustainabity-Abteilung. West/Südwest Arizona State University Die ASU School of Sustainability an der Arizona State University in Tempe, Arizona bietet BA, BS, MA, MS und PhD in Nachhaltigkeit. Weitere angebotene Abschlüsse sind der Master of Sustainable Solutions (Applied non-thesis program) und der Executive Master in Sustainability Leadership (13-monatige Executive Grad). Durch die Online-Plattform der Universität können die Studierenden auch einen BA in Nachhaltigkeit und einen Master of Sustainability Leadership Grad verfolgen. Es ist die erste 2006 gegründete School of Sustainability in den USA. In anderen Hochschulen der ASU finden sich mehrere Nachhaltigkeitsprogramme, darunter Business, Engineering, Public Service und Community Solutions. Cal Poly Pomona Das Lyle Center for Regenerative Studies in Cal Poly Pomona ist eines der ältesten Nachhaltigkeitsprogramme in den USA und begann 2004 den Master of Science in Regenerative Studies (MSRS). MSRS ist ein einzigartiges interdisziplinäres Programm, das die Studierenden auf die Suche nach erfolgreichen Lösungen für Umweltprobleme im 21. Jahrhundert vorbereitet. Studierende in Cal Poly Pomona können sich auch im Regenerativen Studium anmelden. Das Prescott College Prescott College hat seit 2005 einen Doktortitel in der Nachhaltigkeitspädagogik angeboten. Doktoranden vervollständigen den größten Teil der Arbeit in drei Phasen. Die Grundlagenarbeit in Pädagogik, Nachhaltigkeitswissenschaft und sozialwissenschaftlichen Forschungsmethoden werden über den virtuellen Klassenraum abgeschlossen. Wahlfächer werden von den Studenten und von den Studenten gefundenen Mentoren entworfen. Die Forschungsarbeit und das Schreiben sind traditionell, mit einem Promotionskomitee aus einem Stuhl und zwei anderen Mitgliedern, plus einem externen Leser. Jede Kohorte der Doktoranden trifft sich auch vor Ort für eine Woche zweimal pro Jahr. Das Programm gibt ungefähr zehn bis zwanzig Studenten pro Jahr zu. Doktorandenarbeit, einschließlich Dissertationsvorschläge, wird auf einem Nachhaltigkeitssymposium hervorgehoben, das jeden April auf dem Campus abgehalten wird. Zusätzliche Programme Die meisten der oben genannten Schulen begannen nicht mit einem Nachhaltigkeitsschwerpunkt. Viele begannen mit einem Major, der mit Nachhaltigkeit oder einem Nachhaltigkeits-Moll verbunden war, der sich schließlich zu den großen(n) entwickelt hat, die sie heute haben. Daher stellt die folgende Tabelle nicht nur Hochschulen dar, die Nachhaltigkeits-Duren und Minderjährige haben, sondern Hochschulen, die in Zukunft eine gute Chance haben, Nachhaltigkeits-Duren zu entwickeln. Siehe auch Liste der Umwelt-Grad-Verkaufseinrichtungen in den Vereinigten Staaten =Referenzen ==