Gender-Übergang ist der Prozess der Veränderung der Geschlechter-Präsentation oder Geschlechtseigenschaften, um dem inneren Sinne der Geschlechtsidentität zu entsprechen – die Idee, was es bedeutet, ein Mann oder eine Frau zu sein, oder nicht-binär oder geschlechtsneutral zu sein. ( Nicht-binäres menschliches inneres Gefühl der Geschlechtsidentität ist weder allein weiblich noch männlich.) Für Transgender und Transsexuelle ist dieser Prozess häufig mit einer Reassignment-Therapie (die auch Hormonersatztherapie und Sex-Reassignment-Chirurgie umfassen kann) verbunden, deren Geschlechtsidentität dem ihres Geburtsgeschlechts und Geschlechts gegenüberliegt. Durchgang könnte eine medizinische Behandlung beinhalten, aber es ist nicht immer mit einbeziehen. Cross-dresser, Drag Queens und Drag Kings neigen dazu, nicht zu übersteigen, da ihre Variation Geschlechtspräsentationen (in der Regel) nur vorübergehend angenommen werden. Transition beginnt mit einer Entscheidung zum Übergang, die durch das Gefühl ausgelöst wird, dass die Geschlechtsidentität nicht mit dem Geschlecht übereinstimmt, das man bei der Geburt zugewiesen wurde. Einer der häufigsten Teile des Übergangs kommt zum ersten Mal heraus. Transitioning ist ein Prozess, der zwischen mehreren Monaten und mehreren Jahren überall hingehen kann. Einige Menschen, insbesondere nicht-binäre oder geschlechtsspezifische Menschen, können ihre gesamte Lebensumwandlung verbringen und ihr Geschlecht als Zeitverläufe neu definieren und neu interpretieren. Das Übergang beginnt im Allgemeinen, wo sich die Person wohl fühlt: Für manche beginnt dies mit ihrer Familie, mit der sie intim sind und später zu Freunden gelangt oder mit Freunden zuerst und später beginnen kann. Manchmal ist das Übersetzen auf verschiedenen Ebenen zwischen verschiedenen Lebenssphären. Zum Beispiel kann jemand weit mit Familie und Freunden wechseln, bevor er sogar bei der Arbeit herauskommt. Terminologie Transitioning ist manchmal mit Sex-Ressignment-Chirurgie (SRS) beschränkt, aber das ist nur ein mögliches Element des Übergangs. Viele Menschen, die sich über den Übergang entscheiden, keine SRS zu haben, oder haben nicht die Mittel, dies zu tun. Während SRS ein chirurgisches Verfahren ist, ist die Umstellung ganzheitlicher und umfasst in der Regel physische, psychologische, soziale und emotionale Veränderungen. Einige Transgender und nicht-binäre Menschen haben wenig oder keinen Wunsch, eine Operation zu unterziehen, um ihren Körper zu ändern, aber wird in anderer Weise übergehen. Passing bezieht sich darauf, von anderen Menschen wahrgenommen und akzeptiert zu werden, in einer Weise, die mit der eigenen Geschlechtsidentität übereinstimmt. Dies kann ein Aspekt des Übergangs sein, obwohl einige Transgender Menschen wählen können, um gezielt nicht passieren. In diesem Fall kann es nicht zu einer Vielzahl von negativen Folgen kommen, einschließlich der Vernichtung, Gewalt, Missbrauch und Weigerung von medizinischen Fachleuten, angemessene Dienste zu liefern. Vollzeit zu gehen bezieht sich auf eine Person, die den Alltag lebt, wie das Geschlecht, mit dem man identifiziert. Die Weitergabe kann durch Sicherheits-, Rechts- oder körperliche Einschränkungen begrenzt werden. Zum Beispiel kann jemand, der an einem Job als weiblich gearbeitet hat, das Gefühl haben, dass sie nicht sicher als männlich anwesend sein können und stattdessen Arbeitsplätze wechseln können. Fachkräfte der Psychischen Gesundheit, die von der World Professional Association for Transgender Health (WPATH) gehen Standards der Pflege für die Gesundheit von Transsexuellen, Transgender und Gender Nonconforming Menschen erfordern normalerweise nicht, dass ein Patient für mindestens ein Jahr Vollzeit gehen (eine Zeit, die im Allgemeinen als "Real-Life-Erfahrung" (RLE) oder "Real-Life-Test" (RLT) bezeichnet wird, aber psychische Gesundheitsprofis, die nicht an diesen Leitlinien halten, vor der Empfehlung der Operation. Stealth zu gehen bedeutet, als Geschlecht zu leben, ohne dass andere Menschen eine Person wahrnehmen, ist Transgender. Trans-Leute gehen oft in der Öffentlichkeit, aber nicht mit Familie, Partner oder intime Freunde. Es gab viele Fälle von Menschen, die als Geschlechtsidentität von ihrem Geschlecht, das bei der Geburt zugewiesen wurde, gelebt und gearbeitet haben. Siehe Kategorie:Transgender und Transsexuelle für einige Beispiele. Ein gesellschaftlicher Übergang ist die Frage des Übergangs, der soziale, kosmetische und rechtliche Veränderungen einschließt, ohne die medizinischen Interventionen zu berücksichtigen. Menschen, die gesellschaftlich Übergang können andere bitten, sie mit ihrem bevorzugten Namen und Pronomen zu verweisen, und einige können ihren Namen rechtlich ändern. Detransitioning ist der Prozess, die Geschlechtspräsentation und/oder Geschlechtsmerkmale wieder in Übereinstimmung mit dem zugewiesenen Geschlecht zu ändern. Detransitionierung wurde auch als Retransitionierung bezeichnet, obwohl Retransitionierung auch eine Wiederumsetzung nach Detransitionierung bedeuten kann. Verschiedene Aspekte Transitioning ist ein komplizierter Prozess, der alle oder alle geschlechtsspezifischen Aspekte des Lebens einer Person beinhaltet, die Ästhetik, soziale Rollen, Rechtsstatus und biologische Aspekte des Körpers umfassen. Die Menschen können Elemente wählen, die auf ihrer eigenen Geschlechtsidentität, Körperbild, Persönlichkeit, Finanzen und manchmal die Einstellungen anderer. Ein Experimentiergrad wird verwendet, um zu wissen, welche Veränderungen am besten passen. Der Übergang variiert auch zwischen Kulturen und Subkulturen nach unterschiedlichen Auffassungen der Gesellschaften über das Geschlecht. Soziale, psychologische und ästhetische Aspekte Der soziale Prozess des Wandels beginnt mit dem Auskommen, d.h. mit anderen Individuen, die man als Transgender identifiziert. Von dort kann die neu ausstehende trans Person einen neuen Namen annehmen, und sie können andere bitten, sie mit einer Reihe von Pronomen zu verweisen, die von vorn anders sind; zum Beispiel ein trans-Mann würde bitten, als er anstatt sie bezeichnet werden, oder ein Genderqueer/nicht-binärer Person könnte bitten, als sie oder von geschlechtsspezifischen Pronomen wie ze bezeichnet werden. Persönliche Beziehungen nehmen oft unterschiedliche Dynamiken in Übereinstimmung mit dem Geschlecht auf; was einmal eine gegensinnige Beziehung war, ist jetzt ein Gleichgeschlecht, und umgekehrt. Geschlechterrollen und gesellschaftliche Erwartungen ändern sich oft, wenn der Übergang vorangeht. Ästhetik und Mode sind auch eine häufige Überlegung für das Übergangs. Überwindende Menschen ändern oft, welche Arten von Kleidung und Accessoires sie tragen, haben ihre Haare anders gestaltet, und nehmen neue Pflege- oder Make-up-Techniken, um ihr Aussehen zu verbessern. Auch die Vorstellungen eines Menschen über das Geschlecht im Allgemeinen ändern sich oft, was ihre religiösen, philosophischen und/oder politischen Überzeugungen beeinflussen kann. Rechtliche Aspekte Transgender Menschen in vielen Teilen der Welt können ihren Namen legal auf etwas verändern, das mit ihrer Geschlechtsidentität übereinstimmt. Einige Regionen erlauben auch, dass der gesetzliche Sexmarker auf Dokumenten wie Führerscheine, Geburtsurkunden und Pässe geändert wird. Die genauen Anforderungen variieren von der Gerichtsbarkeit zu der Gerichtsbarkeit; einige erfordern eine Sex-Abtretung Chirurgie, während viele nicht. Darüber hinaus werden einige Staaten, die eine Sex-Resignment-Chirurgie benötigen, nur "Bottom-Chirurgie" oder eine Genital-Rekonstruktions-Chirurgie akzeptieren, als eine gültige Form der Sex-Ressignment-Chirurgie, während andere Staaten andere Formen der Geschlechts-Bestätigungs-Chirurgie ermöglichen, Personen für die Änderung von Informationen über ihre Geburtsurkunden zu qualifizieren. In einigen US-Staaten ist es auch möglich, dass Transgender-Individuen ihr Geschlecht auf ihrer Führerschein legal ändern, ohne dass eine Form der Qualifizierung Geschlechtsbestätigung Operation hatte. Auch einige US-Staaten beginnen, die Möglichkeit, die Geschlechtermarkierung auf X legale Dokumente, eine Option, die von einigen nicht-binären Personen verwendet wird, gesetzlich zu ändern. Physikalische Aspekte Geschlechtsidentität Im Laufe eines Geschlechtswandels können Menschen, die nahe an der Übergangsperson sind, ein Gefühl von Verlust erfahren und durch einen Trauerprozess arbeiten. Diese Art von Verlust ist ein mehrdeutiger Verlust, gekennzeichnet durch Gefühle der Trauer, wo der Gegenstand des Verlusts ist unsicher. Gefühle, die entstehen, werden als eine Weise beschrieben, die Person zu sehen, die sich wie dieselbe, aber anders, oder sowohl gegenwärtig und abwesend. Siehe auch Liste der transgender-bezogenen Themen Referenzen Weiter lesen "Was sagt die wissenschaftliche Forschung über die Wirkung des Geschlechtsübergangs auf Transgender-Wohlbewesen?". Was wir wissen. Zentrum für die Studie der Ungleichheit, Cornell University.