Eine Posttasche oder Posttasche ist ein Container für Post, entworfen, um erstklassige, registrierte Post, Post und Militärpost zu transportieren. Es hat in der Regel eine Zugstring, und ist aus einem stärkeren Material (z.B. Leinwand) als Postsäcke (z.B. Kunststoff) und ist an der Oberseite mit einem Mechanismus-System aus speziellen eng beabstandeten Ösen und einem starken Riemen, um die Oberseite zu sichern, wo der Zugang in die Tasche geschlossen und verriegelt ist, wo ein Postsack diese Eigenschaften nicht hat. Etymologie und Wortursprünge Nach der Online-Etymologie Wörterbuch-Mail ist das 12. Jahrhundert für Briefe oder Post. Die Bedeutung wurde im 18. Jahrhundert durch "Beutel voller Briefe" (1650s) oder "Person oder Fahrzeug, das Postgut trägt" (1650s) weiter auf "Briefe und Pakete" erweitert. Das Online-Etymologie-Wörterbuch sagt, dass im 19. Jahrhundert England Post als Briefe im Ausland interpretiert wurde und lokale Kommunikation als Post definiert wurde". Laut der Online-Etymology Wörterbuch Tasche ist Ende des 14. Jahrhunderts für "kleine Tasche, in der Geld getragen wird", aus Anglo-Französische Puche, aus dem 13. Jahrhundert alte französische Beutel und Poche. Es hat eine wurzeldeutsche Basis und Old English pocca Bedeutung Tasche, die eine Ableitung von Hohlräumen in Tierkörpern ist. Laut The Free Dictionary von Farlex bedeutet der Begriff "Mail-Pouch" oder mailpouch Beutel, der bei der Sendung von Post verwendet wird. Es hat im Grunde die gleiche Bedeutung wie Postsack – der 1805–1815 stammt. U.S Postal Service First-Class Post In U.S Postal Service (USPS) Nutzung, erstklassige Post, die in einem Postbeutel getragen würde, ist Post versiegelt gegen Postinspektion. Ein Beispiel für First-Class-Mails ist ein eingegebener Brief oder einer von Hand geschrieben. Es muss weniger als 13 Unzen wiegen. Registrierte E-Mail Registrierte E-Mail, die in einem E-Mail-Pouch getragen werden würde, ist Post, die innerhalb einer bestimmten Länge und Breite, unabhängig von der Dicke ist. Registrierte Post kann bis zu $25.000 für eine bestimmte Prämiengebühr versichert werden. Der Wert eines per E-Mail gesendeten Gegenstands ist nicht begrenzt. Registrierte Post ist eng bewacht und erhält maximale Sicherheit – wie beim Umgang mit einem gesperrten Postbeutel. Militärpost Militärposten, die in einer Posttasche getragen werden würde, werden schließlich von dem Militärpostdienst (MPS) behandelt, der eine Erweiterung des Postdienstes der Vereinigten Staaten ist. Viele Male ist es Post außerhalb der zusammenhängenden Vereinigten Staaten zur Verfügung gestellt. Inländische Post Inlandspost, die in einem Postbeutel getragen werden würde, ist Post, die letztendlich an die Vereinigten Staaten Territorien und Besitz (z.B. Army Post Offices (APOs,) Flotte Post Offices (FPOs,) und die Vereinten Nationen, NY) geliefert würde. Der Postdienst der Vereinigten Staaten definiert "Territorien und Besitz" in seinem Posthandbuch (DMM) als Amerikanischer Samoa, Manua Island, Swains Island, Tutuila Island, Guam, Nördliche Marianen, Commonwealth of the Rota Island, Saipan Island, Tinian Island, Puerto Rico, U.S Virgin Islands, St. Croix Island, St. John Island, St. Post mit Ursprung in den Vereinigten Staaten, die aus den Frei assoziierten Staaten kommen oder kommen, wird als Inlandspost behandelt. Dies sind die Marshallinseln, Ebeye Island, Kwajalein Island, Micronesia, Kosrae Island, Pohnpei Island, Yap Island, Palau und Koror Island. Diplomatische Beutel Diplomatische Beutel sind außerhalb der Kontrolle der US-Mail. Sobald also ein Paket an das US-Staatsministerium zur Aufnahme in einen diplomatischen Beutel geliefert wird, hält der Postdienst es für an den Adressaten geliefert worden, der dann die Risiken und Verantwortlichkeiten für seine Pflege und Inhalte hat. U.S Reisepostservice Geschlossen-pouch und Express-Pouch-Service Laut einem Bericht der US-Regierung von 1903 gab es auch einen geschlossenen und Express-Pouch-Service, der mit dem US-Reise-Mail-Service verbunden war. Der Bericht sagt, dass die Zahl der Angestellten, die in Autos und Booten reisen, 10,555 betrug und sie 235,114,604 Meilen gereist. Bei der Hinzufügung des geschlossen-pouch- und express-pouch-Services betrug die Gesamtzahl der von den Klerikern gereisten Meilen 344,892,127. Durchregistrierte Beutel "Through-registrierte Beutel" werden in "durchregistrierten Service" von E-Mails zwischen Postämtern verwendet, wo Hand-to-Hand-Empfänge über die gesamte E-Mail-Strecke eines Bahnpostamtes erhalten werden können. Es werden nur bestimmte Postämter als "durchgeschriebene "Pouch-Büros" bezeichnet. Diese Beutel behandeln registrierte Post und haben innen verschlossen Säcke in ihnen."Drough-registrierte Beutel" waren nicht nur aus Leinwand, sondern hatten mehrere dicke Klammern an der Oberseite, wo ein langes Lederband durchlaufen und für zusätzliche Sicherheit gesperrt. Diese Beutel, die registrierte Post zwischen großen Städten transportiert wurden, wurden mit Lederböden für zusätzliche Stärke hergestellt. Andere Postbeutelsysteme Private MailbagEinige Länder verwenden eine sogenannte Private Mail Bag (auch bekannt als "locked bag"), die einen weltweiten Bedarf an spezialisierte Postsendung an einen einzigen Standort anspricht und für die Lieferung an bestimmte Kunden, wie z.B. Unternehmen oder Behörden verwendet werden. Dies ist statt einer Poststelle Box. Einige verschlossene Tasche Kunden haben individuelle Corporate Post-Codes. Wie PO Box-Adressen, Private Mail Bag-Adressen verlassen den Namen des Gebäudes und der Straße und beinhalten nur die dem Benutzer zugewiesene Nummer. Private Post Beuteladressen werden oft in Ländern in Afrika verwendet, wo es keinen Straßenversandservice geben kann. In Europa und Nordamerika, wo die Straßenlieferung häufiger ist, können große Benutzer ihre eigenen Postleitzahlen zugewiesen werden und müssen daher nur ihre physische Adresse in Korrespondenz verwenden; der Postleitzahl bedeutet, dass der Empfänger per Anruferdienst Post erhält. Siehe M-Beutel, auch "Direct Sacks" genannt, die große Taschen für die oberflächenbasierte Lieferung von großen oder schweren Gegenständen an eine einzige Adresse verwendet werden. Mailbags gelten als Teil des Postsystems und sind durch Gesetz geschützt; Störungen mit ihnen können Gegenstand einer strafrechtlichen Verfolgung sein. Postbeutel in beliebter Kultur Die Form der Tasche inspirierte die Form und den Container der West Virginia Mail Pouch Tobacco, die auf der ubiquitous Mail Pouch Tobacco Barn. Diese Barn-Werbung wurde für die Block Brothers Tobacco Company erstellt. Über 20.000 Mail Pouch Scheunen verbreiteten sich über 22 Staaten in den 1960er Jahren. Die Werbeanzeigen waren beliebt genug, um das Ausdrehen von Mementos und Erinnerungen, einschließlich eines Mail Pouch Thermometers, gefördert haben. Siehe auch Bibliographie Fußnoten Referenzen Quellen Melius, Louis (1917). Der amerikanische Postdienst: Geschichte des Postdienstes aus den frühesten Zeiten. Das amerikanische System wurde mit vollen Details der Operation beschrieben. Washington. D.C: National Capital Press. Retrieved August 15, 2012 – via Internet Archive. Weiter lesen Cushing, Marshall (1893). Die Geschichte unseres Postamtes: Die Greatest Government Department in all ihren Phasen. Boston, Massachusetts: A.M Thayer & Co – via Internet Archive. Externe Links Posttasche Beschreibung im Smithsonian National Postal Museum. Kleiner, versiegelter, transportierbarer, autonomer Reaktor (SSTAR) ist ein vorgeschlagener kerntechnischer Kernreaktor, der in den USA von Lawrence Livermore National Laboratory in erster Linie erforscht und entwickelt wird. Es ist als ein schneller Züchterreaktor konzipiert, der passiv sicher ist. Es verfügt über eine in sich geschlossene Brennstoffquelle von Uran-235 und Uran-238, die teilweise durch Fast-neutron-Fission verbraucht und, noch wichtiger, in mehr fissiles Material umgewandelt wird (Brauerei Plutonium). Es sollte eine operative Lebensdauer von 30 Jahren haben, eine konstante Stromquelle zwischen 10 und 100 Megawatt. Die 100 Megawatt-Version wird voraussichtlich 15 Meter hoch sein, um 3 Meter breit, und wiegen 500 Tonnen. Eine 10 Megawatt-Version wird voraussichtlich weniger als 200 Tonnen wiegen. Um die gewünschte 30-jährige Lebensdauer zu erhalten, fordert die Konstruktion, dass ein beweglicher Neutronenreflektor um einen Teil einer Brennstoffsäule gelegt wird. Der langsame Abwärtsweg des Reflektors durch die gesamte Länge der Kolonne würde dazu führen, dass der Kraftstoff von der Oberseite der Kolonne nach unten gebrannt wird. Da die Einheit versiegelt wird, wird erwartet, dass eine Züchterreaktion verwendet wird, um die Lebensdauer des Kraftstoffs weiter zu verlängern. SSTAR soll tamperresistent sein, was verhindern würde, dass das Leasingland den Reaktor öffnet, um das erzeugte Plutonium für Kernwaffen zu verwenden. Die tamperresistenten Funktionen umfassen Funküberwachung und Fernabschaltung. Das Leasingland muss daher die Möglichkeit für eine abgelegene ausländische Intervention in der Anlage übernehmen. Die Funktion kann jedoch bei einem Unfall eine mögliche Wiederherstellungsarbeit stören. Sie werden als möglicher Ersatz für die heutigen Leichtwasserreaktoren und als mögliches Design für den Einsatz in Entwicklungsländern erforscht (die den Reaktor über mehrere Jahrzehnte nutzen und dann die gesamte Einheit in das Herstellungsland zurückführen würden). 2015 wurde ein Prototyp für die Herstellung geplant. Doch seine Entwicklung scheint beendet zu sein. Referenzen Externe Links LLNL Artikel New Scientist Artikel (September 2004)Second New Scientist Artikel (September 2004)Status der Entwicklung des Small Secure Transportable Autonomous Reactor (SSTAR) für weltweit nachhaltige Kernenergieversorgung