Tierethik ist ein Zweig der Ethik, die menschliche-tierische Beziehungen untersucht, die moralische Überlegung von Tieren und wie nichtmenschliche Tiere behandelt werden sollten. Das Thema umfasst Tierrechte, Tierschutz, Tierrecht, Tierarzneimittel, Tierkognition, Tierschutz, wildlebende Tiere, den moralischen Status nichtmenschlicher Tiere, das Konzept der Nichtmenschlichkeit, menschlicher Ausnahmeismus, die Geschichte des Tiergebrauchs und die Theorien der Gerechtigkeit. Es wurden verschiedene theoretische Ansätze vorgeschlagen, diesen Bereich zu untersuchen, entsprechend den verschiedenen Theorien, die derzeit in der moralischen und politischen Philosophie verteidigt werden. Es gibt keine Theorie, die aufgrund der unterschiedlichen Verständnisse dessen, was mit dem Begriff Ethik gemeint ist, völlig akzeptiert wird; es gibt jedoch Theorien, die von der Gesellschaft, wie Tierrechte und Utilitarismus, breiter akzeptiert werden. Geschichte Die Geschichte der Regulation der Tierforschung war ein grundlegender Schritt in Richtung der Entwicklung der Tierethik, wie dies war, als der Begriff "tierische Ethik" zuerst entstand. Anfangs war der Begriff "animale Ethik" ausschließlich mit Grausamkeit verbunden, nur im späten 20. Jahrhundert verändert, als er in der modernen Gesellschaft als unzureichend erachtet wurde. Die USA Tierschutz Das Gesetz von 1966 versuchte, die Probleme der Tierforschung zu lösen; ihre Auswirkungen wurden jedoch als nutzlos angesehen. Viele unterstützten diesen Akt nicht, da er mitgeteilt hatte, dass das Leiden der Tiere gerechtfertigt sei, wenn es einen menschlichen Nutzen aus den Tests gäbe. Es war nicht die Einrichtung der Tierrechtsbewegung, dass die Menschen ihre Meinungen in der Öffentlichkeit zu unterstützen und zu voieren begannen. Tierethik wurde durch diese Bewegung zum Ausdruck gebracht und führte zu großen Veränderungen in der Macht und Bedeutung der Tierethik. Tierrechte Die ersten Tierrechtsgesetze wurden zwischen 1635–1780 eingeführt. Im Jahre 1635 war Irland das erste Land, das die Rechtsvorschriften des Tierschutzes verabschiedete: "Ein Gesetz gegen das Pflügen durch die Tayle und das Abziehen der Wooll aus lebendem Schaf". Im Jahr 1641, Massachusetts Kolonie genannt Body of Liberties, die Regulierung gegen jede "Tirranny oder Crueltie" gegenüber Tieren. Im Jahre 1687 führte Japan ein Verbot des Verzehrs von Fleisch und des Tötens von Tieren ein. Im Jahre 1789 argumentierte der Philosoph Jeremy Bentham in einer Einführung in die Grundsätze der Moral und Gesetzgebung, dass ein Tier Fähigkeit zu leiden - nicht ihre Intelligenz - meinte, sie sollten Rechte gewährt werden: "Die Frage ist nicht, können sie Grund haben? und Können sie reden? aber, Können sie leiden? Warum sollte das Gesetz seinen Schutz gegen ein sensibles Wesen verweigern? "Between 1822–1892 wurden mehr Gesetze verabschiedet, um Tiere zu schützen. 1822 verabschiedete das britische Parlament die Cruel Treatment of Cattle Act. 1824 wurde die erste Tierrechtsgesellschaft in England von Richard Martin, Arthur Broome, Lewis Gompertz und William Wilberforce, der Society for the Prevention of Cruelty to Animals, gegründet. Im selben Jahr veröffentlichte Gompertz Moral Anfragen über die Situation des Menschen und von Brutes, eines der ersten Bücher, die für das, was mehr als ein Jahrhundert später als Veganismus bekannt sein wird. Im Jahre 1835 verabschiedete Großbritannien die erste Cruelty to Animals Act. 1866 wurde die American Society for the Prevention of Cruelty to Animals von New Yorker Henry Bergh gegründet. Im Jahre 1875 gründete Frances Power Cobbe die National Anti-Vivisection Society in Großbritannien. In 1892, englischer Sozialreformer Henry Stephens Salt veröffentlichte Animal Rights: Berücksichtigt in Bezug auf den sozialen Fortschritt. 1970 prägte Richard D. Ryder den Artenismus, einen Begriff zur Diskriminierung von Tieren auf der Grundlage ihrer Art-Mitgliedschaft. Dieser Begriff wurde von dem Philosophen und Ethiker Peter Singer in seinem 1975 Buch Animal Liberation populär. Die späten 1970er Jahre markierten die Anfänge der Tierrechtsbewegung, die den Glauben, dass Tiere als Lebewesen anerkannt und vor unwesentlichen Schäden geschützt werden müssen. Seit dem 18. Jahrhundert wurden viele Gruppen organisiert, die verschiedene Aspekte der Tierrechte unterstützen und ihre Unterstützung auf unterschiedliche Weise durchführen. Einerseits ist "The Animal Liberation Front" eine englische Gruppe, die das Gesetz in ihre eigenen Hände nahm und den Penn-Einbruch orchestrierte, während eine Gruppe wie "People for Ethical Treatment of Animals", die in den USA gegründet wurde, obwohl sie die gleichen Ziele unterstützte, auf legislative Gewinne abzielt. Tierversuch Tierversuche für biomedizinische Forschung stammen aus den Schriften der alten Griechen. Es versteht sich, dass Ärztewissenschaftler wie Aristoteles und Erasistratus Experimente an lebenden Tieren durchgeführt. Nach ihnen gab es auch Galen, der griechisch war, aber in Rom wohnte, Experimente über lebende Tiere durchführte, um das Wissen über Anatomie, Physiologie, Pathologie und Pharmakologie zu verbessern. Tierversuche haben sich seither erheblich entwickelt und werden noch heute durchgeführt, wobei Millionen von Versuchstieren weltweit eingesetzt werden. In den letzten Jahren ist es jedoch von den Volks- und Tieraktivistengruppen schwer kritisiert worden. Diejenigen dagegen argumentieren, dass die Vorteile, die Tierversuche für die Menschheit bieten, für das Leiden dieser Tiere nicht gerechtfertigt sind. Diejenigen für, argumentieren, dass Tierversuche grundlegend für die Förderung von biomedizinischem Wissen sind. Drogentests an Tieren brachen im 20. Jahrhundert auf. 1937 gründete ein US-amerikanisches Pharmaunternehmen ein berüchtigtes Medikament namens "Elixir Sulfanilamid". Dieses Medikament hatte eine Chemikalie namens DEG in es, die für den Menschen giftig ist, aber zu der Zeit war nicht bekannt, schädlich für den Menschen zu sein. Ohne Vorsichtsmaßnahmen wurde das Medikament der Öffentlichkeit freigelassen und war für eine Massenvergiftung verantwortlich. Die DEG beendete das Töten über hundert Menschen und verursachte Aufruhr unter der Zivilisation. So gründete die US Food and Drug Administration (FDA) 1938 das Federal Food, Drug and Cosmetic Act. Dies gewährleistete die Prüfung von Medikamenten auf Tieren vor der Vermarktung des Produkts, um zu bestätigen, dass es keine schädlichen Auswirkungen auf den Menschen haben würde. Seit der Einführung der Verordnungen sind die Todesfälle der Tiere jedoch gestiegen. Mehr als eine Million Tiere werden jedes Jahr von Tests in den USA getötet. Darüber hinaus gelten die Todesfälle dieser Tiere als erkrankend; aus dem Einatmen von giftigem Gas, die Haut abgebrannt zu haben, werden Löcher in ihre Schädel gebohrt. Die 3 Rs Die 3 Rs wurden erstmals in einem 1959er Buch "The Principles of Humane Experimentaltechnik" von Zoologist W. M. S. Russell und Mikrobiologe R. L. Burch vorgestellt. Die 3 Rs stehen für Ersatz, Reduktion und Raffinierung und sind die Leitprinzipien für die ethische Behandlung von Tieren, die für Tests und Experimente verwendet werden: Ersatz: Vermeiden Sie, ein Tier zum Testen zu verwenden, indem Sie das Tier für etwas Nichtleben, wie ein Computermodell, oder ein Tier, das weniger schmerzanfällig gegenüber dem Experiment ist. Reduktion: Entwickeln eines Plans, um die wenigen Tiere zu verwenden, eine Kombination von weniger Tieren, um ausreichende Daten zu gewinnen, und maximieren die Daten von jedem Tier, um weniger Tiere zu verwenden. Raffinerie: Eine Verringerung der unnötigen Schmerzen, die auf dem Tier verursacht werden; Anpassung der experimentellen Verfahren, um das Leiden zu minimieren. Die drei Rs-Prinzipien werden heute von vielen Ländern allgemein akzeptiert und werden in jeder Praxis verwendet, die das Experimentieren von Tieren mit sich bringt. Ethische Leitlinien für die Tierforschung Es gibt eine breite Palette von ethischen Bewertungen über Tiere, die in der Forschung verwendet werden. Es gibt allgemeine Meinungen, dass Tiere einen moralischen Status haben und wie sie behandelt werden sollten ethischen Überlegungen unterzogen werden; einige der Positionen umfassen: Tiere haben Eigenwerte, die respektiert werden müssen. Tiere können Schmerzen spüren und ihre Interessen müssen berücksichtigt werden. Unsere Behandlung aller Tiere/Plattentiere spiegelt unsere Haltung wider und beeinflusst uns auf unsere moralischen Wesen. Der Norwegische Nationalausschuss für Forschung Ethik in Wissenschaft und Technologie (NENT) hat eine Reihe ethischer Leitlinien für die Verwendung von Tieren in der Forschung: Respekt Tierwürde: Forscher müssen Respekt gegenüber den Tieren haben, unabhängig von ihrem Wert und den Interessen der Tiere als lebende, fühlende Wesen. Forscher müssen bei der Auswahl ihrer Themen/Methoden respektieren und ihre Forschung erweitern. Die Forscher müssen auch für die Versorgung sorgen, die an die Bedürfnisse jedes Labortier angepasst ist. Verantwortung für die Prüfung von Optionen (Ersetzen): Wenn Alternativen zur Verfügung stehen, sind die Forscher dafür verantwortlich, diese Alternativen für Tierversuche zu studieren. Wenn es keine guten Alternativen gibt, müssen die Forscher prüfen, ob die Forschung verschoben werden kann, bis eine gute Alternative entwickelt wird. Während die Versuche an Tieren gerechtfertigt werden können, müssen die Forscher dann für das Fehlen alternativer Optionen und den Drang, das Wissen sofort zu erhalten, verantwortlich sein. Das Prinzip der Verhältnismäßigkeit: Verantwortung für die Prüfung und Abwägung von Leiden und Nutzen: Die Forscher müssen sowohl die Risiken von Schmerz als auch Leiden berücksichtigen, denen Labortiere im Wert der Beziehung zu der Forschung von Tieren, Menschen und der Umwelt ausgesetzt und bewertet werden. Forscher haben die Verantwortung, ob die Forschung Verbesserungen für die Tiere, Menschen oder die Umwelt haben wird. Alle möglichen Vorteile der Studie müssen sowohl kurz- als auch langfristig betrachtet, fundiert und spezifiziert werden. Diese Verantwortung trägt auch die Verpflichtung, sowohl die wissenschaftliche Qualität des Experiments zu berücksichtigen, als auch ob das Experiment relevante wissenschaftliche Vorteile haben wird. Das Leiden kann nur durch Tiere verursacht werden, wenn es ein Gegengewicht von erheblichen und wahrscheinlichen Vorteilen für Tiere, Menschen oder die Umwelt gibt. Da es viele Methoden zur Analyse des Schadens und der Vorteile gibt, müssen Forschungseinrichtungen Schulungen zu geeigneten Modellen und Forschern die Verantwortung tragen, die Analysemethoden bei der Planung von Tierversuchen anzuwenden (siehe Leitlinie 5). Verantwortung für die Verringerung der Anzahl der Tiere (Reduzieren:) Forscher haben die Verantwortung zu prüfen, ob es akzeptabel ist, die Anzahl der Tiere zu reduzieren, die ein Experiment plant, zu verwenden und die Anzahl einzubeziehen, die für die wissenschaftliche Qualität der Experimente und die Relevanz für die Ergebnisse erforderlich ist. Vor dem Experiment müssen die Forscher Lesestudien durchführen und alternative Designs berücksichtigen und die Berechnungen durchführen, die vor Beginn eines Experiments benötigt werden. Verantwortung für die Minimierung des Risikos von Leiden und Verbesserung des Tierschutzes (Refine): Die Forscher haben die Aufgabe, die erwartete Wirkung auf Labortiere zu beurteilen. Forscher müssen das Risiko des Leidens verringern und ein ausgezeichnetes Tierwohl bieten. Leiden beinhaltet Schmerzen, Hunger, Mangelernährung, Durst, abnormale Kälte/Heizung.Fear, Stress, Krankheit, Verletzung und Einschränkungen, wo das Tier nicht in der Lage sein kann, sich natürlich und normal zu verhalten. Um herauszufinden, was eine beträchtliche Menge an Leiden ist, sollte eine Bewertung des Forschers zugrunde liegen, auf der Tier am meisten leidet. Betrachtet man die Tiere ist der entscheidende Faktor, wenn es irgendwelche Zweifel über die Leiden, die die Tiere konfrontiert werden. Forscher müssen das unmittelbare Leiden berücksichtigen, das das Tier während eines Experiments ertragen könnte, aber es gibt Risiken vor und nach dem Leiden, einschließlich Züchtung, Transport, Trapping, Euthanisieren, Etikettieren, Anästhetisieren und Streifeln. Das bedeutet, dass alle Forscher vor und nach einem Experiment die Bedürfnisse von Zeiträumen zur Anpassung berücksichtigen müssen. Verantwortung für die Erhaltung der biologischen Vielfalt: Die Forscher sind auch dafür verantwortlich, dass der Einsatz von Labortieren die biologische Vielfalt nicht beeinträchtigt oder gefährdet. Das bedeutet, dass die Forscher die Folgen für den Bestand und ihr Ökosystem als Ganzes berücksichtigen müssen. Die Verwendung gefährdeter Arten muss auf ein Minimum reduziert werden. Wenn es glaubwürdige und unsichere Kenntnisse gibt, dass die Aufnahme von Tieren in die Forschung und die Verwendung bestimmter Methoden ethisch inakzeptable Folgen für den Bestand und das Ökosystem insgesamt haben kann, müssen die Forscher das Vorsorgeprinzip beachten. Verantwortung bei der Einbindung in einen Lebensraum: Forscher haben die Verantwortung, die Störung und die Auswirkungen des natürlichen Verhaltens der Tiere zu reduzieren, einschließlich derjenigen, die nicht direkt Testobjekte in der Forschung sind, sowie die Bevölkerung und ihre Umgebung. Die meisten forschungs- und technologiebezogenen Projekte, wie etwa die in Bezug auf Umwelttechnik und Überwachung, könnten die Tiere und ihre Lebensbedingungen beeinflussen. In diesen Fällen müssen die Forscher versuchen, das Prinzip der Verhältnismäßigkeit zu beachten und mögliche negative Auswirkungen zu verringern (siehe Leitlinie 3). Verantwortung für Offenheit und Weitergabe von Daten und Material: Die Forscher haben die Aufgabe, die Transparenz der Forschungsergebnisse zu gewährleisten und den Austausch von Daten und Materialien aus allen Tierversuchen zu erleichtern. Transparenz und Austausch sind wichtig, um die gleichen Experimente an Tieren nicht zu wiederholen. Transparenz ist auch wichtig, um die Daten an die Öffentlichkeit und einen Teil der Verantwortung der Forscher für die Dessimulation freizugeben. Negative Ergebnisse der Tierversuche sollten öffentliches Wissen sein. Die Beseitigung negativer Ergebnisse für andere Forscher könnten ihnen mehr über die Informationen geben, über die Experimente, die nicht zu verfolgen sind, ein Licht auf unglückliche Forschungsdesigns leuchten und die Anzahl der in der Forschung verwendeten Tiere reduzieren können. Anforderung der Fachkompetenz an Tieren: Forscher und andere Personen, die lebende Tiere bearbeiten und behandeln, müssen über ausreichende und aktualisierte Dokumentationskompetenzen für alle Tiere verfügen. Dazu gehören Kenntnisse über die Biologie der betreffenden Tierarten und können bereitwillig die Tiere richtig versorgen. Anforderung der Sorgfalt: Es gibt viele Gesetze, Regeln, internationale Konventionen und Vereinbarungen über die Labortiere, die sowohl die Forscher als auch die Forschungsmanager einhalten müssen. Wer Tiere in Experimenten verwenden möchte, sollte sich mit den aktuellen Regeln vertraut machen. Ethische Theorien Ethisches Denken hat die Art und Weise beeinflusst, wie die Gesellschaft Tierethik auf mindestens drei Wegen wahrnimmt. Erstens der ursprüngliche Anstieg der Tierethik und wie Tiere behandelt werden sollten. Zweitens begann die Entwicklung der Tierethik als Menschen zu erkennen, dass diese Ideologie nicht so einfach war, wie es zuerst vorgeschlagen wurde. Der dritte Weg ist durch die Herausforderungen, denen die Menschen gegenüber stehen, diese Ethik zu betrachten, die Konsistenz der Moral und die Rechtfertigung einiger Fälle. Konsequentialismus ist eine Sammlung ethischer Theorien, die die Rechtmäßigkeit oder Unrecht eines Handelns auf seine Folgen beurteilen; wenn die Handlungen mehr Nutzen als Schaden bringt, ist es gut, wenn es mehr Schaden als Nutzen bringt, ist es schlecht. Die bekannteste Art der Konsequentialismustheorie ist Uutilitarismus. Die Veröffentlichung von Peter Singer's Buch Animal Liberation, 1975, sammelte eine beträchtliche Traktion und bot ihm eine Plattform, um seinen Geist über die Fragen der Tierrechte zu sprechen. Aufgrund der Aufmerksamkeit erhielt Singer, seine Ansichten waren die am meisten zugänglich, und daher am besten bekannt von der Öffentlichkeit. Er unterstützte die Theorie des Utilitarismus, der noch eine kontroverse, aber hoch angesehene Grundlage für die Tierforschung ist. Die Theorie des Utilitarismus besagt, dass "eine Aktion richtig ist, wenn und nur, wenn sie ein besseres Gleichgewicht von Nutzen und Schäden als verfügbare alternative Handlungen erzeugt", so bestimmt diese Theorie, ob etwas richtig ist, indem sie das Vergnügen gegen das Leiden des Ergebnisses wägen. Es geht nicht um den Prozess, nur um das Gewicht der Konsequenz gegen den Prozess, und während die Konsequentialismus-Theorie vorschlägt, wenn eine Aktion schlecht oder gut ist, utilitarismus konzentriert sich nur auf den Nutzen des Ergebnisses. Während dies in der Lage sein kann, auf einige Tierforschung und Aufzucht für Lebensmittel angewendet werden, gibt es viele Fehler, die in dieser Theorie ausgesetzt wurden. Singer hat seine Entscheidung getroffen, den Utilityitarismus auf der Grundlage von Geschicklichkeit zu unterstützen, diesen Aspekt als Differenzfaktor zwischen Mensch und Tier zu wählen; die Fähigkeit von Selbstbewusstsein, Autonomie und moralisch zu handeln. Dies endete als "Das Argument aus Randfällen". Ein weiteres Argument wurde jedoch gemacht, dass nicht alle Wesen unter diese Kategorie fallen, da einige Menschen eine Behinderung haben, die die Art und Weise begrenzt, wie sie als jemand funktionieren können, ohne zum Beispiel, wenn jemand in einem persistenten vegetativen Zustand ist, sie haben kein Bewusstsein für sich selbst oder ihre Umgebung. So wäre es aus dieser Ideologie in Ordnung, diese gleichen Tests an diesen Menschen durchzuführen, wie wir die Tiere tun. Darüber hinaus sind andere Einschränkungen der Anwendung von Utilitarismus auf die Tierforschung, dass Sie den Schmerz und den Nutzen der Tests nicht messen und sie genau vergleichen können. Daher wird geschätzt, dass sie bei der Ableitung verglichen werden, ob ein Test moralisch richtig oder falsch ist. Die Deontologie der Deontologie ist eine Theorie, die moralische Handlungen auswertet, die nur auf das Tun der eigenen Pflicht beruhen, nicht auf den Folgen der Handlungen. Dies bedeutet, dass, wenn es Ihre Pflicht ist, eine Aufgabe auszuführen, es moralisch richtig ist, unabhängig von den Folgen, und wenn Sie Ihre Pflicht nicht tun, sind Sie moralisch falsch. Es gibt viele Arten von deontologischen Theorien, aber die am häufigsten anerkannte ist oft mit Immanuel Kant verbunden. Diese ethische Theorie kann von widersprüchlichen Seiten umgesetzt werden, zum Beispiel kann ein Forscher denken, dass es ihre Pflicht ist, ein Tier leiden zu lassen, um eine Heilung für eine Krankheit zu finden, die Millionen von Menschen betrifft, die nach der Deontologie moralisch korrekt ist. Auf der anderen Seite könnte ein Tieraktivist denken, dass die Rettung dieser getesteten Tiere ihre Pflicht ist, einen Widerspruch in dieser Idee zu schaffen. Darüber hinaus ist eine andere widersprüchliche Natur dieser Theorie, wenn Sie zwischen zwei imposanten moralischen Pflichten wählen müssen, wie zu entscheiden, ob Sie darüber liegen sollten, wo ein entkommenes Huhn ging, oder wenn Sie die Wahrheit sagen und das Huhn zu seinem Tod schicken sollten. Lying ist eine unsterbliche Pflicht, aber, so sendet ein Huhn zu seinem Tod. Ein hervorgehobener Fehler in der Kant-Theorie ist, dass es nicht für nicht-menschliche Tiere, nur speziell für den Menschen. Diese Theorie widersetzt sich dem Utilitarismus in dem Sinne, dass sie sich anstatt sich mit der Folge zu befassen, auf die Pflicht konzentriert. Beide sind jedoch grundlegende Theorien, die zur Tierethik beitragen. Virtue ethics Virtue ethics nicht auf die Konsequenzen oder die Pflicht der Handlung, sondern aus dem Akt des Verhaltens wie eine tugendhafte Person. So fragen, ob solche Handlungen von einer tugendhaften Person oder jemand mit einer bösartigen Natur stammen würden. Wenn es von jemandem mühsam wäre, wird gesagt, dass es moralisch richtig ist, und wenn von einem Teufel, unsterbliches Verhalten. Eine tugendhafte Person soll Qualitäten wie Respekt, Toleranz, Gerechtigkeit und Gleichheit bewahren. Ein Vorteil, dass diese Theorie über die anderen verfügt, ist, dass sie menschliche Emotionen berücksichtigt, die die moralische Entscheidung beeinflussen, die in den beiden vorherigen fehlte. Ein Fehler ist jedoch, dass die Meinungen der Menschen einer tugendhaften Person sehr subjektiv sind und somit den moralischen Kompass der Person drastisch beeinflussen können. Mit dieser zugrunde liegenden Frage kann diese ethische Theorie nicht auf alle Fälle angewendet werden. Beziehung zu Umweltethik Unterschiedliche Vorstellungen von der Behandlung und den Pflichten gegenüber Tieren, insbesondere denen, die in der Wildnis leben, innerhalb von Tierethik und Umweltethik sind eine Quelle von Konflikten zwischen den beiden ethischen Positionen gewesen; einige Philosophen haben einen Fall gemacht, dass die beiden Positionen unvereinbar sind, während andere argumentiert haben, dass solche Meinungsverschiedenheiten überwunden werden können. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Fischer, Bob.Animal Ethics: A Contemporary Einführung. Routledge, 2021.Frasch, Pamela D. et al. Tierrecht in Nutshell. West, 2010.Gruen, Lori. Ethik und Tiere: Eine Einführung. Cambridge University Press, 2011. Rowlands, Mark. Tiere wie uns.Verso, 2002.Sunstein, Cass R. und Nussbaum, Martha (Hrsg.)Tierrechte: Aktuelle Verhandlungen und neue Richtungen. Oxford University Press, 2005. Taylor, Angus. Tiere und Ethik: Eine Übersicht über die philosophische Debatte, 3. ed.Broadview Press, 2009. Wagman, Bruce A.; Waisman, Sonia S.; Frasch, Pamela D. Tierrecht: Fälle und Materialien. Carolina Academic Press, 2009. Waldau, Paul. Tier Rechte: Was jeder wissen muss. Oxford University Press, 2011.