Die Medikamenteninjektion ist ein Verfahren zum Einbringen eines Medikaments in den Blutstrom über eine hohle hypodermische Nadel, die durch die Haut in den Körper (in der Regel intravenös, aber auch an einer intramuskulären oder subkutanen Stelle) durchdrungen wird. Intravenöse Therapie, eine Form der Medikamenteninjektion, wird allgemein in modernisierter medizinischer Versorgung praktiziert. Seit 2004 gab es weltweit 13,2 Millionen Menschen, die (selbstverwaltete Injektionsdrogen außerhalb der medizinischen Aufsicht) von denen 22% aus entwickelten Ländern stammen. Eine Vielzahl von Medikamenten werden injiziert, oft Opioide: Dies kann gesetzlich vorgeschriebene Medikamente und Medikamente wie Morphin enthalten, sowie stärkere Verbindungen, die oft in der Freizeit Drogenkonsum begünstigt werden, die oft illegal sind. Obwohl es verschiedene Methoden der Einnahme von Drogen gibt, wird die Injektion von einigen Menschen begünstigt, da die vollen Auswirkungen des Medikaments sehr schnell erfahren werden, typischerweise in fünf bis zehn Sekunden. Es umgeht auch den Erstpass-Stoffwechsel in der Leber, was zu einer höheren Bioverfügbarkeit und Effizienz für viele Medikamente (wie Morphin oder Diacetylmorphin/Heroin; davon etwa zwei Drittel in der Leber bei oralem Verzehr vernichtet) als orale Aufnahme würde. Die Wirkung ist, dass die Person eine stärkere (noch kürzer wirkende) Wirkung von der gleichen Menge des Medikaments erhält. Die Drogeninjektion ist daher häufig mit der Substanzabhängigkeit verbunden. In der Freizeitgebrauchsdrogenkultur kann die Zubereitung das Pulverdrog mit Wasser vermischen, um eine wässrige Lösung zu schaffen, und dann wird die Lösung injiziert. Dieser Akt wird oft kolloquial als Slamming bezeichnet, "Shooting up", "Smashing", banging, pinning oder Jacking-up, oft abhängig von der spezifischen Drogensubkultur, in der der Begriff verwendet wird (d.h. Heroin, Kokain oder Methamphetamin). Nachteile Neben allgemeinen Problemen im Zusammenhang mit jeder IV-Drogenverwaltung (siehe Risiken der IV-Therapie) gibt es einige spezifische Probleme, die mit der Injektion von Medikamenten durch Nicht-Professionals verbunden sind, wie z.B.: Infektionsrisiko – Dies ist in der Regel eine zweifache große Sorge: Needle Sharing oder Sharing Spritzen können Blut-geborene Krankheiten zwischen Benutzern übertragen, wie HIV-AIDS und Hepatitis C Abszessierte Infektionen von Injektionsstellen werden durch mangelnde ordnungsgemäße Hygiene und mangelnde aseptische Technik während des Injektionsprozesses verursacht. Erhöhte Wahrscheinlichkeit der Überdosierung – Da die IV-Injektion eine Dosis Medikament direkt in den Blutkreislauf liefert, ist es schwieriger, zu prüfen, wie viel zu verwenden (im Gegensatz zum Rauchen oder Schnarchen, wo die Dosis relativ inkremental erhöht werden kann, bis der gewünschte Effekt erreicht wird; dies gibt einem Benutzer, der in Gefahr ist, eine Chance zu überdosieren, um eine medizinische Behandlung zu suchen, bevor Atem verhaftet wird). Außerdem kann aufgrund des schnellen Einsetzens von intravenösen Medikamenten eine Überdosierung sehr schnell erfolgen, was eine sofortige Wirkung erfordert. Ein weiterer Grund, dass Überdosierung ein Risiko ist, weil die Reinheit der Straßendrogen sehr unterschiedlich ist. Narben der peripheren Venen – Dies ergibt sich aus der Verwendung von stumpfen Injektionsanlagen. Dies ist besonders häufig bei Benutzern, die injiziert wurden, während in Gefängnis und wiederverwenden Einwegspritzen manchmal Hunderte von Male. IV Drogenkonsum für einen längeren Zeitraum kann zu zerfallenen Venen führen. Obwohl sich drehende Stellen und die Zeit zum Heilen vor der Wiederverwendung kann die Wahrscheinlichkeit dieses Auftretens verringern, kann ein Zusammenbruch von peripheren Venen immer noch mit längerem IV Drogenkonsum auftreten. IV Drogenkonsumenten gehören zu den schwierigsten Patientenpopulationen, um Blut-Arten aus wegen peripherer venöser Narben zu erhalten. Die Verdunkelung der Venen durch Narben- und Toxinaufbau erzeugen Spuren über die Länge der Venen und sind als Spurenmarken bekannt. Arterielle Schäden – Arterielle Pseudoaneurysmen können an Injektionsstellen entstehen, die brechen können, was zu Hämorrhage, distaler Ischämie und Gangren führen kann. Inadvertente intraarterielle Injektion kann auch zu Endarteritis und Thrombose führen, mit letztlich ähnlichen Folgen. Erhöhte Suchtchance – Die erhöhte Wirkung der intravenösen Verabreichung von Medikamenten kann die Chancen der Sucht wahrscheinlicher machen. Soziales Stigma – In vielen Gesellschaften gibt es ein soziales Stigma, das mit dem Drogenkonsum von IV verbunden ist, zusätzlich zu dem allgemeineren Stigma über illegalen Drogenkonsum und Sucht. Methoden Das Medikament - meist (aber nicht immer) in Pulver- oder Kristallform - wird in Wasser, normalerweise in einem Löffel, Zinn, Flaschendeckel, dem Boden einer Sodadose oder einem anderen Metallbehälter gelöst. Durch Nadelaustauschprogramme werden zylindrische Metallbehälter - manchmal auch Kocher genannt - bereitgestellt. Benutzer ziehen die erforderliche Menge an Wasser in eine Spritze und spritzen diese über die Medikamente. Anschließend wird die Lösung gemischt und gegebenenfalls von unten erhitzt. Die Heizung wird hauptsächlich mit Heroin (obwohl nicht immer, abhängig von der Art von Heroin) verwendet, sondern wird auch häufig mit anderen Medikamenten, insbesondere zerkleinerten Tabletten verwendet. Kokain HCl (pulverisierte Kokain) löst sich ganz leicht ohne Wärme. Heroin, das auf den europäischen Markt vorbereitet ist, ist in Wasser unlöslich und erfordert in der Regel die Zugabe einer Säure wie Citronensäure oder Ascorbinsäure (Vitamin C) Pulver, um das Medikament zu lösen. Aufgrund der Gefahren durch den Einsatz von Zitronensaft oder Essig zur Ansäuerung der Lösung stehen bei Nadelaustauschen in Europa Pakete aus Zitronensäure und Vitamin C-Pulver zur Verfügung. In den USA werden Essig und Zitronensaft verwendet, um Crack Kokain zu schießen. Die Säuren wandeln die wasserunlösliche Kokainbase in Riß in ein Kokainsalz (Kocainacetat oder Kokaincitrat), das wasserlöslich ist (wie Kokainhydrochlorid). Sobald die Medikamente gelöst werden, wird eine kleine Spritze (in der Regel 0,5 oder 1 cc) verwendet, um die Lösung durch einen Filter, in der Regel Baumwolle aus einem Zigarettenfilter oder Baumwollstau (Baumwollsauge) zu ziehen. "Tuberculin Spritzen und Spritzentypen, die zum Injizieren von Insulin verwendet werden, werden häufig verwendet. Üblicherweise verwendete Spritzen haben in der Regel eine eingebaute 28-Länge (oder Aufenthaltsorte) Nadel typischerweise 1/2 oder 5/8 Zoll lang. Die bevorzugte Injektionsstelle ist der Haken des Ellbogens (d.h. der Median Ellenvene), der nicht schreibenden Hand des Benutzers. Andere Benutzer entscheiden sich für die Verwendung der Basilikum Vene; während es leichter zu treffen sein kann, ist Vorsicht zu üben, da zwei Nerven parallel zur Vene laufen, die Chance auf Nervenschäden zu erhöhen, sowie die Chance auf einen arteriellen Nick". In Bezug auf den Verabreichungsweg ist viel Injektionsdrogen, aber nicht alle, intravenös Injektion, während einige subkutane Injektion oder intramuskuläre Injektion (einschließlich Hautpopping, die oft eine Depot-Injektion beinhaltet). Risiken Risiken durch die Drogeninjektion werden durch eine Vielzahl von Faktoren verursacht, einschließlich unreiner oder unsicherer Injektionspraktiken und wiederholte Injektionen an der gleichen Stelle. Injektionsdrogenkonsumenten, die die Haut nicht ausreichend sanitieren oder saubere Injektionsprodukte verwenden, sind ein erhöhtes Risiko für Cellulitis, Abszesse und Thrombophlebitis; diese Infektionen können anschließend zu Sepsis und Bakteremia führen, die bei unbehandelter Behandlung tödlich sein können. Repetitive Injektionen, insbesondere solche mit unsicheren Praktiken, können zu zusätzlichen medizinischen Anliegen führen, die Thrombosebildung und infektiöse Endokarditis umfassen. In seltenen Fällen kann Osteomyelitis der Brust durch IV Drogenkonsum verursacht werden. Zusätzliche Risiken durch unsichere Injektionspraktiken resultieren in erster Linie aus dem Teilen von Materialien (Nadeln, Kocher, Spritzen) bei der Injektion. Bluterreger wie HIV, Hepatitis B und Hepatitis C sind von besonderem Interesse bei Drogenkonsumenten, die die Versorgung teilen und die Wahrscheinlichkeit einer Infektion erhöhen. Eine zusätzliche Herausforderung ist, dass nicht nur infizierte Personen ihren positiven Status kennen und weiterhin Lieferungen teilen, andere Benutzer auch in Gefahr für Infektionen. 30-50% der Erwachsenen werden keine akuten Hepatitis-B-Symptome erfahren, und diejenigen, die lethargy, Übelkeit, obere Bauchschmerzen, Muskelschmerzen oder eine Verdunkelung des Urins erleben müssen, um diese Symptome mit einer möglichen Infektion zu verbinden, um die Pflege zu suchen und die Ausbreitung des Virus zu begrenzen. Von all den Möglichkeiten, Medikamente aufzunehmen, trägt die Injektion die meisten Risiken, bis sie die natürlichen Filtermechanismen des Körpers gegen Viren, Bakterien und fremde Objekte umgeht. Es wird immer viel weniger Risiko von Überdosierung, Krankheit, Infektionen und gesundheitlichen Problemen mit Alternativen zum Injizieren, wie Rauchen, Insufflation (Snorting oder Nasenaufnahme) oder Schlucken. Die Drogeninjektion ist häufig auch Bestandteil der HIV-bezogenen Syndemik. Fragmente aus der Injektion von Pillen sind bekannt, die kleinen Blutgefäße der Lunge, des Gehirns und anderswo zu verstopfen, was möglicherweise zu einem Lungenembolismus (PE,) Schlaganfall oder venösen Embolismus führt. Ein kleiner Anteil an PE ist auf die Einlagerung von Luft, Fett und Talk in die Drogen von Menschen, die Substanzen injizieren. Die entzündliche Reaktion auf diese Fremdkörper führt häufig dazu, dass sich das Granulierungsgewebe in den Kapillarbetten bildet, was zu einer Vaskulitis führt und, wenn es im Lungenkapillarbett auftritt, möglicherweise Lungentalkose. Das Stricken von Arterien und Nerven ist gefährlich, schmerzhaft und stellt ein eigenes ähnliches Spektrum von Problemen dar. Die Injektion von Talk aus zerkleinerten Pillen wurde mit Lungentalkose in intravenösen Drogenkonsumenten verbunden. Harnreduktion Die Reduzierung der Harms ist ein Ansatz für die öffentliche Gesundheit, der als Alternative zur abstinence-only Anleitung dient. Während es die Verwendung von illegalen oder illegalen Drogen nicht bestreitet, versucht es, die Schäden, Risiken und Gefahren, die mit illegalem Drogenkonsum verbunden sind, sowohl für die Person, die illegale Drogen und die breitere Gemeinschaft verwendet. Injektion Drogenkonsumenten, die Drogenlieferkomponenten wiederverwenden, stellen sich und andere auf das Risiko für Krankheiten wie HIV, Hepatitis B und Hepatitis C, sowie erhöhen ihre Chancen, eine ernsthafte Infektion zu bekommen. Im Jahr 2015 hat die CDC einen HIV-Überwachungsbericht durchgeführt und 2,392 (6%) neue HIV-Diagnostiken auf IV-Drogenkonsum in den USA zurückgeführt. Eine prominente Methode zur Behandlung des Problems der Krankheitsübertragung unter intravenösen Drogenkonsumenten sind Nadelaustauschprogramme (auch als Spritzenaustauschprogramme, Spritzendienstprogramme oder Nadel-Syringe-Programme bekannt), bei denen Menschen, die Medikamente (PWID) injizieren, auf sterile Nadeln, Spritzen und andere Paraphernalien zugreifen können. Neben der Bereitstellung von sterilen Geräten, die in der Drogeninjektion verwendet werden, bieten diese Programme oft Zugang zu Infektionskrankheiten-Tests, Referralen für den Stoffgebrauch oder psychische Behandlung Programme, und mehr. Die Idee hinter Schadensersatzansätzen ist die langsame Übertragung von Krankheiten, wie HIV/AIDS und Hepatitis B und C, und die öffentliche Gesundheit zu fördern, indem die Praxis des Teilens verwendeter Nadeln reduziert wird. In Ländern, in denen Schadensersatzprogramme begrenzt oder nicht vorhanden sind, ist es für einen IV-Anwender üblich, wiederholt eine einzelne Nadel zu verwenden oder mit anderen Benutzern zu teilen. Es ist auch sehr ungewöhnlich, dass ein Sterilisationsmittel an Nadeln und Spritzen verwendet wird. Dadurch entsteht eine hohe Risikopopulation für die Ausbreitung von Bluterregern. Ein neuer Ansatz zur Reduzierung von Schäden an IV-Drogenkonsumenten wurde 2017 in Süd-Nevada gestartet. Trac-B Exchange - Southern Nevada Harm Reduction Program wurde Anfang 2017 genehmigt, um die Verbreitung von HIV in "People Who Inject Drugs" zu reduzieren. In Nevada hat der Austausch von Nadeln für Drogeninjektionen zu einer Zunahme der Ausbreitung von HIV und Hepatitis B und C geführt.In einem Bemühen, die Ausbreitung von Blut-Erregern zu reduzieren, installierte Southern Nevada Automaten, um Zugang zu sterilen Nadeln zu denen, die sie für Drogeninjektionen verwenden. Personen, die diese Automaten verwenden, müssen sich mit Trac-B registrieren und sind 2 Boxen pro Woche erlaubt. Die Boxen enthalten sterile Nadeln sowie andere Vorräte, die notwendig sind, um das Risiko der Ausbreitung von Bluterregern zu reduzieren. Wenn dieses Pilotprogramm erfolgreich ist, die Ausbreitung von Bluterregern zu reduzieren, können wir Programme wie diese auf andere Teile des Landes verbreiten sehen. Obwohl dies eine neue Idee in den USA ist, wurde sie vor über 20 Jahren in Europa getestet. Um die AIDS-Epidemie zu bekämpfen, die sich in ganz Europa verbreitete, erlaubte Frankreich Apotheken, Nadeln ohne verschreibungspflichtige und implementierte Nadelaustauschprogramme zu verteilen. 1996 begannen sie ein Pilotprogramm von Spritzenautomaten, ähnlich einer Münzautomaten. Die ersten Automaten wurden in Marseille wegen seines hohen Auftretens von AIDS durch den Austausch von Nadeln platziert. Die Ergebnisse ihrer Studie wurden 1999 veröffentlicht. Sie fanden heraus, dass, wenn die Verfügbarkeit von Spritzen stieg, immer mehr Menschen begann sterile Nadeln zu kaufen. Es bot auch eine diskrete Weise für Menschen, Nadeln zu kaufen, ohne sich in eine Apotheke zu verlegen fühlen. Sie theorisierten, dass sie mit größerem Zugang zu sterilen Nadeln erwarten würden, dass sie eine Verringerung von blutgeborenen Krankheitserregern zu sehen. Jenseits nur von Nadelaustauschprogrammen sind die anderen großen Schadensminderungsstrategien für Drogenkonsumenten sichere Injektionseinrichtungen (SIFs). Diese bieten eine sterile Umgebung für Menschen, die Medikamente so sauber injizieren, und mit sterilen Spritzen, die nach Gebrauch weggeworfen werden müssen, so dass keine Wiederverwendung auftritt. Die erste dieser Einrichtungen in der Schweiz eröffnet, aber es gibt jetzt über 100 weltweit einschließlich einer in Vancouver - Kanada, Sydney - Australien und zuletzt Melbourne - Australien. Insbesondere für die intravenöse Verabreichung kann eine Selbstinjektion im Arm unangenehm sein, und manche Menschen ändern eine Spritze für den Einhandbetrieb durch Entfernen des Kolbens und Anbringen einer Lampe wie von einem großen Tröpfchen oder Babyschnuller am Ende des Laufs, um ihn zu einem großen Tropfer mit einer Nadel zu machen, die befestigt ist. Dies ist daher eine Variante des gemeinsamen Injektionsverfahrens mit einem Tropf mit der angesetzten hypodermischen Nadel unter Verwendung eines Kragens aus Papier oder anderem Material, um eine Abdichtung zwischen Nadel und Tropf zu erzeugen. Das Entfernen eines Teils der Kolbenbaugruppe durch Abschneiden der meisten Wellen- und Daumenstütze und Anbringen der Glühbirne am Ende des Laufs, so dass die Glühbirne den Kolben saugt, funktioniert auch in vielen Fällen. Eine Alternative zu Spritzen in den 1970er Jahren war die Verwendung eines Glas-Medizin-Droppers, angeblich einfacher mit einer Hand zu manipulieren. Eine große Haarnadel wurde verwendet, um ein Loch in der Haut zu machen, und der Tropfer, der das Medikament (in der Regel Heroin) enthält, wurde eingefügt und die Lampe gepresst und in das Gewebe freigesetzt. Diese Methode wurde auch - von William S. Burroughs und anderen Quellen - für die intravenöse Verabreichung mindestens bis 1930 gemeldet. Alternativen Die nächstliegende Methode der IV/Overall-Injektion, in Bezug auf schnelles Einsetzen, optimale Bioverfügbarkeit und reduzierte Gesundheitsrisiken für die meisten Medikamente, neigt zur rektalen Verabreichung über konzentrierte flüssige Lösung (auch bekannt als Suppositorium), in der Regel bestehend aus nur ~1-3ml Flüssigkeit (in der Regel nicht mehr als 5-10ml), vorausgesetzt das betreffende Medikament besitzt eine ausreichende Wasserlöslichkeit. Während orales Morphin einen allgemeinen Bioverfügbarkeitsbereich hat, ist nur 20-40,% richtig verabreichte rektale Verwendung von flüssigem Morphin hat eine effektive Bioverfügbarkeit von etwa 70,% oder mehr als doppelte die Gesamtpotenz von oralem Morphin und mehr als zwei Drittel die von IV verwenden. Schlucken neigt dazu, die sicherste und langsamste Methode der Einnahme von Drogen zu sein. Es ist sicherer, da der Körper eine viel größere Chance hat, Verunreinigungen auszufiltern. Da die Droge langsamer kommt, dauert die Wirkung auch länger, so dass es eine Lieblingstechnik auf der Tanzszene für Geschwindigkeit und Ekstase. Die Menschen nehmen selten Heroin oral, da es in den Magen umgewandelt wird und seine Potenz um mehr als 65% reduziert. Die orale Bioverfügbarkeit von Opioiden hängt jedoch stark von der Substanz, der Dosis und dem Patienten in noch nicht verstandener Weise ab. Geschichte IV Drogenkonsum ist ein relativ jüngstes Phänomen, das sich aus der Erfindung von wiederverwendbaren Spritzen und der Synthese von chemisch reinem Morphin und Kokain ergibt. Es wurde darauf hingewiesen, dass die Verabreichung von Medikamenten intravenös ihre Wirkung verstärkte und - da solche Medikamente wie Heroin und Kokain bereits zur Behandlung einer Vielzahl von Beschwerden verwendet wurden - viele Patienten erhielten Injektionen von harten Medikamenten für solche Erkrankungen wie Alkoholismus und Depression. Herkunft und Frühverwendung Die hypodermische Nadel und Spritze in ihrer jetzigen Form wurde 1851 vom französischen Wissenschaftler Charles Pravaz erfunden und wurde besonders bekannt während der Kriege von diesem und dem späteren Jahrzehnt. Der erste bekannte Versuch, Drogen in den Körper zu injizieren, war jedoch ein 1667 Versuch, eine Lösung von Opium in einen Hund zu injizieren, und einige hatten vermutet, dass parenterale Verabreichung von Medikamenten besser auf der Grundlage der Praxis des Reibens von Opium und anderen Medikamenten in Schmerzen oder Schnitte auf der Haut arbeiten kann, um systemische Absorption und die Anfänge des wissenschaftlichen Verständnisses der Funktionsweise der Lunge zu verursachen. Während der meisten der 1850er Jahre war der frühere Glaube, dass die opiate Abhängigkeit und Sucht (oft "der opium Appetit" genannt, oder, wenn relevant, der "morphine Appetit" oder "codeine Appetit") aufgrund der Handlung des Medikaments auf dem Verdauungssystem - genau wie jeder Hunger oder Durst - süchtige Ärzte zu entscheiden, Morphin zu injizieren, anstatt es oral zu verabreichen, in der Hoffnung. Sicherlich, von ca. 1870 oder früher, war es manifest, dass dies nicht der Fall war und der Titel der frühesten Morphin-Süchtigen, wie der Begriff derzeit verstanden wird, wird oft Pravaz' Frau gegeben, obwohl die Gewohnheit durch oral eingenommen das Medikament vor dieser Zeit bekannt war, einschließlich Friedrich Sertürner und seine Mitarbeiter, Anhänger, Frau und Hund. In gewissem Maße wurde auch früh daran geglaubt, dass die Umgehung der Lungen die Opiumabhängigkeit sowie die Besiedlung von Tabak verhindern würde. Ethanol in seiner üblichen Form wird in der Regel nicht injiziert und kann durch die meisten Injektionswege sehr schädigen; in der modernen Zeit wird es als Alternative oder Potentiator von Phenol (Carbolsäure) in Verfahren verwendet, um beschädigte Nerven zu beseitigen. In oder kurz nach 1851, die Medikamente, die von ihren Pflanzen der Herkunft entdeckt und extrahiert worden waren und in rein kristalline Salze, die in Wasser löslich sind, enthalten Morphin (1804 oder Ende 1803,) Codein (1832,) Narkotin/Noscapin (1803-1805,?) Papaverin (1814,) Kokain (1855,) Coffein (1819,) Chinin (1820,) Atropin (1831,) Insbesondere wurde Morphin nach der Erfindung der hypodermischen Spritze viel breiter eingesetzt, und die Praxis der lokalen Anästhesie durch Infiltration war ein weiterer Schritt nach vorne in der Medizin, die aus der hypodermischen Nadel resultierte, entdeckte etwa gleichzeitig, dass festgestellt wurde, dass Kokain nützliche Keimung der Schleimhäute und des Auges erzeugte. Eine Vielzahl von Medikamenten werden injiziert. Zu den beliebtesten in vielen Ländern gehören Morphin, Heroin, Kokain, Amphetamin und Methamphetamin. Auch verschreibungspflichtige Medikamente, einschließlich Tabletten, Kapseln und sogar Flüssigkeiten und Suppositorien, werden gelegentlich injiziert. Dies gilt insbesondere für verschreibungspflichtige Opioide, da einige Opioidesüchtige bereits Heroin injizieren. Die Injektionszubereitungen, die zu diesem Zweck nicht vorgesehen waren, sind aufgrund der Anwesenheit von Trägerstoffen (Füllungsmittel), die Blutgerinnsel verursachen können, besonders gefährlich. Codein direkt in den Blutstrom einzuspritzen ist gefährlich, weil es eine schnelle Histamin-Freisetzung verursacht, die zu potenziell tödlichen Anaphylaxis und Lungenödem führen kann. Dihydrocodein, Hydrocodon, Nicocodein und andere Codein-basierte Produkte haben ähnliche Risiken. Anstelle der intramuskulären oder subkutanen Route kann Codein injiziert werden. Die Wirkung wird nicht sofort, aber die gefährliche und unangenehme massive Histamin-Freisetzung aus der intravenösen Injektion von Codein wird vermieden. Zur Minimierung der Menge an ungelöstem Material in zur Injektion vorbereiteten Fluiden wird typischerweise ein Filter aus Baumwolle oder synthetischer Faser verwendet, wie beispielsweise eine Baumwoll-Swab-Spitze oder ein kleines Stück Zigarettenfilter. Einige Hersteller fügen die narzotischen antagonistischen Naloxone oder die Anticholinergics Atropin und Homatropin (unter therapeutischen Dosen) zu ihren Pillen, um Injektion zu verhindern.Im Gegensatz zu Naloxon hilft Atropin tatsächlich Morphin und andere Narkosen gegen Neuralgie. Das Atropin kann sehr gut kein Problem darstellen, und es besteht die Möglichkeit der Atropin-Gehaltsreduzierung löslicher Tabletten, indem sie auf einen Tinten-Blotter mit einem Tropfen Wasser aufgesetzt werden, dann einen Schuss aus dem Rest der Pille vorbereitet. Kanada und viele andere Länder verbieten Herstellern, aus dem obigen Grund auch sekundäre Wirkstoffe einzubeziehen; ihre Talwin PX enthält keine Naloxone. Als narzotischer Agonist-Antagonist kann Pentazocin und seine Verwandten jedoch zu einem Entzug in den physisch abhängigen von Narkosen führen. Siehe auch Intravenous Marihuana Syndrom Lethal Injektion Referenzen Externe Links Faktenblätter über illegale Drogen, einschließlich Schadensminderungsstrategien, Detox und Informationen für Menschen, die von einem anderen illegalen Drogenkonsum betroffen sind Safer Injektion und Venenpflege Chicago Recovery Alliance äußerst umfassende und gut gestaltete Informationsreihe United Nations Office on Drugs & Crime