Eine ejido (spanische Aussprache: [eˈxiðo,] aus dem lateinischen Ausgangsum) ist ein Gebiet der kommunalen Flächen, das für die Landwirtschaft verwendet wird, in dem die Gemeindemitglieder die Rechte an Land haben, anstatt die Eigentumsrechte an Land, die in Mexiko vom mexikanischen Staat gehalten wird. Die Menschen vergeben Ejidos in der modernen Ära Farm sie einzeln in Paketen und kollektiv halten Gemeinschaftsbetriebe mit Regierungsaufsicht. Obwohl das System der Ejidos auf einem Verständnis der preconquest Aztec calpulli und der mittelalterlichen spanischen Ejido basiert, im zwanzigsten Jahrhundert Ejidos sind Regierungskontrolliert. Nach der mexikanischen Revolution wurden Ejidos vom mexikanischen Staat geschaffen, um den Bauerngemeinden Land zu gewähren als Mittel, um soziale Unruhen zu stiften. Die Vergabe von Ejidos machte Bauern abhängig von der Regierung, mit der Schaffung einer Bürokratie, um sie über das nationale Agrarregister (Registro Agrario Nacional) zu registrieren und zu regulieren. Wie Mexiko bereit war, 1991 in das nordamerikanische Freihandelsabkommen einzutreten, erklärte Präsident Carlos Salinas de Gortari das Ende der Vergabe von Ejidos und erlaubte es, bestehende Ejidos zu mieten oder zu verkaufen, die Landreform in Mexiko beenden. Kolonial-era indigene Gemeinschaftslandbestände Im Zentrum von Mexiko nach der spanischen Eroberung des Azteken-Imperiums (1519-1521) blieben indigene Gemeinschaften weitgehend intakt, einschließlich deren System der Landhaltung. Die spanische Krone garantierte, dass indigene Gemeinschaften unter ihrer Kontrolle Land hatten, die Fundo legal. Sie richtete auch das Generalindische Gericht ein, damit einzelne Eingeborene und indigene Gemeinschaften ihre Rechte gegen die spanische Einmischung verteidigen konnten. Spanier wendeten ihre eigene Terminologie auf indigene Gemeindegebiete an, und früh in der Kolonialzeit begann sie Ejidos zu nennen. Mexiko erreichte seine Unabhängigkeit von Spanien im Jahre 1821, nach dem mexikanischen Unabhängigkeitskrieg, die neue souveräne Nation abgeschafft Kronenschutz von Eingeborenen und indigenen Gemeinschaften, so dass sie gleich vor dem Gesetz anstatt Vasallen der spanischen Krone. Das Verschwinden des Indischen Gerichts war eine Wirkung der Unabhängigkeit. Mit politischer Instabilität und wirtschaftlicher Stagnation nach Unabhängigkeit pflegten indigene Gemeinschaften ihre Landbesitze weitgehend, da sich große Landbesitzer nicht auf die Produktion ausdehnten. Für mexikanische Liberale aus dem 19. Jahrhundert wurde die fortwährende Abgrenzung von Eingeborenen und indigenen Dörfern aus der mexikanischen Nation als "Das indische Problem" angesehen, und die Zersplitterung des kommunalen Landschaftsschutzes als Schlüssel zur Integration von Indianern in die mexikanische Nation identifiziert. Als die Liberalen im Jahre 1855 an die Macht kamen, begannen sie eine große Reform, die die Enteignung und den Verkauf von Firmenflächen, d.h. von indigenen Gemeinschaften und von der römisch-katholischen Kirche, beinhaltete. Die liberale Reform setzte zunächst das Lerdo-Gesetz ein, forderte das Ende der Unternehmenshaltung und nahm dann dieses Gesetz in die Verfassung von 1857 ein. So wurden Ejidos legal abgeschafft, obwohl viele weiterhin überleben. Mexiko wurde in zivile Unruhen, Bürgerkriege und eine ausländische Invasion durch die Franzosen gestürzt, also erst nach der Ausweisung der Franzosen im Jahre 1867 und der Wiederherstellung der mexikanischen Republik unter liberaler Kontrolle begann die Landreform zu ergreifen. Unter dem liberalen General Porfirio Díaz, der 1876 durch Putsch an die Macht kam, bedeutete die Politik zur Förderung der politischen Stabilität und des wirtschaftlichen Wohlstands, "Bestellung und Fortschritt", dass große haciendas begann zu erweitern und viele Dörfer verloren ihre Länder verlassen die Bauernschaft landlos. 20. Jahrhundert Viele Bauern nahmen an der mexikanischen Revolution teil, mit der Erwartung, dass ihre Dorfgebiete wiederhergestellt werden könnten. Insbesondere viele Bauern im Bundesstaat Morelos unter der Führung von Emiliano Zapata wetteten Krieg gegen die Präsidentschaft von Francisco I. Madero, ein wohlhabender Landbesitzer, dessen reformistische politische Bewegung versuchte, das Regime von Porfirio Díaz zu beschwören; Victoriano Huerta, der Führer eines reaktionären Putsch, der Madero verübt und ermordet hat; und Venustiano Carranza, eine wohlhabende Verfassung Im Jahre 1917 wurde eine neue Verfassung erarbeitet, die die Ermächtigung der Regierung zur Ausbeutung privater Ressourcen beinhaltete. Viele Bauern erwarteten, dass Artikel 27 der Verfassung die Trennung großer Haciendas herbeiführt und Land in Bauerngemeinden zurückkehrt. Carranza war völlig widerstandsfähig gegen die Enteignung von haciendas, und in der Tat kehrte viele ihren Besitzern zurück, die von Revolutionären ergriffen worden waren. Die Verteilung der großen Flächenmengen begann nicht, bis Lázaro Cárdenas 1934 zum Präsidenten wurde. Das ejido-System wurde als wichtiger Bestandteil der Landreform in Mexiko eingeführt. Unter Cárdenas war die Landreform "sweeping, rapid, und in gewisser Hinsicht strukturell innovativ... er förderte das kollektive Ejido (hier eine seltene Institution) um die Enteignung großer Gewerbeimmobilien zu rechtfertigen. " Das typische Verfahren für die Einrichtung eines Ejido beinhaltete die folgenden Schritte: Landlose Bauern, die Grundstücke von wohlhabenden Vermietern gemietet haben, würden die Bundesregierung für die Schaffung eines Ejido in ihrem allgemeinen Bereich erbitten; die Bundesregierung würde mit dem Vermieter konsultieren; das Land würde von den Vermietern enteignet werden, wenn die Regierung die Ejido genehmigte; und ein Ejido würde gegründet werden und die ursprünglichen Ejuse-Daten als benannt werden. Ejidatarios besitzen eigentlich nicht das Land, sondern dürfen ihre zugeteilten Pakete unbefristet nutzen, solange sie das Land nicht mehr als zwei Jahre lang nicht verwenden. Sie können ihre Rechte an ihre Kinder weitergeben. Kritik Die Gegner des Ejido-Systems weisen auf eine weit verbreitete Korruption innerhalb des Banco Nacional de Crédito Rural (Banrural) - die primäre Institution, die für die Bereitstellung von Darlehen an Ejiditarios verantwortlich ist - illegale Verkäufe und Übertragungen von Ejido-Landen, ökologische Degradation und geringe Produktivität als Beweis für das Versagen des Systems, aber Proponenten gegen diese Argumente weniger zugeordnet war, indem sie Veränderung Im Rahmen eines größeren Programms der neoliberalen wirtschaftlichen Umstrukturierung, das bereits die Unterstützung für Ejidal und andere Formen der kleinen Landwirtschaft und Verhandlungen des nordamerikanischen Freihandelsabkommens (NAFTA) schwächen konnte, drängte Präsident Carlos Salinas de Gortari 1992 durch den Kongress, der Artikel 27 der mexikanischen Verfassung modifizierte, um die Privatisierung und den Verkauf von Ejidalland zu ermöglichen. Dies war eine direkte Ursache für den Chiapas-Konflikt. Die Veränderungen des Ejidal-Systems haben weitgehend gescheitert, die Ejidal-Produktivität zu verbessern, und wurden als maßgebliche Faktoren zur Verschlechterung der ländlichen Armut, zur Zwangsmigration und zur Umwandlung von Mexiko, wo der Maisanbau entstand, in einen Nettoimporteur von Mais und Lebensmitteln im Allgemeinen eingeprägt. Die Mehrheit der Bauern war Teil des Ejido-Systems, wobei eine männliche Figur der Kopf des Haushalts. Auf ejido Land Jobchancen beschränkten sich die Schaffung eines Schubs für die männlichen Zahlen, um in die Vereinigten Staaten zu wandern, um ihre Haushalte und Land zu unterstützen. Die Beschäftigungsmöglichkeiten der USA für mexikanische Migranten würden die Agrarsektoren umfassen, die zur Weiterentwicklung des Ejido-Landes und der wachsenden Agrartechnologie beigetragen haben. Diejenigen, die auf Ejido Land lebten, aber das Land nicht besaßen, waren eher geneigt, das Land auch zu verlassen. Nachdem diese männlichen Figuren den Haushalt verlassen würden, würden die zurückgelassenen Familien aus der Frau und der Familie ihres Mannes bestehen. Die Verbindung zwischen der Verbesserung der Frauen im Haushalt, da es eine verstärkte Beteiligung an der Entscheidungsfindung der Familienhaushalte gibt, während die Männer weg sind. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Appendini, Kirsten.“Ejido” in der Encyclopedia von Mexiko. Chicago: Fitzroy und Dearborn 1997. Markiewicz, Dana. Die mexikanische Revolution und die Grenzen der Agrarreform, 1915-1946. Boulder: Lynne Rienner Verlag 1993. McBride, George M. The Land Systems of Mexico.1923, reprinted 1971 Perramond, Eric P. "Der Aufstieg, der Sturz und die Rekonfiguration des mexikanischen Ejido."Geographical Review 98.3 (2008): 356-371.Simpson, Eyler N,. The Ejido: Mexico's Way Out.Chapel Hill: University of North Carolina Presse 1937. Yetman, David. "Ejidos, Landverkäufe und Freihandel in Nordwest-Mexiko: Wird die Globalisierung die Gemeinsamkeiten beeinflussen?."American Studies 41.2/3 (2000:) 211-234. Externe Links ländliche Entwicklung Institut: Ejidos and Communidades in Oaxaca, Mexiko (pdf) Centro de Investigacion y Documentacion de la Casa and Sociedad Hipotecaria: Aktuelle Wohnsituation in Mexiko 2005 (pdf) David W. Connell bei adip.info: CAN I BUY EJIDO LAND?