Interplanetäre Raumflug oder interplanetäre Reise ist der bemannte oder ungeschraubte Reisen zwischen Sternen und Planeten, in der Regel innerhalb eines einzigen Planetensystems. In der Praxis sind solche Raumflights auf Reisen zwischen den Planeten des Sonnensystems beschränkt. Entschraubte Raumsonden haben alle beobachteten Planeten im Sonnensystem sowie Zwergplaneten Pluto und Ceres und mehrere Asteroiden geflogen. Orbiter und Lander geben mehr Informationen als Fly-by-Missionen zurück. Crewed-Flüge sind auf dem Mond gelandet und von Zeit zu Zeit für Mars und Venus geplant. Während viele Wissenschaftler den Wissenswert schätzen, den Freiflüge bieten, ist der Wert der Besatzungsmissionen umstrittener. Science-Fiction-Autoren schlagen eine Reihe von Vorteilen vor, darunter den Abbau von Asteroiden, den Zugang zu Sonnenenergie und den Raum für die Kolonisierung im Falle einer Erdkatastrophe. Es wurde eine Reihe von Techniken entwickelt, um interplanetäre Flüge wirtschaftlicher zu machen. Fortschritte in der Informatik und der theoretischen Wissenschaft haben bereits einige Techniken verbessert, während neue Vorschläge zu Verbesserungen in der Geschwindigkeit, der Kraftstoffwirtschaft und der Sicherheit führen können. Reisetechniken müssen die Geschwindigkeitsänderungen berücksichtigen, die notwendig sind, um von einem Körper zum anderen im Solarsystem zu fahren. Bei Orbitalflügen ist eine zusätzliche Anpassung an die Umlaufgeschwindigkeit des Zielkörpers vorzunehmen. Andere Entwicklungen sollen die Raketeneinführung und -antrieb sowie die Nutzung nicht traditioneller Energiequellen verbessern. Die Verwendung von außerirdischen Ressourcen für Energie, Sauerstoff und Wasser würde die Kosten senken und die Lebenserhaltungssysteme verbessern. Jede Flugbesatzung muss bestimmte Konstruktionsanforderungen umfassen. Lebenserhaltungssysteme müssen in der Lage sein, Menschenleben für längere Zeiträume zu unterstützen. Vorbeugende Maßnahmen sind erforderlich, um die Strahlenexposition zu reduzieren und eine optimale Zuverlässigkeit zu gewährleisten. Aktuelle Errungenschaften in der interplanetären Reise Ferngeführte Raumsonden haben von allen beobachteten Planeten des Sonnensystems von Mercury nach Neptune geflogen, wobei die New Horizons Sonde von dem Zwergplaneten Pluto und dem Dawn Raumfahrzeug geflogen ist, die derzeit den Zwergplaneten Ceres umkreisen. Die fernesten Raumfahrzeuge, Voyager 1 und Voyager 2 haben das Sonnensystem ab dem 8. Dezember 2018 verlassen, während Pioneer 10, Pioneer 11 und New Horizons auf Kurs sind, um es zu verlassen. In der Regel geben Planetenorbiter und Lander viel detailliertere und umfassendere Informationen zurück als fliegende Missionen. Raumsonden wurden in Umlaufbahn um alle fünf Planeten gelegt, die den Antike bekannt sind: Die erste Venus (Venera 7, 1970,) Mars (Mariner 9, 1971,) Jupiter (Galileo, 1995,) Saturn (Cassini/Huygens, 2004) und zuletzt Mercury (MESSENGER, März 2011) und haben Daten über diese Körper und ihre natürlichen Satelliten zurückgegeben. Die NEAR Shoemaker-Mission im Jahr 2000 orbitte den großen Nah-Earth-Asteroiden 433Eros, und wurde dort sogar erfolgreich gelandet, obwohl es nicht mit diesem Manöver im Verstand entworfen worden war. Das japanische lonenantriebs-Raumfahrzeug Hayabusa im Jahr 2005 orbitte auch den kleinen Nah-Earth-Asteroiden 25143 Itokawa, landete auf ihm kurz und kehrte Getreide seines Oberflächenmaterials zur Erde zurück. Eine weitere leistungsfähige lonenantriebsmission, Dawn, hat den großen Asteroiden Vesta (Juli 2011 – September 2012) umkreist und später auf den Zwergplaneten Ceres, der im März 2015 ankommt, umgezogen. Ferngesteuerte Lander wie Viking, Pathfinder und die beiden Mars Exploration Rovers haben auf der Marsoberfläche gelandet und mehrere Venera- und Vega-Raumfahrzeuge sind auf der Venusoberfläche gelandet. Die Huygens Sonde landete erfolgreich auf Saturns Mond, Titan. Keine Crew-Missionen wurden an einen Planeten des Sonnensystems geschickt. Das Apollo-Programm der NASA aber landete zwölf Menschen auf dem Mond und kehrte sie zur Erde zurück. Die American Vision for Space Exploration, ursprünglich von US-Präsident George W. Bush vorgestellt und durch das Constellation-Programm in die Praxis umgesetzt, hatte als langfristiges Ziel, menschliche Astronauten schließlich zum Mars zu schicken. Am 1. Februar 2010 schlug Präsident Barack Obama jedoch vor, das Programm im Geschäftsjahr 2011 abzusagen. Ein früheres Projekt, das von der NASA eine bedeutende Planung erhielt, beinhaltete einen Flug von Venus in der Mission von Manned Venus Flyby, wurde aber abgesagt, als das Apollo Applications Program aufgrund von NASA Budgetkürzungen in den späten 1960er Jahren beendet wurde. Gründe für interplanetäre Reisen Die Kosten und das Risiko interplanetärer Reisen erhalten eine Menge Publizität – sachliche Beispiele umfassen die Störungen oder komplette Fehler von Sonden ohne menschliche Crew, wie Mars 96, Deep Space 2 und Beagle 2 (die Artikelliste der Sonden des Sonnensystems gibt eine vollständige Liste). Viele Astronomen, Geologen und Biologen glauben, dass die Erkundung des Sonnensystems Kenntnisse liefert, die nicht durch Beobachtungen aus der Erdoberfläche oder aus der Orbit um die Erde gewonnen werden konnten. Aber sie stimmen nicht überein, ob menschliche Missionen einen nützlichen wissenschaftlichen Beitrag leisten – manche denken, Robotersonden sind billiger und sicherer, während andere argumentieren, dass entweder Astronauten oder Raumfahrtwissenschaftler, die von irdischen Wissenschaftlern beraten, flexibler und intelligenter auf neue oder unerwartete Merkmale der Region reagieren können, die sie erforschen. Diejenigen, die für solche Missionen zahlen (vor allem im öffentlichen Sektor) sind eher an Nutzen für sich selbst oder für die menschliche Rasse als Ganzes interessiert. Bisher waren die einzigen Vorteile dieser Art Spin-off-Technologien, die für Raummissionen entwickelt wurden und sich dann als zumindest nützlich für andere Aktivitäten erwiesen haben (NASA veröffentlicht Spin-offs von seinen Aktivitäten). Andere praktische Motivationen für den interplanetarischen Reisen sind spekulativer, denn unsere aktuellen Technologien sind noch nicht genug entwickelt, um Testprojekte zu unterstützen. Aber Science-Fiction-Autoren haben einen ziemlich guten Erfolg bei der Vorhersage zukünftiger Technologien – zum Beispiel geosynchrone Kommunikationssatelliten (Arthur C. Clarke) und viele Aspekte der Computertechnologie (Mack Reynolds). Viele Science-Fiction-Geschichten zeigen detaillierte Beschreibungen, wie Menschen Mineralien aus Asteroiden und Energie aus Quellen wie orbitale Solarpaneele (unschämt von Wolken) und das sehr starke Magnetfeld von Jupiter extrahieren können. Einige weisen darauf hin, dass solche Techniken der einzige Weg sein können, steigende Lebensstandards zu schaffen, ohne durch Verschmutzung oder durch Verarmung der Ressourcen der Erde gestoppt zu werden (z.B. Spitzenöl). Schließlich würde die Kolonisierung anderer Teile des Sonnensystems verhindern, dass die gesamte menschliche Spezies von einer Reihe von möglichen Ereignissen ausgerottet wird (siehe menschliche Auslöschung). Eines dieser möglichen Ereignisse ist ein Asteroidenschlag, wie derjenige, der möglicherweise zum Aussterben von Cretaceous-Paleogene geführt hat. Obwohl Spaceguard-Projekte überwachen das Sonnensystem für Objekte, die gefährlich nahe an der Erde kommen könnten, aktuelle Asteroiden-Umlenkungsstrategien sind roh und ungetestet. Um die Aufgabe schwieriger zu machen, sind kohlenstoffhaltige Chondriten eher sooty und daher sehr schwer zu erkennen. Obwohl kohlenstoffhaltige Chondrite selten sein sollen, sind einige sehr groß und der verdächtige Dinosaurier-Killer kann ein kohlenstoffhaltiger Chondrit gewesen sein. Einige Wissenschaftler, darunter auch Mitglieder des Space Studies Institute, argumentieren, dass die überwiegende Mehrheit der Menschheit irgendwann im Raum leben und davon profitieren wird, dies zu tun. Wirtschaftliche Reisetechniken Eine der Hauptherausforderungen im interplanetarischen Reiseverkehr stellt die sehr großen Geschwindigkeitsänderungen her, die notwendig sind, um von einem Körper zum anderen im Solarsystem zu gelangen. Durch den Gravitationszug der Sonne wird ein Raumfahrzeug, das sich weiter von der Sonne bewegt, verlangsamt, während ein Raumschiff nähert sich. Auch, da alle zwei Planeten in unterschiedlichen Abständen von der Sonne sind, bewegt sich der Planet, von dem das Raumfahrzeug beginnt, um die Sonne mit einer anderen Geschwindigkeit als der Planet, auf den das Raumfahrzeug fährt (nach Keplers drittem Gesetz). Aufgrund dieser Tatsachen muss ein Raumschiff, das beabsichtigt, auf einen Planeten näher an die Sonne zu übertragen, seine Geschwindigkeit gegenüber der Sonne um einen großen Betrag verringern, um sie abzufangen, während ein Raumfahrzeug, das weiter von der Sonne auf einen Planeten reist, seine Geschwindigkeit wesentlich erhöhen muss. Dann, wenn zusätzlich das Raumschiff in Orbit um den Zielplaneten (statt nur durch ihn zu fliegen), muss es der Umlaufgeschwindigkeit des Planeten um die Sonne entsprechen, in der Regel erfordert eine andere große Geschwindigkeitsänderung. Einfach dies durch brutale Kraft zu tun – Beschleunigung auf kürzestem Weg zum Ziel und dann Anpassung der Geschwindigkeit des Planeten – würde eine extrem große Menge an Kraftstoff erfordern. Und der Kraftstoff, der zur Erzeugung dieser Geschwindigkeitsänderungen benötigt wird, muss zusammen mit der Nutzlast gestartet werden, und daher ist noch mehr Kraftstoff erforderlich, um sowohl das Raumfahrzeug als auch den Kraftstoff für seinen interplanetarischen Weg in die Umlaufbahn zu bringen. So wurden mehrere Techniken entwickelt, um die Kraftstoffanforderungen des interplanetarischen Fahrwegs zu reduzieren. Als Beispiel für die Geschwindigkeitsänderungen muss ein Raumfahrzeug, das mit einer einfachen Trajektorie von der Tiefen Erdumlaufbahn zum Mars fährt, zunächst eine Geschwindigkeitsänderung (auch als Delta-V bezeichnet), in diesem Fall eine Zunahme von etwa 3,8 km/s durchlaufen. Nach dem Abfangen des Mars muss er seine Geschwindigkeit um weitere 2,3 km/s ändern, um die Umlaufgeschwindigkeit des Mars um die Sonne zu erreichen und eine Umlaufbahn um sie herum zu betreten. Zum Vergleich erfordert das Starten eines Raumfahrzeugs in die Low Earth Orbit eine Geschwindigkeitsänderung von etwa 9,5 km/s. Transfers von Hohmann Für viele Jahre wirtschaftliche interplanetäre Reise mit der Hohmann Transfer Orbit. Hohmann zeigte, dass der unterste Energieweg zwischen zwei Orbits eine elliptische Orbit ist, die eine Tangente zu den Start- und Zielorbits bildet. Sobald das Raumfahrzeug ankommt, wird eine zweite Anwendung des Schubs die Orbit an der neuen Stelle kreisen. Im Falle von planetarischen Transfers bedeutet dies, das Raumschiff, ursprünglich in einer mit der Erde fast identischen Umlaufbahn, so dass die Aphelion der Transferbahn auf der fernen Seite der Sonne nahe der Umlaufbahn des anderen Planeten liegt. Eine Raumschifffahrt von der Erde zum Mars über diese Methode wird in etwa 8,5 Monaten in der Nähe des Marsorbits ankommen, aber weil die Umlaufgeschwindigkeit größer ist, wenn näher an der Massenmitte (d.h. der Sonne) und langsamer, wenn weiter von der Mitte, das Raumfahrzeug wird ziemlich langsam reisen und eine kleine Anwendung von Schub ist alles, was benötigt wird, um es in eine Kreisorbit um den Mars zu setzen. Wenn der Manöver richtig gedauert wird, wird der Mars unter dem Raumschiff ankommen, wenn dies geschieht. Der Hohmann-Transfer gilt für alle zwei Orbits, nicht nur die mit Planeten beteiligt. Zum Beispiel ist es die häufigste Möglichkeit, Satelliten in geostationäre Orbit zu übertragen, nachdem sie zuerst in Low Earth Orbit geparkt wurden. Der Hohmann-Transfer dauert jedoch eine Zeit ähnlich wie 1⁄2 der Orbitalperiode des äußeren Orbits, so dass bei den äußeren Planeten das viele Jahre ist – zu lange warten. Es basiert auch auf der Annahme, dass die Punkte an beiden Enden massenlos sind, wie etwa bei der Übertragung zwischen zwei Orbits um die Erde. Mit einem Planeten am Zielende des Transfers werden Berechnungen erheblich schwieriger. Gravitations-Slingshot Die Gravitations-Slingshot-Technik verwendet die Schwerkraft von Planeten und Monden, um die Geschwindigkeit und Richtung eines Raumfahrzeugs ohne Kraftstoff zu ändern. Im typischen Beispiel wird ein Raumschiff auf einem Weg, der viel schneller ist als das, was der Hohmann-Transfer erfordert, zu einem entfernten Planeten geschickt. Dies würde in der Regel bedeuten, dass es an der Umlaufbahn des Planeten ankommen würde und weiter daran vorbei. Wenn jedoch ein Planet zwischen dem Abflugpunkt und dem Ziel vorhanden ist, kann er verwendet werden, um den Weg zum Ziel zu biegen, und in vielen Fällen wird die Gesamtfahrzeit stark reduziert. Ein herausragendes Beispiel dafür sind die beiden Handwerke des Voyager-Programms, das Slingshot-Effekte verwendet, um Trajektorien mehrmals im äußeren Sonnensystem zu ändern. Es ist schwierig, diese Methode für Reisen im inneren Teil des Sonnensystems zu verwenden, obwohl es möglich ist, andere nahe gelegene Planeten wie Venus oder sogar den Mond als Slingshots auf Reisen zu den äußeren Planeten zu verwenden. Dieses Manöver kann nur die Geschwindigkeit eines Objekts relativ zu einem dritten, unbeteiligten Objekt ändern – möglicherweise der "Massenzentrum" oder die Sonne. Es gibt keine Veränderung der Geschwindigkeiten der beiden am Manöver beteiligten Objekte zueinander. Die Sonne kann nicht in einem Gravitations-Slingshot verwendet werden, da sie im Vergleich zum Rest des Sonnensystems steht, das die Sonne umkreist. Es kann verwendet werden, um ein Raumschiff oder Sonde in die Galaxie zu senden, weil die Sonne um das Zentrum der Milchstraße dreht. Powered Slingshot Ein powered slingshot ist die Verwendung eines Raketentriebwerks bei oder um den nächsten Ansatz eines Körpers (Perperiapsis). Die Anwendung an dieser Stelle multipliziert die Wirkung des Delta-V und gibt einen größeren Effekt als zu anderen Zeiten. Fuzzy Orbits Computer existierten nicht, als Hohmann Transfer Orbits zuerst vorgeschlagen wurden (1925) und waren langsam, teuer und unzuverlässig, wenn Gravitationsschlösser entwickelt wurden (1959). Neuere Fortschritte beim Computing haben es ermöglicht, viele weitere Merkmale der Schwerkraftfelder von astronomischen Körpern auszunutzen und so noch kostengünstigere Flugbahnen zu berechnen. Es wurden Pfade berechnet, die die Lagrange-Punkte der verschiedenen Planeten in das sogenannte Interplanetary Transport Network verbinden. Solche "fuzzy Orbits" verwenden deutlich weniger Energie als Hohmann Transfers, sind aber viel, viel langsamer. Sie sind nicht praktisch für menschliche Crew-Missionen, weil sie in der Regel Jahre oder Jahrzehnte, aber kann nützlich für den hochvolumigen Transport von Niedrigwertgütern sein, wenn die Menschheit eine raumbasierte Wirtschaft entwickelt. Aerobraking Aerobraking nutzt die Atmosphäre des Zielplaneten zu verlangsamen. Es wurde zunächst auf dem Apollo-Programm verwendet, wo das zurückkehrende Raumfahrzeug nicht in die Erdumlaufbahn gelangte, sondern ein S-förmiges vertikales Abstiegsprofil (anfangs steiler Abstieg, gefolgt von einem Ausstieg, gefolgt von einem leichten Anstieg, gefolgt von einer Rückkehr zu einer positiven Abstiegsrate, die im Ozean weiter nach unten spritzt) durch die Erdatmosphäre, um seine Geschwindigkeit zu reduzieren, bis das Fallschirmsystem eingesetzt werden konnte eine sichere Landung ermöglichen. Aerobraking erfordert keine dicke Atmosphäre – zum Beispiel die meisten Mars-Lander benutzen die Technik, und Mars-Atmosphäre ist nur etwa 1% so dick wie die Erde. Aerobraking wandelt die kinetische Energie des Raumfahrzeugs in Wärme um, so dass es eine Hitzeschild benötigt, um zu verhindern, dass das Handwerk brennt. Dies hat zur Folge, dass das Aerobraking nur dann hilfreich ist, wenn der Kraftstoff, der für den Transport der Wärmeschutzscheibe auf den Planeten benötigt wird, geringer ist als der Kraftstoff, der benötigt wird, um ein ungeschirmtes Handwerk durch Zünden seiner Motoren zu bremsen. Dies kann durch die Schaffung von Hitzeschilden aus Material in der Nähe des Ziels behandelt werden Verbesserte Technologien und Methoden Mehrere Technologien wurden vorgeschlagen, die sowohl Kraftstoff sparen als auch deutlich schneller als die traditionelle Methode der Verwendung von Hohmann-Transfers bieten. Einige sind noch nur theoretisch, aber im Laufe der Zeit wurden einige der theoretischen Ansätze auf Raumflugmissionen getestet. Beispielsweise war die Deep Space 1 Mission ein erfolgreicher Test eines Ionenantriebs. Diese verbesserten Technologien konzentrieren sich typischerweise auf ein oder mehrere von: Raumantriebssystemen mit viel besserer Kraftstoffwirtschaft. Solche Systeme würden es ermöglichen, viel schneller zu reisen, während die Kraftstoffkosten in annehmbaren Grenzen gehalten werden. Verwendung von Solarenergie und In-situ-Ressourcennutzung, um die teure Aufgabe der Lieferung von Komponenten zu vermeiden oder zu minimieren und von der Erdoberfläche zu tanken, gegen die Erdgravitation (siehe "Verwendung von nicht-terrestrischen Ressourcen", unten). Neue Methoden der Energienutzung an unterschiedlichen Orten oder auf unterschiedliche Weise, die Transportzeit verkürzen oder Kosten pro Einheit Masse des Raumtransports senken Neben der schnelleren oder kostengünstigeren Fahrt, könnten solche Verbesserungen auch größere Konstruktion "Sicherheitsränder" ermöglichen, indem der Imperativ, um Raumfahrzeug leichter zu machen. Verbesserte Raketenkonzepte Alle Raketenkonzepte werden durch die Raketengleichung begrenzt, die die in Abhängigkeit von Abgasgeschwindigkeit und Massenverhältnis zur Verfügung stehende Kenngeschwindigkeit von Anfang (M0, einschließlich Kraftstoff) auf Endmasse (M1, Kraftstoffabgereicherte) festlegt. Die Hauptfolge ist, dass Missionsgeschwindigkeiten von mehr als ein paar Mal die Geschwindigkeit des Raketenmotorabgases (bezogen auf das Fahrzeug) schnell unpraktisch werden. Kernthermische und solarthermische Raketen In einer kernthermischen Rakete oder einer solarthermischen Rakete wird ein Arbeitsfluid, in der Regel Wasserstoff, auf eine hohe Temperatur erwärmt und sich dann durch eine Raketedüse ausdehnt, um Schub zu erzeugen. Die Energie ersetzt die chemische Energie der reaktiven Chemikalien in einem traditionellen Raketentriebwerk. Aufgrund der niedermolekularen und damit hohen Wärmegeschwindigkeit von Wasserstoff sind diese Motoren mindestens doppelt so brennstoffeffizient wie chemische Motoren, auch nach dem Gewicht des Reaktors. Die US Atomic Energy Commission und die NASA testeten einige Entwürfe von 1959 bis 1968. Die NASA-Designs wurden als Ersatz für die oberen Stufen des Saturn V Startfahrzeugs konzipiert, aber die Tests ergaben Zuverlässigkeitsprobleme, die hauptsächlich durch die Vibration und Erwärmung verursacht wurden, die in den Betrieb der Motoren auf so hohen Schubstufen eingebunden sind. Politische und ökologische Überlegungen machen es unwahrscheinlich, dass ein solcher Motor in absehbarer Zeit verwendet wird, da nukleare Wärmeraketen am oder nahe der Erdoberfläche am nützlichsten sein würden und die Folgen einer Störung verheerend sein könnten. Fissionbasierte thermische Raketenkonzepte erzeugen geringere Abgasgeschwindigkeiten als die im Folgenden beschriebenen elektrischen und Plasmakonzepte und sind daher weniger attraktive Lösungen. Für Anwendungen, die ein hohes Schub-zu-Gewicht-Verhältnis erfordern, wie z.B. das planetarische Entweichen, ist die Kernwärme potenziell attraktiver. Elektrische Antriebssysteme nutzen eine externe Quelle, wie ein Kernreaktor oder Solarzellen, um Strom zu erzeugen, die dann verwendet wird, um ein chemisch inertes Treibmittel auf weit höhere Geschwindigkeiten zu beschleunigen als in einer chemischen Rakete erreicht. Solche Antriebe erzeugen einen schwachen Schub und sind daher für schnelle Manöver oder für das Starten von der Oberfläche eines Planeten ungeeignet. Sie sind jedoch bei der Verwendung von Reaktionsmasse so wirtschaftlich, daß sie tagelang oder Wochen kontinuierlich feuern können, während chemische Raketen die Reaktionsmasse so schnell aufgebrauchen, daß sie nur Sekunden oder Minuten feuern können. Sogar eine Reise zum Mond ist lang genug, um eine chemische Rakete zu überlaufen – die Apollo-Missionen dauerten 3 Tage in jeder Richtung. NASA's Deep Space Man war ein sehr erfolgreicher Test eines Prototyp-Ionenantriebs, der insgesamt 678 Tage gefeuert wurde und es der Sonde ermöglichte, Comet Borrelly herunterzurennen, ein Feat, das für eine chemische Rakete unmöglich gewesen wäre. Dawn, die erste NASA-Operationsmission (d.h. Nicht-Technologie-Demonstrations-) zur Verwendung eines Ionenantriebs für seine Primärantrieb, hat die großen Asteroiden 1 Ceres und 4 Vesta erfolgreich umgekreist. Eine ehrgeizigere, nuklearere Version war für eine Jupiter-Mission ohne menschliche Crew gedacht, der Jupiter Icy Moons Orbiter (JIMO), der ursprünglich für den Start in den nächsten Jahrzehnten geplant war. Aufgrund einer Verschiebung der Prioritäten bei der NASA, die die Raumfahrtmissionen der Menschen begünstigten, verlor das Projekt 2005 eine Finanzierung. Eine ähnliche Mission wird derzeit als US-Komponente eines gemeinsamen NASA/ESA-Programms zur Exploration von Europa und Ganymede diskutiert. Ein vom Johnson Spaceflight Center geleitetes NASA Multicenter Technology Applications Assessment Team hat ab Januar 2011 Nautilus-X beschrieben, eine Konzeptstudie für ein Multimissions-Weltraum-Explorationsfahrzeug, das für Missionen jenseits des Low Earth Orbits (LEO) von bis zu 24 Monaten für eine Besatzung von bis zu sechs Jahren nützlich ist. Obwohl Nautilus-X an eine Vielzahl von missionsspezifischen Antriebseinheiten verschiedener Low-Thrust, hoher spezifischer Impuls (Isp)-Designs anpassbar ist, ist nuklearer lonenelektrischer Antrieb für illustrative Zwecke dargestellt. Es ist für die Integration und den Check-out an der Internationalen Raumstation (ISS) gedacht und wäre geeignet für Tiefraummissionen von der ISS bis und über den Mond, einschließlich Erde/Mond L1, Sonne/Earth L2, Nah-Earth asteroidal, und Mars orbital Ziele.Es enthält eine reduzierte Zentrifuge, die eine künstliche Schwerkraft für die Gesundheit der Besatzung bietet, um die Auswirkungen der Langzeit-Og-Belichtung zu verbessern, und die Fähigkeit, die Raum-Strahlungsumgebung zu mildern. Fission powered rockets Die Elektroantriebsmissionen, die bereits geflogen oder aktuell geplant sind, haben Solarstrom genutzt, um ihre Fähigkeit, weit von der Sonne zu arbeiten, zu begrenzen und auch ihre Spitzenbeschleunigung durch die Masse der elektrischen Stromquelle zu begrenzen. Kern- oder Plasmamotoren, die lange Zeiträume mit niedrigem Schub betreiben und von Spaltreaktoren betrieben werden, können Geschwindigkeiten erreichen, die viel größer sind als chemisch angetriebene Fahrzeuge. Fusionsraketen Fusionsraketen, die von Kernfusionsreaktionen betrieben werden, würden solche Lichtelementbrennstoffe wie Deuterium, Tritium oder 3He verbrennen. Da die Fusion etwa 1 % der Masse des Kernbrennstoffes als freigesetzte Energie liefert, ist sie energetisch günstiger als die Spaltung, die nur etwa 0,1 % der Masse des Brennstoffs freigibt. Aber entweder Fission- oder Fusionstechnologien können grundsätzlich Geschwindigkeiten erreichen, die weit höher sind als für die Exploration von Solar-Systemen, und Fusionsenergie erwartet noch praktische Demonstration auf der Erde. Ein Vorschlag mit einer Fusionsrakete war Project Daedalus. Ein weiteres ziemlich detailliertes Fahrzeugsystem, das für die Exploration von Solarsystemen entwickelt und optimiert wurde, "Discovery II", basierend auf der D3He-Reaktion, aber mit Wasserstoff als Reaktionsmasse, wurde von einem Team des Glenn Research Centers der NASA beschrieben. Es erreicht charakteristische Geschwindigkeiten von > 300 km/s mit einer Beschleunigung von ~ 1,7•10−3 g, mit einer Schiffsanfangsmasse von ~ 1700 Tonnen und einer Nutzlastfraktion über 10 % Exotischer Antrieb Sehen Sie den Raumfahrzeugantriebsartikel für eine Diskussion über eine Reihe anderer Technologien, die mittel- bis längerfristig die Grundlage interplanetärer Missionen sein könnten. Im Gegensatz zu der Situation mit interstellaren Reisen, die Barrieren für schnelle interplanetäre Reisen beinhalten Engineering und Ökonomie statt jede grundlegende Physik. Solarsegel Solarsegel verlassen sich darauf, dass das von einer Oberfläche reflektierte Licht Druck auf die Oberfläche ausübt. Der Strahlungsdruck ist klein und nimmt durch den Quadrat der Entfernung von der Sonne ab, aber im Gegensatz zu Raketen benötigen Solarsegel keinen Kraftstoff. Obwohl der Schub klein ist, fährt er solange, wie die Sonne scheint und das Segel eingesetzt wird. Das ursprüngliche Konzept beruhte nur auf Strahlung aus der Sonne – zum Beispiel in Arthur C. Clarkes Geschichte von 1965 Sunjammer". Neuere Lichtsegel-Designs schlagen vor, den Schub durch das Ziel von bodenbasierten Lasern oder Masern am Segel zu steigern. Erdlaser oder Maser können auch dazu beitragen, dass sich ein Leichtsegelraumfahrzeug verlangsamt: Das Segel spaltet sich in einen äußeren und inneren Abschnitt, der äußere Abschnitt wird nach vorne geschoben und seine Form wird mechanisch verändert, um reflektierte Strahlung auf den inneren Abschnitt zu fokussieren, und die auf den inneren Abschnitt fokussierte Strahlung wirkt als Bremse. Obwohl sich die meisten Artikel über leichte Segel auf interstellare Reisen konzentrieren, gab es mehrere Vorschläge für ihre Verwendung im Solarsystem. Derzeit ist das einzige Raumschiff, um ein Sonnensegel als Hauptantriebsmethode zu verwenden, IKAROS, das am 21. Mai 2010 von JAXA gestartet wurde. Seitdem wurde sie erfolgreich eingesetzt und zeigt, wie erwartet Beschleunigung zu erzeugen. Viele gewöhnliche Raumschiffe und Satelliten verwenden auch Solarkollektoren, Temperierpaneele und Sonnenschatten als Lichtsegel, um kleinere Korrekturen an ihre Haltung und Orbit ohne Kraftstoff zu machen. Einige hatten sogar kleine zweckgebundene Solarsegel für diese Nutzung (z.B. Eurostar E3000 Geostationäre Kommunikationssatelliten von EADS Astrium.) Zyklen Es ist möglich, Stationen oder Raumschiffe auf Orbits zu setzen, die zwischen verschiedenen Planeten zyklieren, beispielsweise ein Mars-Zykler würde synchron zwischen Mars und Erde zyklieren, mit sehr wenig Treibstoffverbrauch, um die Trajektorie zu erhalten. Cycler sind konzeptionell eine gute Idee, denn massive Strahlungsschilde, Lebensunterstützung und andere Geräte müssen nur einmal auf die Cycler-Trajektorie gelegt werden. Ein Radler könnte mehrere Rollen kombinieren: Lebensraum (zum Beispiel könnte es drehen, um eine "künstliche Schwerkraft"-Effekt); Mutterschiff (für die Besatzungen von kleineren Raumfahrzeugen, die eine Fahrt auf sie schlagen). Cycler könnten auch möglicherweise ausgezeichnete Frachtschiffe für die Wiederbelieferung einer Kolonie machen. Raumaufzug Ein Raumaufzug ist eine theoretische Struktur, die Material von der Oberfläche eines Planeten in Umlaufbahn transportieren würde. Die Idee ist, dass nach Abschluss der teuren Baustelle des Aufzugs eine unbestimmte Anzahl von Lasten zu minimalen Kosten in Umlaufbahn transportiert werden kann. Selbst die einfachsten Konstruktionen vermeiden den Teufelskreis der Rakete startet von der Oberfläche, wobei der Kraftstoff benötigt, um die letzten 10% des Abstandes in die Umlaufbahn zu fahren, muss von der Oberfläche abgehoben werden, was noch mehr Kraftstoff und so weiter erfordert. Mehr anspruchsvolle Raumaufzug-Designs reduzieren die Energiekosten pro Fahrt durch die Verwendung von Gegengewichten, und die ehrgeizigsten Systeme zielen darauf ab, Lasten auf und ab zu bilanzieren und so die Energiekosten in der Nähe von Null zu machen. Raumaufzüge wurden manchmal auch als Beanstalks, "Raumbrücken", "Raumlifte", "Raumleitern" und "Orbitaltürme" bezeichnet. Ein terrestrialer Raumaufzug ist über unsere aktuelle Technologie hinaus, obwohl ein Mondraumaufzug theoretisch mit vorhandenen Materialien gebaut werden könnte. Ich weiß nicht. Ein Skyhook ist eine theoretische Klasse des Orbiting-Tether-Antriebs, um die Nutzlasten auf hohe Höhen und Geschwindigkeiten zu heben. Zu den Vorschlägen für Skyhooks gehören Designs, die Tether mit Hypersonic-Geschwindigkeit zum Fang von Hochgeschwindigkeits- oder Hochflugflugzeugen einsetzen und in Orbit platzieren. Darüber hinaus wurde vorgeschlagen, dass der rotierende Skyhook "nicht technisch machbar ist mit derzeit verfügbaren Materialien." Start Fahrzeug und Raumfahrzeug Wiederverwendbarkeit Das SpaceX-Starship, mit Maid-Start-Schieflage bis zu 2020, ist entworfen, um vollständig und schnell wiederverwendbar zu sein, die Nutzung der SpaceX wiederverwendbare Technologie, die in 2011–2018 für Falcon 9 und Falcon Heavy Start Fahrzeuge entwickelt wurde. SpaceX CEO Elf Musk schätzt, dass die Wiederverwendbarkeit allein sowohl auf dem Startfahrzeug als auch auf dem Raumfahrzeug im Zusammenhang mit dem Starship die Gesamtsystemkosten pro Tonne, die dem Mars geliefert wurden, um mindestens zwei Größenordnungen reduzieren wird, über das, was die NASA zuvor erreicht hatte. Treibmittel Beim Starten von interplanetären Sonden aus der Erdoberfläche mit allen für die Dauermission benötigten Energie sind Nutzlastmengen aufgrund der theoretisch durch die Raketengleichung beschriebenen Grundmassenbegrenzungen zwangsläufig äußerst begrenzt. Eine Alternative, um mehr Masse auf interplanetäre Trajektorien zu transportieren, ist, fast die gesamte obere Stufe Treibmittel beim Start zu verwenden, und dann wieder Treibstoffe in der Erdorbit, bevor die Rakete zu entkommen Geschwindigkeit für eine heliozentrische Trajektorie. Diese Treibmittel könnten auf einem Orbit in einem Treibmitteldepot gelagert oder in einem Treibmitteltanker auf Orbit geführt werden, der direkt auf das interplanetäre Raumfahrzeug übertragen wird. Für die Rückkehr der Masse zur Erde besteht die damit verbundene Möglichkeit, Rohstoffe aus einem Solarsystem Himmelsobjekt zu erzeugen, zu verfeinern, zu verarbeiten und die Reaktionsprodukte (Treiber) auf dem Solarsystem-Körper zu speichern, bis ein Fahrzeug für den Start geladen werden muss. On-Orbit Tanker Transfers Ab 2019 entwickelt SpaceX ein System, in dem ein wiederverwendbares erstes Bühnenfahrzeug ein bemanntes interplanetäres Raumfahrzeug zur Erdumlaufbahn transportieren würde, loslegen, zurück zu seinem Start-Pad, wo ein Tanker-Raumfahrzeug darauf montiert werden würde, dann beide betankt, dann wieder ins Leben gerufen, um mit dem wartenden bemannten Raumfahrzeug zu rendezvous. Der Tanker würde dann seinen Kraftstoff auf das menschliche bemannte Raumfahrzeug übertragen, um auf seiner interplanetarischen Reise zu verwenden. Das SpaceX Starship ist ein Raumfahrzeug aus Edelstahl, das von sechs Raptor-Motoren angetrieben wird, die auf den verdichteten Methan-Sauerstoff-Treibstoffen arbeiten. Es ist 55 m (180 ft)-lange, 9 m (30 ft)-Durchmesser an seinem weitesten Punkt, und ist in der Lage, bis zu 100 Tonnen (220.000 lb) Ladung und Passagiere pro Fahrt zum Mars zu transportieren, mit On-Orbit-Pendelmittel-Refill vor dem interplanetären Teil der Reise. Treibende Pflanze auf einem Himmelskörper Als Beispiel für ein gefördertes Projekt, das derzeit entwickelt wurde, ist ein wesentlicher Teil des Systems SpaceX für den Mars entworfen, um die Kosten für Raumflug zu interplanetaren Zielen radikal zu verringern, ist die Platzierung und den Betrieb einer physischen Anlage auf dem Mars, um die Produktion und Lagerung der Treibstoffkomponenten zu bewältigen, die notwendig sind, um die Sternenschiffe wieder auf die Erde zu starten und zu fliegen, oder vielleicht die Masse zu erhöhen, die weiter zu Zielen im äußeren Solarsystem transportiert werden kann. Das erste Raumschiff zum Mars wird eine kleine Treibladung als Teil seiner Ladung tragen. Die Anlage wird über mehrere Synoden erweitert, da mehr Geräte ankommen, installiert und in meist autonome Produktion platziert werden. Die SpaceX-Treibstoffanlage wird die große Versorgung mit Kohlendioxid und Wasser auf dem Mars nutzen, das Wasser (H2O) aus dem Untergrundeis abbauen und CO2 aus der Atmosphäre sammeln. Eine chemische Anlage wird die Rohstoffe mittels Elektrolyse und dem Sabatier-Verfahren zur Erzeugung von Sauerstoff (O2) und Methan (CH4) verarbeiten und dann verflüssigen, um die Langzeitlagerung und Endverwendung zu erleichtern. Aktuelle Raumfahrzeuge versuchen, mit all ihren Brennstoffen (Antriebs- und Energieversorgung) an Bord zu starten, dass sie für ihre gesamte Reise benötigen und aktuelle Raumstrukturen von der Erdoberfläche abgehoben werden. Nicht-terrestrische Energie- und Materialquellen sind meist viel weiter weg, aber die meisten würden nicht verlangen, aus einem starken Schwerkraftfeld herauszuheben und daher sollte viel billiger im Raum langfristig zu verwenden sein. Die wichtigste nicht-terrestrische Ressource ist Energie, weil sie verwendet werden kann, um nicht-terrestrische Materialien in nützliche Formen zu verwandeln (einige davon können auch Energie erzeugen). Mindestens zwei grundlegende nicht-terrestrische Energiequellen wurden vorgeschlagen: solarbetriebene Energieerzeugung (ungeschädigt durch Wolken), entweder direkt durch Solarzellen oder indirekt durch Fokussierung von Sonnenstrahlung auf Kessel, die Dampf erzeugen, um Generatoren zu treiben; und elektrodynamische Tether, die Strom aus den mächtigen Magnetfeldern einiger Planeten erzeugen (Jupiter hat ein sehr starkes Magnetfeld). Wassereis wäre sehr nützlich und auf den Monden von Jupiter und Saturn verbreitet: Die geringe Schwerkraft dieser Monde würde sie zu einer billigeren Quelle von Wasser für Raumstationen und Planetenbasen machen, als sie von der Erdoberfläche aufheben. Nicht-terrestrische Stromversorgungen könnten verwendet werden, um Wassereis in Sauerstoff und Wasserstoff für den Einsatz in zweipropellanten Raketenmotoren zu elektrolysieren. Kernwärmeraketen oder solarthermische Raketen könnten es als Reaktionsmasse verwenden. Wasserstoff wurde auch für den Einsatz in diesen Motoren vorgeschlagen und würde einen viel größeren spezifischen Impuls liefern (Trust pro Kilogramm Reaktionsmasse), aber es wurde behauptet, dass Wasser trotz seines viel geringeren spezifischen Impulses um Größenordnungen Wasserstoff in Kosten-Leistungs-Verhältnis schlagen wird. Ein Raumfahrzeug mit ausreichender Wasserversorgung könnte das Wasser unter dem Rumpf tragen, was einen erheblichen zusätzlichen Sicherheitsabstand für das Schiff und seine Insassen bieten könnte: Das Wasser würde Sonnenenergie absorbieren und leiten, also als Hitzeschild wirken. Ein Schiff, das im inneren Sonnensystem reist, könnte eine konstante Position relativ zur Sonne beibehalten, ohne die der Sonne zugewandte Seite der Raumschiffe zu überhitzen, vorausgesetzt, das Wasser unter dem Rumpf wurde ständig umgewälzt, um die Sonnenwärme gleichmäßig über den Rumpf zu verteilen; das Wasser würde einen zusätzlichen Schutz gegen ionisierende Strahlung bieten; das Wasser würde als Isolator gegen die extreme Kälte wirken, wenn es erhitzt wurde, sei es durch die Sonne beim Wegfahren in der inneren Solaranlage oder Das Wasser würde einen zusätzlichen Schutz gegen Mikrometeoroid-Schläge bieten, sofern der Rumpf abgeschottet wurde, um sicherzustellen, dass ein Leck auf einen kleinen Teil des Rumpfes isoliert werden konnte. Sauerstoff ist ein häufiger Bestandteil der Mondkruste und ist wahrscheinlich in den meisten anderen Körpern im Sonnensystem reichlich vorhanden. Nichtterrestrische Sauerstoff wäre nur dann als Quelle von Wassereis wertvoll, wenn eine ausreichende Wasserstoffquelle gefunden werden kann. Mögliche Anwendungen sind: In den Lebensunterstützungssystemen von Raumschiffen, Raumstationen und Planetenbasen. In Raketenmotoren. Auch wenn das andere Treibmittel von der Erde abgehoben werden muss, könnte die Verwendung von nicht-terrestrischen Sauerstoff die Treibstoffeintragskosten um bis zu 2/3 für Kohlenwasserstoffbrennstoff oder 85% für Wasserstoff reduzieren. Die Einsparungen sind so hoch, weil Sauerstoff den Großteil der Masse in den meisten Raketentreibmittelkombinationen ausmacht. Leider Wasserstoff, zusammen mit anderen flüchtigen wie Kohlenstoff und Stickstoff, sind viel weniger reich als Sauerstoff im inneren Solarsystem. Wissenschaftler erwarten, dass in einigen der Planeten, Monde und Kometen des äußeren Sonnensystems eine große Auswahl an organischen Verbindungen gefunden werden, und die Reichweite der möglichen Anwendungen ist noch größer. Beispielsweise kann Methan als Brennstoff (verbrennt mit nicht-terrestrischem Sauerstoff) oder als Einsatzstoff für petrochemische Prozesse wie Kunststoffherstellung verwendet werden. Und Ammoniak könnte ein wertvoller Rohstoff für die Herstellung von Düngemitteln sein, die in den Gemüsegärten von orbitalen und planetarischen Basen verwendet werden, wodurch die Notwendigkeit, Nahrung von der Erde zu heben. Selbst unverarbeitetes Gestein kann bei Einsatz von Massentreibern als Raketentreibmittel nützlich sein. Design-Anforderungen für gemannte interplanetäre Reisen Lebensunterstützungssysteme müssen in der Lage sein, das menschliche Leben für Wochen, Monate oder sogar Jahre zu unterstützen. Eine atmungsaktive Atmosphäre von mindestens 35 kPa (5.1 psi) muss mit ausreichenden Mengen an Sauerstoff, Stickstoff und kontrolliertem Kohlendioxid, Spurengasen und Wasserdampf erhalten bleiben. Im Oktober 2015 veröffentlichte das NASA-Büro des Generalinspektors einen Bericht über gesundheitliche Gefahren im Zusammenhang mit der menschlichen Raumfahrt, einschließlich einer menschlichen Mission zum Mars. Strahlung Sobald ein Fahrzeug die niedrige Erdorbit und den Schutz der Erdmagnetosphäre verlässt, gelangt es in den Van Allen Strahlungsgürtel, eine Region mit hoher Strahlung. Einmal durch dort sinkt die Strahlung auf niedrigere Ebenen, mit einem konstanten Hintergrund von hochenergiegeladenen kosmischen Strahlen, die eine gesundheitliche Bedrohung darstellen. Diese sind über Jahre bis Jahrzehnte gefährlich. Wissenschaftler der russischen Akademie der Wissenschaften suchen nach Methoden, um das Risiko von strahlungsinduzierten Krebs bei der Vorbereitung auf die Mission zum Mars zu reduzieren. Sie betrachten als eine der Optionen ein Lebensunterstützungssystem, das Trinkwasser mit niedrigem Gehalt an Deuterium (ein stabiles Isotop von Wasserstoff) erzeugt, das von den Besatzungsmitgliedern verbraucht wird. Vorläufige Untersuchungen haben gezeigt, dass deuteriumabgereichertes Wasser bestimmte Antikrebseffekte aufweist. Daher gilt deuteriumfreies Trinkwasser als das Potenzial, das Krebsrisiko durch extreme Strahlenexposition der Martian Crew zu senken. Darüber hinaus sind koronale Massenausbrüche von der Sonne sehr gefährlich, und sind tödlich innerhalb einer sehr kurzen Zeit für den Menschen, es sei denn, sie sind durch massive Abschirmung geschützt. Zuverlässigkeit Jeder große Ausfall an einem Raumschiff en Route ist wahrscheinlich tödlich sein, und sogar ein kleiner könnte gefährliche Ergebnisse haben, wenn nicht schnell repariert, etwas schwierig zu erreichen im freien Raum. Die Crew der Apollo 13 Mission überlebte trotz einer Explosion durch einen fehlerhaften Sauerstofftank (1970). Startfenster Aus astrodynamischen Gründen ist die wirtschaftliche Raumschifffahrt zu anderen Planeten nur praktisch innerhalb bestimmter Zeitfenster. Außerhalb dieser Fenster sind die Planeten von der Erde im Wesentlichen unzugänglich mit der aktuellen Technologie. Dies erzwingt Flüge und begrenzt Rettungsmöglichkeiten im Notfall. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Seedhouse, Erik (2012). Interplanetary Outpost: Die menschlichen und technologischen Herausforderungen, die äußeren Planeten zu erkunden. New York: Springer.p 288.ISBN 978-1441997470.