Das Lentil (Lens culinaris oder Lens esculenta) ist ein essbares Legume. Es ist eine jährliche Pflanze, die für ihre linsenförmigen Samen bekannt ist. Es ist etwa 40 cm (16 in) groß, und die Samen wachsen in Pods, in der Regel mit zwei Samen in jedem. Als Nahrungspflanze stammt die Mehrheit der Weltproduktion aus Kanada und Indien, die insgesamt 58% der Welt produziert. In der Küche des indischen Subkontinents, wo Linsen eine Klammer sind, werden Split-Lentils (oft mit ihren Hüllen entfernt) als Daal oft in eine dicke Curry / Gravur gekocht, die normalerweise mit Reis oder Rotis gegessen wird. Botanische Beschreibung Name Viele verschiedene Namen in verschiedenen Teilen der Welt werden für die Kulturlinse verwendet. Die erste Verwendung der Wortlinse, um eine bestimmte Gattung zu bezeichnen, war im 16. Jahrhundert von der botanistischen Tournefort. Das Wort Objektiv für die Linsen ist von klassischer römisch/lateinischer Herkunft: McGee weist darauf hin, dass eine prominente römische Familie den Namen Lentulus nahm, genau wie der Familienname Cicero von der Kichererbse, Cicer arietinum oder Fabia (wie in Quintus Fabius Maximus) von der fava bean (Vicia faba) abgeleitet wurde. Systematik Die Gattung Lens ist Teil der Unterfamilie Faboideae, die in der blühenden Pflanzenfamilie Fabaceae oder allgemein als Hülsen- oder Bohnenfamilie bekannt ist, der Ordnung Fabales im Königreich Plantae. Lens ist eine kleine Gattung, die aus der kultivierten L. culinaris und sechs verwandten wild taxa besteht. Unter den verschiedenen Taxa der wilden Linsen gilt L. orientalis als Vorläufer der kultivierten Linsen und wird nun allgemein als L. culinaris subsp.orientalis eingestuft. Lentil ist Hypogeal, was bedeutet, dass die Kotyledonen des keimenden Samens im Boden und innerhalb des Samenmantels bleiben. Daher ist es weniger anfällig für Frost, Winderosion oder Insektenangriff. Die Pflanze ist ein Diplod, ein jährliches, buschiges Kraut aus erekten, halberect oder ausbreiten und kompaktes Wachstum und variiert normalerweise von 30 bis 50 Zentimeter (12 bis 20) in der Höhe. Es hat viele haarige Zweige und sein Stamm ist schlank und eckig. Die Rachis trägt 10 bis 15 Flyer in fünf bis acht Paaren. Die Blätter sind abwechselnd, von länglich-linearer und stumpfer Form und von gelblichgrün bis dunkelblaugrün in Farbe. Im allgemeinen werden die oberen Blätter in Ranken umgewandelt, während die unteren Blätter mucronat sind. Wenn Stipendien vorhanden sind, sind sie klein. Die Blüten, ein bis vier in der Zahl, sind klein, weiß, rosa, lila, hellviolett oder hellblau in der Farbe. Sie entstehen aus den Axils der Blätter, auf einem schlanken Fußstiel fast so lange wie die Blätter. Die Pods sind länglich, leicht aufgeblasen und ca. 1,5 Zentimeter (5⁄8 in) lang. In der Regel enthält jeder von ihnen zwei Samen, etwa 0,5 Zentimeter (in) im Durchmesser, in der charakteristischen Linsenform. Die Samen können auch gefüttert und gefüttert werden. Die verschiedenen kultivierten Sorten von Linsen unterscheiden sich in Größe, Haarigkeit und Farbe der Blätter, Blumen und Samen. Linsen sind selbstpolierend. Die Blüte beginnt von den untersten Knospen und bewegt sich allmählich nach oben, sogenannte akropetale Blüte. Etwa zwei Wochen werden benötigt, um alle Blumen auf dem einzigen Zweig zu öffnen. Am Ende des zweiten Tages und am dritten Tag nach der Öffnung der Blumen schließen sie sich vollständig und die Farbe beginnt zu verblassen. Nach drei bis vier Tagen erfolgt die Einstellung der Pods. Arten Typen können nach ihrer Größe klassifiziert werden, ob sie gespalten oder ganz oder geschält oder nicht geschält sind. Seedcoats können von hellgrün bis tief lila, sowie tan, grau, braun, schwarz oder mottled. Die geschälten Linsen zeigen die Farbe des Kotyledons, das gelb, orange, rot oder grün sein kann. Red-cotyledon-Typen: Nipper (Australia) Northfield (Australia) Cobber (Australia) Digger (Australia)Nugget (Australia)Aldinga (Australien) Masoor-Daal (ungeschälte Linsen mit einem braunen Samenmantel und einem orangeroten Kotyledon) Petite crimson (Schale Masoor Linsen) Roter Chief (leichter Tannenkernmantel und roter Kotyledon) Kleine grün/braun geseide Manteltypen: Eston Green Pardina (Spanien) Verdina (Spanien)Medium grün/braun-seed Manteltypen Avondale (USA) Matilda (Australia)Richlea Große grün/braun-seed Manteltypen: Boomer (Australien) Brauerei: eine große braune Linsen, die oft als die regelmäßige Linsen in den Vereinigten Staaten Castellana (Spanisch) Laird gilt: der kommerzielle Standard für große grüne Linsen in West-Kanada Mason Merrit Mosa (Spanien) Naslada (Bulgarien) Pennell (USA) Riveland (USA) Andere Arten: Beluga: schwarz, wulstartig, linsenförmig, fast sphärisch, genannt für Ähnlichkeit zu beluga Kaviar. Ich rief Indianhead in Kanada an. Macachiados: große gelbe mexikanische Linsen Puy Linsen (var.Pyensis:) Small dark speckled blue-green lentil from France with a Protected Designation of Origin name Alb-Leisa drei traditionelle Genotypen von Lentils, die in der schwäbischen Jura (Alpen) in Deutschland beheimatet und von der Produzentenvereinigung Öko-Erzeugergemeinschaft Alb-Leisa (engl. "Eco-producer Association Alb-Leisa" Produktion Im Jahr 2018 belief sich die weltweite Produktion von Linsen auf 6,3 Millionen Tonnen, die von Kanada mit 33% und Indien mit 25% der weltweiten Gesamtproduktion (Tabelle) geführt wurden. Saskatchewan ist die produktivste Anbauregion in Kanada und produziert 95% der nationalen Gesamt. In Indien sind Madhya Pradesh und Uttar Pradesh die größten Produzenten, die mehr als 70 Prozent der Gesamtproduktion produzieren. Weitere bedeutende Hersteller sind West Bengal und Bihar. Die Vereinigten Staaten waren 2018 das drittführende Land für die Linsenproduktion, mit der Palouse Region Ost-Washington und der Idaho Panhandle als die produktivsten staatlichen Regionen. Kulturgeschichte Die kultivierte Linsenlinse Lens culinaris subsp.culinaris wurde von ihren wilden Unterarten L. culinaris subsp.orientalis abgeleitet, obwohl andere Arten möglicherweise auch einige Gene beigetragen haben, so Jonathan Sauer (Historical Geography of Crop Plants, 2017). Im Gegensatz zu ihren wilden Vorfahren haben domestizierte Linsenfrüchte unauffällige Pods und nicht-dormante Samen. Lentil wurde im fruchtbaren Aufschwung des Nahen Ostens heimgesucht und verbreitete sich dann nach Europa, dem Nahen Osten, Nordafrika und der indo-Gangetischen Ebene. Das primäre Zentrum der Vielfalt für den heimischen Lens culinaris sowie sein wilder Vorläufer L. culinaris ssp.orientalis gilt als der Nahe Osten. Die ältesten bekannten karbonisierten Überreste von Linsen aus der griechischen Franchthi Cave sind auf 11.000 v. Chr. datiert. In archaeobotanischen Ausgrabungen wurden karbonisierte Reste von Linsensamen von weit verbreiteten Orten wie Tell Ramad in Syrien (6250-5950 v. Chr.) Aceramic Beidha in Jordanien, Hacilar in der Türkei (5800-5000 v. Chr.) Tepe Sabz (Ita.Tepe Sabz) in Iran (5500-5000 v. Chr.) und Argissa-Magula Tesaly in Griechenland (6000-5000) zurückgewonne Anforderungen an die Bodennutzung Linsen können auf verschiedenen Bodentypen wachsen, von Sand bis Lehm, am besten in tiefen sandigen Lehmböden mit moderater Fruchtbarkeit wachsen. Ein Boden pH um 7 wäre das Beste. Linsen tolerieren keine Überschwemmungen oder wassergekühlten Bedingungen. Linsen verbessern die physikalischen Eigenschaften von Böden und erhöhen die Ausbeute an nachfolgenden Getreidepflanzen. Biologische Stickstofffixierung oder andere Rotationseffekte könnten der Grund für höhere Ausbeuten nach Linsen sein. Klimaanforderungen Die Bedingungen, unter denen Linsen angebaut werden, unterscheiden sich in verschiedenen Anbaugebieten. Im gemäßigten Klima werden Linsen im Winter und im Frühjahr unter niedrigen Temperaturen gepflanzt und vegetatives Wachstum tritt im späteren Frühjahr und im Sommer auf. Der Niederschlag während dieser Zeit ist nicht begrenzt. In den Subtropen werden Linsen am Ende der Regenzeit unter relativ hohen Temperaturen gepflanzt und vegetatives Wachstum auf der Restbodenfeuchte in der Sommersaison auftritt. Der Niederschlag während dieser Zeit ist begrenzt. In Westasien und Nordafrika werden einige Linsen vor Schneefall als Winterpflanze gepflanzt. Das Pflanzenwachstum tritt während der Schneeschmelzzeit auf. Bei dieser Kultivierung sind die Samenerträge oft viel höher. Seebett-Anforderungen und Aussaat Die Linsen benötigen ein festes, glattes Samenbett mit den meisten der vorherigen pflanzlichen Rückstände. Für die Saatplatzierung und für die spätere Ernte ist es wichtig, dass die Oberfläche nicht ungleichmäßig mit großen Gerinnen, Steinen oder überstehenden Ernterückständen ist. Es ist auch wichtig, dass der Boden reibungsfrei und unkrautfrei gemacht wird, damit das Saatgut in gleichmäßiger Tiefe erfolgen kann. Die Pflanzendichten für Linsen variieren zwischen Genotypen, Samengröße, Anpflanzzeit und wachsenden Bedingungen sowie von Region zu Region. In Südasien wird eine Saatgutmenge von 30 bis 40 Kilogramm pro Hektar (27 bis 36 Pfund pro Hektar) empfohlen. In westasiatischen Ländern wird eine höhere Saatgutrate empfohlen und führt auch zu einem höheren Ertrag. Die Samen sollten 3 bis 4 Zentimeter (1+1⁄4 bis 1+1⁄2 in) tief gesät werden. In landwirtschaftlich mechanisierten Ländern werden Linsen mit Getreidebohrern gepflanzt, aber viele andere Bereiche werden immer noch von Hand übertragen. Kultivierungsmanagement, Düngung In Intercropping-Systemen – eine Praxis, die im Linsenanbau üblich ist – können Herbizide benötigt werden, um die Gesundheit der Pflanzen zu gewährleisten. Wie viele andere Hülsenfrüchte können Linsen atmosphärischen Stickstoff im Boden mit spezifischen Rhizobia fixieren. Linsen wachsen unter niedrigen Düngebedingungen gut, obwohl Phosphor, Stickstoff, Kalium und Schwefel für nährstoffarme Böden verwendet werden können.Krankheiten Unten ist eine Liste der häufigsten Linsenkrankheiten. Pilzerkrankungen Nematoden, parasitäre Virenerkrankungen Verwendung durch Menschen Verarbeitung Eine Kombination aus Schwerkraft, Sieb und Luftstrom wird verwendet, um Linsen nach Form und Dichte zu reinigen und zu sortieren. Nach dem Abtöten können sie durch einen Farbsortierer sortiert und dann verpackt werden. Ein wesentlicher Teil der weltweiten Roten Linsenproduktion erfährt einen sekundären Verarbeitungsschritt. Diese Linsen sind enthüllt, gespalten und poliert. Im indischen Subkontinent wird dieser Prozess als dhal Fräsen bezeichnet. Der Feuchtigkeitsgehalt der Linsen vor dem Enthüllen ist entscheidend, um eine gute Enthüllungseffizienz zu gewährleisten. Der Rumpf von Linsen macht in der Regel 6 bis 7 Prozent des gesamten Saatgutgewichts aus, das niedriger ist als die meisten Hülsenfrüchte. Linsenmehl kann durch Mahlen der Samen wie Getreide erzeugt werden. Kulinarische Verwendung Linsen können eingeweicht, germiniert, gebraten, gebacken oder gekocht werden – die häufigste Vorbereitungsmethode. Die Samen benötigen eine Garzeit von 10 bis 40 Minuten, je nach Sorte; kleine Sorten mit der Schale entfernt, wie die gemeinsame rote Linsen, erfordern kürzere Garzeiten (und im Gegensatz zu den meisten Hülsen benötigen keine Einweichung). Die meisten Sorten haben einen unverwechselbaren, erdigen Geschmack. Linsen mit Schalen bleiben ganz mit mäßigem Kochen, während diejenigen ohne Schalen dazu neigen, in eine dicke Purée zu zerfallen, die verschiedene Gerichte ermöglichen kann. Die Zusammensetzung der Linsen führt zu einem hohen Emulgiervermögen, das durch Teigvergärung bei der Brotherstellung sogar erhöht werden kann. Linsengerichte Linsen werden weltweit in vielen verschiedenen Gerichten verwendet. Die Lentil-Gerichte sind in Südasien, den Mittelmeerregionen und Westasien am weitesten verbreitet. Im indischen Subkontinent, Fiji, Mauritius, Singapur und der Karibik ist die Lentil-Curry Teil der alltäglichen Ernährung, die mit Reis und Roti gegessen wird. Gekochte Linsen und Linsen werden verwendet, um die meisten vegetarischen Curries zu verdicken. Sie werden auch als Füllung in dal parathas und puri zum Frühstück oder Snacks verwendet. Linsen werden auch in vielen regionalen Sorten von Süßigkeiten verwendet. Lentil Mehl wird verwendet, um verschiedene Brotsorten, wie Papadum vorzubereiten. Sie werden häufig mit Reis kombiniert, der eine ähnliche Kochzeit aufweist. Ein Linsen- und Reisgericht wird in den levantinischen Ländern als mujaddara oder mejadra bezeichnet. Im Iran wird Reis und Linsen mit gebratenem Rosin serviert; dieses Gericht wird adas Polo genannt. Reis und Linsen werden auch in khichdi zusammen gekocht, ein beliebtes Gericht im indischen Subkontinent (Indien und Pakistan;) ein ähnliches Gericht, kushari, hergestellt in Ägypten, gilt als eines von zwei nationalen Gerichten. Linsen werden verwendet, um eine kostengünstige und nahrhafte Suppe in ganz Europa und Nord- und Südamerika vorzubereiten, manchmal kombiniert mit Huhn oder Schweinefleisch. In westlichen Ländern werden gekochte Linsen oft in Salaten verwendet. In Italien ist das traditionelle Gericht für Silvester Cotechino mit Linsen serviert. Linsen werden häufig in Äthiopien in einem stewartigen Gericht namens kik oder kik wot gegessen, einer der Gerichte, die Menschen mit Äthiopiens nationaler Nahrung essen, injera Flatbread. Gelbe Linsen werden verwendet, um einen nicht epischen Eintopf zu machen, der eine der ersten festen Lebensmittel Äthiopien Frauen füttern ihre Babys. Linsen waren ein Hauptteil der Ernährung der alten Iraner, die täglich Linsen in Form eines Eintopfes über Reis konsumierten. Nährwert Zusammensetzung Nach der USDA National Nutrient Datenbank bieten 100 Gramm (3+1⁄2 Unzen) Roh-Lentils (variety unspecified) 1.480 Kilojoule (353 Kilocalories) Lebensmittelenergie; das gleiche Gewicht von gekochten Linsen bietet 490 kJ (116 kcal). Rohe Linsen sind 8% Wasser, 63% Kohlenhydrate einschließlich 11% Ballaststoffe, 25% Protein und 1% Fett (Table). Gekochte Linsen (bei Kochen) sind eine reiche Quelle (20% oder mehr des Tageswerts, DV) zahlreicher wesentlicher Nährstoffe, einschließlich Folat (45% DV,) Eisen (25% DV,) Mangan (24% DV,) und Phosphor (26% DV). Sie sind eine gute Quelle (10% oder mehr des Tageswertes) von mehreren Nährstoffen einschließlich Thiamin (15% DV,) Pantothensäure (13% DV,) Vitamin B6 (14% DV,) Magnesium (10% DV,) Kupfer (13% DV,) und Zink (13%) (siehe Tabelle). Wenn Linsen durch Kochen gekocht werden, sinkt der Proteingehalt auf 9 % der Gesamtzusammensetzung, und B-Vitamine und Mineralstoffe fallen aufgrund des gesamten Wassergehalts an (Protein selbst ist nicht verloren). Linsen haben das zweithöchste Verhältnis von Protein zu Nahrungsenergie von jedem Hülsenbein, nach Sojabohnen. Linsen enthalten die Carotinoide, Lutein und Zeaxanthin und mehrfach ungesättigte Fettsäuren. Verdauungseffekte Die niedrigen Niveaus der leicht verdaulichen Stärke (5 Prozent) und hohe Niveaus der langsam verdaulichen Stärke machen Linsen von potenziellen Wert für Menschen mit Diabetes.Die restlichen 65 % der Stärke sind eine widerstandsfähige Stärke, die als RS1 eingestuft wird. Mindestens 10 % der Stärke aus Linsen entweicht der Verdauung und der Absorption im Dünndarm (daher "resistente Stärke"). Zusätzliche resistente Stärke wird aus gelatierter Stärke bei der Abkühlung nach dem Kochen von Linsen synthetisiert. Auch Linsen weisen Antinährstoffe wie Trypsininhibitoren und einen relativ hohen Phytatgehalt auf. Trypsin ist ein Enzym, das an der Verdauung beteiligt ist, und Phytate reduzieren die Bioverfügbarkeit von diätetischen Mineralien. Die Phytate können durch längeres Einweichen und Fermentieren oder Vergießen reduziert werden. Kochen entfernt fast vollständig die Trypsin-Inhibitor-Aktivität; Sprouting ist auch wirksam. Zucht Obwohl Linsen seit Jahrhunderten eine wichtige Kultur waren, haben Linsenzucht und genetische Forschung eine relativ kurze Geschichte im Vergleich zu der von vielen anderen Kulturen. Seit der Gründung des International Center for Agriculture Research in the Dry Areas (ICARDA) Zuchtprogramms im Jahr 1977 wurden bedeutende Gewinne erzielt. Es liefert Landränder und Zuchtlinien für Länder auf der ganzen Welt, ergänzt durch andere Programme in beiden Entwicklungsländern (z.B. Indien) und entwickelten (z.B. Australien und Kanada) Ländern. In den letzten Jahren werden solche Kooperationen zwischen Züchtern und Agronomen immer wichtiger. Der Fokus liegt auf hohen nachgiebigen und stabilen Kultivatoren für unterschiedliche Umgebungen, die der Nachfrage einer wachsenden Bevölkerung entsprechen. Insbesondere sind die Fortschritte in der Menge und Qualität sowie in der Resistenz gegen Krankheiten und abiotische Belastungen die großen Zuchtziele. Es wurden verschiedene Sorten entwickelt, die konventionelle Züchtungsmethoden anwenden. Eine ernsthafte genetische Verbesserung der Ertragskraft wurde jedoch erreicht, dass das volle Produktions- und Produktivitätspotenzial aufgrund mehrerer biotischer und abiotischer Belastungen noch nicht abgegriffen werden konnte. Wild Lens-Arten sind eine bedeutende Quelle genetischer Variationen zur Verbesserung der relativ engen genetischen Basis dieser Kultur. Die wilden Arten besitzen viele verschiedene Eigenschaften, einschließlich Krankheitsresistenzen und abiotische Stresstoleranzen. Die oben genannten L. nigricans und L. orientalis besitzen morphologische Ähnlichkeiten zu den kultivierten L. culinaris. Aber nur L. culinaris und L. culinaris subsp.orientalis sind kreuzbar und produzieren voll fruchtbare Samen. Zwischen den verschiedenen verwandten Arten existieren Hybridisierungsbarrieren. Nach ihrer Intercrossability Linsenarten können in drei Genpools unterteilt werden: Primärer Genpool: L. culinaris (und L. culinaris subsp.orientalis) und L. odemensis Sekundärer Genpool: L. ervoides und L. nigricans Tertiary Genpool: L. lamottei und L. tomentosus Kreuze scheitern in der Regel zwischen Mitgliedern verschiedener Gen-Pools. Pflanzenwachstumsregulatoren und/oder Embryorettung ermöglichen jedoch das Wachstum lebensfähiger Hybriden zwischen Gruppen. Auch wenn Kreuze erfolgreich sind, können neben den gewünschten auch viele unerwünschte Gene eingeführt werden. Dies kann mit einem Backcrossing-Programm behoben werden. Daher ist Mutagenese entscheidend, um neue und wünschenswerte Sorten zu schaffen. Nach Yadav et al.other biotechnology Techniken, die auf die Linsenzucht auswirken können, sind Mikro-Propagation mit meristamatischen Explantaten, Calluskultur und Regeneration, Protoplastenkultur und verdoppelter Haploidproduktion. Es gibt eine vorgeschlagene Überarbeitung der Genpools mit SNP-Phylogenie. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Alan Davidson, The Oxford Companion to Food. ISBN 0-19-211579-0 S S Yadav et al. Lentil: Alte Krophäe für moderne Zeiten.(2007). Springer Verlag.ISBN 9781402063121. Externe Links " Mehrsprachige taxonomische Informationen". Universität Melbourne. Linsen – Landproduktion, Verbrauch, Exporte und Importe Statistik Alternative Field Crops Handbuch:Lentil