Eine arretierte Nukleinsäure (LNA), die auch als überbrückte Nukleinsäure (BNA) bekannt ist und oft als unzugängliche RNA bezeichnet wird, ist ein modifiziertes RNA-Nukleotid, bei dem der Riboseteil mit einer Extrabrücke modifiziert wird, die den 2' Sauerstoff und 4' Kohlenstoff verbindet. Die Brücke sperrt die Ribose in der 3'-endo (Nord)-Konformation, die oft in den A-Form-Duplexen gefunden wird. Diese Struktur kann auf die erhöhte Stabilität gegen enzymatischen Abbau zurückgeführt werden; außerdem hat die Struktur von LNA eine verbesserte Spezifität und Affinität als Monomer oder Bestandteil eines Oligonukleotids. LNA-Nukleotide können mit DNA- oder RNA-Rückständen im Oligonukleotid vermischt werden, wobei sie mit DNA oder RNA nach Watson-Crick-Base-Paaring-Regeln hybridisieren. Synthesis Obika et al.were 1997 die erste chemisch synthetisierende LNA, unabhängig von Jesper Wengels Gruppe 1998. Dies wurde möglich, nachdem Zamecnick und Stephenson das Grundwerk auf die Möglichkeit gelegt haben, Oligonukleotide als große Mittel zur Genexpressionsbekämpfung im Jahre 1978 zu sein. Bisher wurden zwei verschiedene Ansätze, die als lineare bzw. konvergente Strategien bezeichnet werden, gezeigt, um hohe Erträge und effiziente LNAs zu erzielen. Die lineare Synthesestrategie wurde zunächst in den Werken von Obika et al. Als Ausgangsmaterial kann dabei Uridin (oder jedes gut verfügbare RNA-Nukleosid) verwendet werden. Die konvergente Strategie erfordert die Synthese eines Zuckerzwischenproduktes, das einem für die Kopplung mit Nukleobasen notwendigen Glykosylspender dient. Üblicherweise wird D-Glukose zur Herstellung des Zuckerzwischenproduktes verwendet, das anschließend mit Nukleobasen unter Verwendung eines modifizierten Vorbrügen-Verfahrens umgesetzt wird, das eine stereoselektive Kopplung ermöglicht. Die Hinzufügung unterschiedlicher Reste ist eine Möglichkeit mit der Aufrechterhaltung der wichtigsten physikalisch-chemischen Eigenschaften wie die hohe Affinität und Spezifität, die in der ursprünglich synthetisierten LNA erkennbar ist, geblieben. Solche Oligomere werden chemisch synthetisiert und im Handel erhältlich. LNAzymes (LNA-Modified DNAzymes)LNAzymes sind im allgemeinen Endonukleasen, die an spezifische RNA-Zielsequenzen binden und die zwischen den Nukleotiden vorhandene Phosphodiester-Bindung spalten. Sie sind aufgrund ihrer Biostabilität im Vergleich zu biologischen Nukleinsäuren zu einer prominenten Methode für therapeutische und biotechnologische Anwendungen geworden. Gemeinsam als LNAzymes bezeichnet, haben Forscher LNA modifizierte Oligonukleotide entwickelt und eine bemerkenswerte Hybridisierung an RNA, sDNA und dsDNA nachgewiesen und ermöglicht eine Fehlanpassung in der natürlichen DNA. Hinsichtlich der katalytischen Aktivität von LNAzymes wurde eine effizientere Spaltung von Phosphodiesterbindungen in RNA-Substraten im Vergleich zu DNAzymen aufgezeichnet. Eine Modifikation der Substraterkennungsarme von DNAzymen mit LNA-Monomeren ergibt ein LNAzym, das Coxsackievirus A21 (CAV-21) erkennt und seine RNA-Zielsequenz ähnlich einer in der 5' untranslatierten Region (5' UTR) des humanen Rhinovirus-14 (HRV-14;) spaltet, die durch unmodifizierte DNAzyme nicht erkannt wird. Anwendungen in Therapeutik und Biotechnologie LNA-modifizierte Oligonukleotide sind eine vielversprechende Option bei der Entwicklung von Therapeutika aufgrund seiner hohen Stabilität in biologischen Umgebungen und bevorzugter Hybridisierung. Die Verwendung von LNA-basierten Oligonukleotiden ist therapeutisch ein aufstrebendes Gebiet der Biotechnologie. Für ihre pharmakokinetischen und Toxizitätsprofile wurden verschiedene LNA-Oligonukleotide bewertet. Die Studien kamen zu dem Schluss, dass die LNA-Toxizität in der Regel unabhängig von Oligonukleotidsequenz ist und ein bevorzugtes Sicherheitsprofil für übersetzbare therapeutische Anwendungen zeigt. Allele-spezifische PCR mit LNA ermöglicht das Design kürzerer Primer, ohne die Bindungsspezifität zu beeinträchtigen. Zusätzlich wurde LNA in Fluoreszenz in situ-Hybridisierung (FISH.) eingebaut. FISH ist eine häufige Technik, um genetisches Material in einer Vielzahl von Zellen zu visualisieren, aber frühere Studien weisen darauf hin, dass diese Technik durch niedrige Sondenhybridisierungseffizienz begrenzt wurde. Umgekehrt zeigten LNA-incorporated Sonden eine erhöhte Hybridisierungseffizienz sowohl in DNA als auch in RNA. Die verbesserte Effizienz von LNA-incorporated FISH hat zu einer erfolgreichen FISH-Analyse des menschlichen Chromosoms, mehreren Arten von nicht-menschlichen Zellen und Mikroarrays geführt. Auch LNA-Genotyping-Assays wurden durchgeführt, um insbesondere eine Mutation in Apolipoprotein B zu erkennen. LNA wurde auf seine therapeutischen Eigenschaften bei der Behandlung von Krebs und Infektionskrankheiten untersucht. Ein neuartiges, gesperrtes Nukleinsäurephosphorothioat-Antisense-Molekül, das als SPC2996 bezeichnet wird, wurde entwickelt, um die für Bcl-2 Oncoprotein kodierende mRNA, ein Protein, das die Apoptose in chronischen lymphozytischen Leukämiezellen hemmt (CLL.)Die klinischen Untersuchungen der Phase I und II zeigten eine dosisabhängige Reduktion der zirkulierenden CLL-Zellen in etwa 30 % der Probenpopulation, jedoch führten Einschränkungen und Kosten dieser Studie zu einer weiteren Untersuchung der SPC2996. LNA wurde auch auf Miravirsen angewendet, eine experimentelle Therapie zur Behandlung von Hepatitis C, die eine 15-Nukleotid-Phosphorothioatsequenz mit Bindungsspezifität für MiR-122 (eine in Hepatozyten exprimierte miRNA) bildet. Neue Anwendungen von LNA könnten viele Formen von DNA verbessern und in der Tat zu Enzymen oder Medikamenten als Regulationsmechanismus hinzugefügt werden. LNA hat in der Gentherapie Versprechen für sein Potenzial zur Regulation der Genexpression gezeigt, aber gemischte Ergebnisse in Antisense-Studien gezeigt. Aufgrund seiner hohen Affinität zur Fehlanpassungsdiskriminierung wurde LNA für seine Anwendungen in diagnostischen Werkzeugen untersucht. Immobilisierte LNA-Sonden wurden erfolgreich in einem Multiplex-SNP-Genotyping-Assay eingeführt, ein Hinweis, dass LNA-incorporated Diagnostik in Zukunft auf dem Markt auftreten kann. = Referenzen ==