In der Genetik ist ein Enhancer ein kurzer (50–1500 bp) Bereich von DNA, der durch Proteine (Aktivatoren) gebunden werden kann, um die Wahrscheinlichkeit zu erhöhen, dass Transkription eines bestimmten Gens auftreten wird. Diese Proteine werden üblicherweise als Transkriptionsfaktoren bezeichnet. Enhancer sind cis-acting. Sie können bis zu 1 Mbp (1.000.000 bp) vom Gen weg, stromaufwärts oder stromabwärts vom Startort entfernt liegen. Im menschlichen Genom gibt es Hunderttausende Enhancer. Sie werden in beiden Prokaryoten und Eukaryoten gefunden. Die erste Entdeckung eines eukaryontischen Enhancers war 1983 im Immunglobulin schwere Kettengen. Dieser Enhancer, im großen Intron gelegen, gab eine Erklärung für die transkriptionelle Aktivierung der umgeordneten Vh-Genpromotoren, während ungeordnete Vh-Promotoren inaktiv blieben. Standorte In eukaryotischen Zellen wird die Struktur des Chromatin-Komplexes von DNA so gefaltet, dass funktionell die superkoilierte Zustandscharakteristik der prokaryotischen DNA mimiert, so dass die Enhancer-DNA zwar weit vom Gen linear entfernt sein kann, aber räumlich nahe dem Promotor und Gen liegt. Dies ermöglicht es, mit den allgemeinen Transkriptionsfaktoren und RNA-Polymerase II zu interagieren. Derselbe Mechanismus gilt für Schalldämpfer im eukaryontischen Genom. Silencers sind Antagonisten von Enhancern, die, wenn sie an ihre richtigen Transkriptionsfaktoren, die Repressoren genannt, die Transkription des Gens repressieren. Silencer und Enhancer können in unmittelbarer Nähe zueinander sein oder sogar der gleiche Bereich sein, der nur durch den Transkriptionsfaktor, an den die Region bindet, differenziert wird. Ein Enhancer kann sich vor oder nach dem von ihm regulierten Gen befinden. Darüber hinaus muss sich ein Enhancer nicht in der Nähe der Transkriptionsinitiationsstelle befinden, um die Transkription zu beeinflussen, da einige in mehreren hunderttausend Basispaaren vor oder hinter der Startstelle gefunden wurden. Verbesserer wirken nicht auf die Promotorregion selbst, sondern werden durch Aktivatorproteine gebunden. Diese Aktivatorproteine interagieren mit dem Mediatorkomplex, der die Polymerase II und die allgemeinen Transkriptionsfaktoren rekrutiert, die dann beginnen, die Gene zu transkribieren. Enhancer finden sich auch in Introns. Die Orientierung eines Enhancers kann sogar umgekehrt werden, ohne seine Funktion zu beeinflussen. Zusätzlich kann ein Enhancer excisiert und anderweitig in das Chromosom eingefügt werden, und noch beeinflussen Gene Transkription. Das ist ein Grund, dass introns Polymorphismen Effekte haben können, obwohl sie nicht übersetzt werden. Verbesserer können auch im exonischen Bereich eines nicht verwandten Gens gefunden werden und sie können auf Gene auf einem anderen Chromosom wirken. Enhancer sind durch p300-CBP gebunden und ihr Standort kann von ChIP-seq gegen diese Familie von Coaktivatoren vorhergesagt werden. Enhancer, Transkriptionsfaktoren, Mediator-Komplex und DNA-Schleifen in Säugetier-Transkription Gene Expression in Säugetieren wird durch viele cis-regulatorische Elemente reguliert, einschließlich Kernpromotoren und Promotor-Proximal-Elemente, die sich in der Nähe der Transkriptions-Startstellen von Genen befinden. Kernpromotoren sind ausreichend, um die Transkriptionsinitiation zu leiten, haben aber im allgemeinen eine geringe Basalaktivität. Andere wichtige cis-regulatorische Module werden in DNA-Regionen lokalisiert, die von den Transkriptions-Startseiten entfernt sind. Dazu gehören Verstärker, Schalldämpfer, Isolatoren und Verklebungselemente. Unter dieser Konstellation von Elementen spielen Enhancer und ihre damit verbundenen Transkriptionsfaktoren eine führende Rolle bei der Regulation der Genexpression. Ein in einer vom Promotor eines Gens entfernten DNA-Region lokalisierter Enhancer kann eine sehr große Wirkung auf die Genexpression haben, wobei einige Gene durch einen aktivierten Enhancer eine bis zu 100fach erhöhte Expression erfahren. Enhancer sind Bereiche des Genoms, die große Genregulatory-Elemente sind. Verbesserer steuern zelltypspezifische Genexpressionsprogramme, meist durch Schleifen durch lange Strecken, um in physikalischer Nähe zu den Promotoren ihrer Zielgene zu kommen. Während es Hunderttausende Enhancer-DNA-Regionen gibt, werden für eine bestimmte Art von Gewebe nur spezifische Enhancer in die Nähe zu den Promotoren gebracht, die sie regulieren. In einer Studie der Gehirnkortiken Neuronen wurden 24,937 Loops gefunden und Enhancer zu ihren Zielpromotoren gebracht. Mehrere Enhancer, jeweils oft bei zehn oder hunderttausenden von von ihren Zielgenen entfernten Nukleotiden, schleifen zu ihren Zielgenpromotoren und können miteinander koordinieren, um die Expression ihres gemeinsamen Zielgens zu kontrollieren. Die schematische Darstellung in diesem Abschnitt zeigt eine Enhancer-Schleife, um in die nahe physikalische Nähe zum Promotor eines Zielgens zu kommen. Die Schlaufe wird durch ein Dimer eines Konnektorproteins (z.B. Dimer von CTCF oder YY1,) stabilisiert, wobei ein Mitglied des Dimers an seinem Bindemotiv am Enhancer verankert ist und das andere an seinem Bindemotiv am Promotor verankert ist (in der Darstellung durch die roten Zickzack dargestellt). Mehrere zellfunktionsspezifische Transkriptionsfaktoren (etwa 1.600 Transkriptionsfaktoren in einer menschlichen Zelle) binden in der Regel an bestimmte Motive auf einem Enhancer und eine kleine Kombination dieser Enhancer-gebundenen Transkriptionsfaktoren, wenn sie einem Promotor durch eine DNA-Schleife nahe gebracht werden, regeln die Transkriptionsebene des Zielgens. Mediator (ein Komplex, der üblicherweise aus etwa 26 Proteinen in einer interagierenden Struktur besteht) kommuniziert regulatorische Signale von Enhancer-DNA-gebundenen Transkriptionsfaktoren direkt an das RNA-Polymerase II (Pol II)-Enzym, das an den Promotor gebunden ist. Verbesserer, wenn aktiv, werden in der Regel aus beiden Strängen von DNA mit RNA-Polymerasen transkribiert, die in zwei verschiedenen Richtungen wirken und zwei Enhancer-RNAs (eRNAs) erzeugen, wie in der Figur dargestellt. Ein inaktiver Enhancer kann durch einen inaktiven Transkriptionsfaktor gebunden sein. Die Phosphorylierung des Transkriptionsfaktors kann diese aktivieren und der aktivierte Transkriptionsfaktor kann dann den Enhancer aktivieren, an den er gebunden ist (siehe kleiner roter Stern, der die Phosphorylierung des Transkriptionsfaktors darstellt, der in der Abbildung an Enhancer gebunden ist). Ein aktivierter Enhancer beginnt die Transkription seiner RNA, bevor er die Transkription von Messenger RNA aus seinem Zielgen aktiviert. Theorien Seit 2005 gibt es zwei verschiedene Theorien über die Informationsverarbeitung, die auf Enhancer:Enhanceosomes auftritt – auf hochkooperative, koordinierte Aktion verlassen und kann durch einzelne Punktmutationen, die die Bindungsstellen einzelner Proteine bewegen oder entfernen, deaktiviert werden. Flexible Plakatwände – weniger integrative, multiple Proteine regulieren die Genexpression und ihre Summe wird von den basalen Transkriptionsmaschinen eingelesen. Beispiele im menschlichen Genom HACNS1 HACNS1 (auch bekannt als CENTG2 und befindet sich in der Human Accelerated Region 2) ist ein Gen-Enhancer ", der zur Evolution des einzigartigen menschlichen Daumens beigetragen haben könnte, und möglicherweise auch Modifikationen im Knöchel oder Fuß, die Menschen auf zwei Beinen zu gehen ermöglichen". Bis heute zeigt sich, dass von den im menschlichen Genom identifizierten 110.000 Gen-Enhancer-Sequenzen HACNS1 die meisten Veränderungen während der Evolution des Menschen nach der Spaltung mit den Vorfahren von Schimpansen erfahren hat. GADD45G Ein Enhancer in der Nähe des Gens GADD45g wurde beschrieben, der das Gehirnwachstum in Schimpansen und anderen Säugetieren, aber nicht im Menschen regulieren kann. Der GADD45G-Regulator in Mäusen und Chimps ist in Bereichen des Gehirns aktiv, in denen Zellen, die den Cortex bilden, ventrale Vorbrann und Thalamus liegen und weitere Neurogenese unterdrücken können. Der Verlust des GADD45G-Enhancers beim Menschen kann zu einer Zunahme bestimmter neuronaler Populationen und zu einer forebrain-Erweiterung beim Menschen beitragen. In der Entwicklungsbiologie Die Entwicklung, Differenzierung und das Wachstum von Zellen und Geweben erfordern präzise regulierte Muster der Genexpression. Verbesserer arbeiten als cis-regulatorische Elemente, um sowohl die räumliche als auch die zeitliche Steuerung der Entwicklung zu vermitteln, indem sie die Transkription in bestimmten Zellen einschalten und/oder in anderen Zellen unterdrücken. So kontrolliert die spezielle Kombination von Transkriptionsfaktoren und anderen DNA-bindenden Proteinen in einem sich entwickelnden Gewebe, welche Gene in diesem Gewebe exprimiert werden. Verbesserer ermöglichen es, das gleiche Gen in verschiedenen Prozessen in Raum und Zeit zu verwenden. Identifizierung und Charakterisierung Traditionell wurden Enhancer identifiziert, indem sie Traper-Techniken mit einem Reporter-Gen oder durch vergleichende Sequenzanalyse und rechnerische Genomik verbessern. Bei gentechnisch traktierbaren Modellen wie der Fruchtfliege Drosophila melanogaster kann beispielsweise ein Reporter-Konstrukt wie das lacZ-Gen mit einem P-Element-Transposon zufällig in das Genom integriert werden. Wenn sich das Reportergen in der Nähe eines Enhancers einfügt, wird sein Ausdruck das von diesem Enhancer getriebene Expressionsmuster widerspiegeln. Die Färbung der Fliegen für LacZ-Expression oder Aktivität und das Klonen der die Integrationsstelle umgebenden Sequenz erlaubt somit die Identifizierung der Enhancer-Sequenz. Die Entwicklung genomischer und epigenomischer Technologien hat jedoch den Ausblick auf die Entdeckung von cis-regulatorischen Modulen (CRM) dramatisch verändert. Sequenzierungsmethoden der nächsten Generation (NGS) ermöglichen jetzt hochdurchsatzfunktionelle CRM-Erkennungs-Assays und die enorm steigenden Mengen an verfügbaren Daten, einschließlich großformatiger Bibliotheken der Transkriptionsfaktor-bindenden Seite (TFBS) Motive, Sammlungen von notierten, validierten CRMs und umfangreiche epigenetische Daten über viele Zelltypen, machen genaue rechnerische CRM-Erkennung zu einem erzielbaren Ziel. Ein Beispiel des NGS-basierten Ansatzes namens DNase-seq hat die Identifizierung von nukleosomenabreicherten oder offenen Chromatinbereichen ermöglicht, die CRM enthalten können. Vor kurzem wurden Techniken wie ATAC-seq entwickelt, die weniger Ausgangsmaterial benötigen. Nucelossome abgereicherte Regionen können in vivo durch die Expression von Dam Methylase identifiziert werden, wodurch eine größere Kontrolle der zellspezifischen Enhancer-Identifikation ermöglicht wird. Computational Methoden umfassen vergleichende Genomik, Clustering bekannter oder vorhergesagter TF-bindender Standorte und überwachte maschinelle Lernansätze an bekannten CRMs. Alle diese Methoden haben sich bewährt für die CRM-Erkennung, aber jede hat ihre eigenen Überlegungen und Einschränkungen, und jede unterliegt einer größeren oder weniger Anzahl von falsch-positiven Identifikationen. Im Vergleichsgenomik-Ansatz kann die Sequenzerhaltung von nicht-kodierenden Regionen auf Enhancer hindeuten. Sequenzen von mehreren Arten werden ausgerichtet und konservierte Regionen rechnerisch identifiziert. Identifizierte Sequenzen können dann an ein Reportergen wie grünes Fluoreszenzprotein oder lacZ gebunden werden, um das in vivo-Muster der vom Enhancer erzeugten Genexpression bei der Injektion in einen Embryo zu bestimmen.mRNA-Expression des Reporters kann durch in situ-Hybridisierung visualisiert werden, was ein direkteres Maß an Enhanceraktivität bietet, da es nicht den Komplexitäten der Translation und Proteinfaltung unterliegt. Obwohl viele Beweise auf die Sequenzerhaltung für kritische Entwicklungsverstärker hingewiesen haben, hat andere Arbeiten gezeigt, dass die Funktion von Enhancern mit wenig oder keine primäre Sequenzerhaltung konserviert werden kann. Zum Beispiel haben die RET-Enhancer beim Menschen sehr wenig Sequenzerhaltung gegenüber denen in Zebrafischen, doch beide Artensequenzen produzieren fast identische Muster der Reportergenexpression in Zebrafish. Ebenso wurden bei stark divergierten Insekten (getrennt um ca. 350 Millionen Jahre) ähnliche Genexpressionsmuster von mehreren Schlüsselgenen durch ähnlich konstituierte CRMs reguliert, obwohl diese CRMs keine nennenswerte Sequenzerhaltung aufweisen, die durch Standardsequenzausrichtungsverfahren wie BLAST nachweisbar ist. In Segmentierung von Insekten Die Enhancer, die eine frühe Segmentierung in Drosophila melanogaster Embryonen bestimmen, gehören zu den besten charakterisierten Entwicklungsverstärkern. Im frühen Fly-Embry sind die Lückengen-Transkriptionsfaktoren für die Aktivierung und Reprimierung einer Reihe von Segmentierungsgene, wie die Paarregelgene, verantwortlich. Die Spaltgene werden in Blöcken entlang der vorderen Achse der Fliege zusammen mit anderen mütterlichen Effekttranskriptionsfaktoren exprimiert, wodurch Zonen entstehen, in denen verschiedene Kombinationen von Transkriptionsfaktoren exprimiert werden. Die Paar-Rule-Gene werden durch nicht exprimierende Zellen voneinander getrennt. Außerdem sind die Expressionsstreifen für verschiedene Paar-Rule-Gene um einige Zelldurchmesser gegeneinander versetzt. So schaffen einzigartige Kombinationen der Paar-Rule-Genexpression räumliche Domänen entlang der Vorder-Achse, um jedes der 14 einzelnen Segmente einzurichten. Der 480 bp Enhancer, der für das Fahren des scharfen Streifens verantwortlich ist, ist gut charakterisiert. Der Enhancer enthält 12 verschiedene Bindungsstellen für mütterliche und spaltgene Transkriptionsfaktoren. Aktivierende und repressive Seiten überschneiden sich in der Reihenfolge. Eve wird nur in einem engen Streifen von Zellen ausgedrückt, die hohe Konzentrationen der Aktivatoren und geringe Konzentration der Repressoren für diese Enhancer-Sequenz enthalten. Andere Enhancer-Regionen treiben den Ausdruck in 6 anderen Streifen im Embryo. Die Einrichtung von Körperachsen ist ein entscheidender Schritt in der Tierentwicklung. Bei der embryonalen Entwicklung der Maus ist Nodal, ein transformierender Wachstumsfaktor-beta-Superfamilienligand, ein Schlüsselgen, das an der Musterung sowohl der vorderen Achse als auch der linken rechten Achse des frühen Embryos beteiligt ist. Das Nodal-Gen enthält zwei Enhancer: den Proximal Epiblast Enhancer (PEE) und den asymmetrischen Enhancer (ASE). Das PEE ist stromaufwärts des Nodal-Gens und treibt Nodal-Expression im Teil des primitiven Streifens an, der sich in den Knoten (auch als primitiver Knoten bezeichnet) differenziert. Die PEE schaltet Nodal-Expression in Reaktion auf eine Kombination von Wnt-Signalisierung plus ein zweites, unbekanntes Signal an; so bindet ein Mitglied der LEF/TCF-Transkriptionsfaktorfamilie wahrscheinlich an eine TCF-Bindungsstelle in den Zellen im Knoten. Die Diffusion von Nodal vom Knoten bildet einen Gradienten, der dann die sich erstreckende vordere Achse des Embryos mustert. Der ASE ist ein intronic Enhancer, der durch den Gabelkopf-Domain-Transkriptionsfaktor Fox1 gebunden ist. Früh in der Entwicklung, Fox1-getrieben Nodal-Expression etabliert das viszerale Endoderm. Später in der Entwicklung, Fox1 Bindung an die ASE-Laufwerke Nodal Expression auf der linken Seite des Seitenplattenmesoderms, so dass die links-rechts-Asymmetrie für die asymmetrische Organentwicklung im Mesoderm erforderlich. Die Bildung von drei Keimschichten während der Vergasung ist ein weiterer kritischer Schritt in der Tierentwicklung. Jede der drei Keimschichten hat einzigartige Muster der Genexpression, die ihre Differenzierung und Entwicklung fördern. Das Endoderm wird früh in der Entwicklung durch Gata4-Expression spezifiziert, und Gata4 geht später zur direkten Darmmorphogenese weiter. Der Gata4-Ausdruck wird im frühen Embryo von einem intronic-Enhancer kontrolliert, der einen anderen Transkriptionsfaktor für die Stirn-Domain bindet, FoxA2. Zunächst treibt der Enhancer breite Genexpression im gesamten Embryo an, aber die Expression wird schnell auf das Endoderm beschränkt, was darauf hindeutet, dass andere Repressoren an seiner Einschränkung beteiligt sein können. Spät in der Entwicklung, der gleiche Enhancer begrenzt die Expression auf die Gewebe, die der Magen und Bauchspeicheldrüse werden. Ein zusätzlicher Enhancer ist für die Aufrechterhaltung der Gata4-Expression im Endoderm während der Zwischenstufen der Darmentwicklung verantwortlich. Mehrere Enhancer fördern die Entwicklungsfähigkeit Einige Gene, die an kritischen Entwicklungsprozessen beteiligt sind, enthalten mehrere Enhancer überlappender Funktion. Sekundärverbesserer oder "Schattenverbesserer" können viele Kilobasen entfernt vom primären Verbesserer gefunden werden (primär bezieht sich in der Regel auf den ersten Verbesserer entdeckt, der oft näher an dem Gen, das es reguliert). Jeder Enhancer treibt selbst fast identische Muster der Genexpression an. Sind die beiden Enhancer wirklich redundant? Die jüngste Arbeit hat gezeigt, dass mehrere Enhancer es ermöglichen, Fruchtfliegen zu überleben, Umweltstörungen, wie eine Temperaturerhöhung. Bei erhöhter Temperatur versäumt ein einzelner Enhancer manchmal das vollständige Expressionsmuster, während das Vorhandensein beider Enhancer eine normale Genexpression erlaubt. Entwicklung von Entwicklungsmechanismen Ein Thema der Forschung in der evolutionären Entwicklungsbiologie (evo-devo) untersucht die Rolle von Enhancern und anderen cis-regulatorischen Elementen bei der Herstellung von morphologischen Veränderungen durch Entwicklungsunterschiede zwischen Spezies. Stickleback Pitx1Recent Arbeit hat die Rolle von Enhancern in morphologischen Veränderungen in dreispine Stickleback Fisch untersucht. Sticklebacks gibt es sowohl in Meeres- als auch in Süßwasserumgebungen, aber Sticklebacks in vielen Süßwasserpopulationen haben ihre Beckenflossen vollständig verloren (Appendages homologous zu dem posterior Glied von Tetrapoden). Pitx1 ist ein Homeobox-Gen, das an der posterior Gliedmaßenentwicklung in Wirbeltieren beteiligt ist. Vorläufige genetische Analysen ergaben, dass Veränderungen der Expression dieses Gens für die Beckenreduktion in Sticklebacks verantwortlich waren. Fische, die nur die Süßwasserallele von Pitx1 ausdrücken, haben keine Beckenspins, während Fische, die eine Meeresallee ausdrücken, Beckenspins behalten. Eine gründlichere Charakterisierung zeigte, dass eine 500 Basispaar-Enhancer-Sequenz für das Einschalten der Pitx1-Expression im posterior fin bud verantwortlich ist. Dieser Enhancer befindet sich in der Nähe einer chromosomalen fragilen Stelle - eine Sequenz von DNA, die wahrscheinlich gebrochen werden und damit wahrscheinlicher durch ungenaue DNA-Reparatur mutiert werden. Dieser fragile Standort hat wiederholte, unabhängige Verluste des Enhancers verursacht, der für die Pitx1-Expression in den Beckenspins in isolierter Süßwasserpopulation verantwortlich ist, und ohne diesen Enhancer können Süßwasserfische keine Beckenspins entwickeln. In Drosophila Flügelmuster Evolution Pigmentierungsmuster bieten eine der markantesten und leicht punktierte Unterschiede zwischen verschiedenen Tierarten. Die Pigmentierung des Drosophila-Flügels hat sich als besonders annehmbares System zur Untersuchung der Entwicklung komplexer Pigmentierungs-Phenotypen erwiesen. Der Drosophila guttifera Flügel hat 12 dunkle Pigmentierungspunkte und 4 hellere graue Intervein-Patches. Pigmentflecken entstehen durch Expression des gelben Gens, dessen Produkt schwarze Melanin produziert. Die jüngste Arbeit hat gezeigt, dass zwei Enhancer im gelben Gen die Genexpression in genau diesem Muster erzeugen – der Venenfleck-Enhancer treibt die Reportergenexpression in den 12 Spots an und der Intervein-Farben-Enhancer treibt Reporterexpression in den 4 verschiedenen Patches an. Diese beiden Verstärker reagieren auf den Wnt-Signalweg, der durch flügellose Expression an allen pigmentierten Stellen aktiviert wird. So entwickelte sich in der Entwicklung des komplexen Pigmentierungs-Phenotyps das gelbe Pigmentgen Enhancer, die auf das flügellose Signal und die flügellose Expression an neuen Stellen reagierten, um neue Flügelmuster zu erzeugen. In Entzündung und Krebs Jede Zelle enthält in der Regel mehrere hundert einer speziellen Klasse von Enhancern, die sich über viele Kilobasen lange DNA-Sequenzen erstrecken, genannt Super-Enhancers". Diese Enhancer enthalten eine Vielzahl von Bindungsstellen für sequenzspezifische, induzierbare Transkriptionsfaktoren und regeln die Expression von Genen, die an der Zelldifferenzierung beteiligt sind. Während der Entzündung erleichtert der Transkriptionsfaktor NF-κB die Umgestaltung von Chromatin in einer Weise, die Kofaktoren von Hochbelegungsverstärkern selektiv umverteilt, wodurch Gene, die an der Aufrechterhaltung der Zellidentifikation beteiligt sind, deren Expression sie verstärken, unterdrückt werden; gleichzeitig aktiviert diese F-κB-getriebene Umgestaltung und Umverteilung andere Enhancer, die Veränderungen in der Zellfunktion durch Entzündung führen. Dadurch programmiert Entzündung Zellen, verändert ihre Wechselwirkungen mit dem Rest von Gewebe und mit dem Immunsystem. Bei Krebs werden Proteine, die NF-κB-Aktivität steuern, dysreguliert, die es malignen Zellen erlauben, ihre Abhängigkeit von Wechselwirkungen mit lokalem Gewebe zu verringern und ihre Überwachung durch das Immunsystem zu behindern. Siehe auch Shadow Enhancer Referenzen Externe Links Enhancer+Elements, Genetic in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) TFSEARCH JASPAR ENCODE Threads Explorer Enhancer Entdeckung und Charakterisierung.Natur