Sloth ist eine der sieben Hauptsünden in katholischen Lehren. Es ist die schwierigste Sünde, als Sünde zu definieren und zu würdigen, da es sich um eine Auswahl von Ideen, die aus der Antike und einschließlich geistiger, geistiger, pathologischer und physischer Zustände. Eine Definition ist eine gewöhnliche Disinklination zur Ausübung oder Faulheit. Ansichten über die Tugend der Arbeit zur Unterstützung der Gesellschaft und weiterem Gottes Plan weisen darauf hin, dass man durch Inaktivität die Sünde einlädt: "Denn Satan findet noch etwas Unheil, um Hände zu tun."("Against Idleness and Mischief" von Isaac Watts.) Begriff Das Wort Sloth ist eine Übersetzung des lateinischen Begriffs Acedia (Middle English, acciditties) und bedeutet "ohne Sorgfalt". Spirituell bezeichnete Acedia zunächst eine Affliktion gegenüber Frauen, Ordensleuten, insbesondere Mönchen, wobei sie sich gegenüber ihren Pflichten und Pflichten gegenüber Gott gleichgültig erklärten.In der Tat hat Acedia eine Reihe von unverwechselbaren Bestandteilen, von denen die wichtigste Beeinträchtigungslosigkeit, ein Mangel an Gefühl über Selbst oder andere, ein Geisteszustand, der Langeweile, Löselei, Apathie und eine passive, inerte oder schlummernde Ment hervorruft. Physisch ist Acedia grundsätzlich mit einer Beendigung der Bewegung und einer Gleichgültigkeit der Arbeit; sie findet Ausdruck in Faulheit, Leere und Indolenz. Zwei Kommentatoren betrachten die genaueste Übersetzung von Acedien als Selbstmitleid, denn sie "bezieht sowohl die Melancholie des Zustandes als auch die Selbstzentrierung, auf die sie gegründet wird." Katholizismus In seiner Summa Theologica definierte der heilige Thomas Aquinas als "Sorrow about spirituell good" und als "Gesichtskraft des Geistes, der vernachlässigt, Gutes zu beginnen...[es] ist böse in seiner Wirkung, wenn es die Menschen so unterdrückt, ihn gänzlich von guten Taten wegzuziehen. " Nach Angaben des Katechismus der katholischen Kirche geht "Acedia oder Sloth so weit, um die Freude von Gott zu verweigern und wird von der Güte abgestoßen." Sloth ignoriert die sieben Gaben der Gnade, die der Heilige Geist gegeben hat (Weisheit, Verständnis, Rat, Wissen, Frömmigkeit, Fürchtsamkeit und Furcht vor dem Herrn); diese Missachtung verlangsamt den geistigen Fortschritt in Richtung des Lebens – um vielfältige Pflichten der Nächstenliebe und der Feindseligkeit gegenüber Gott zu vernachlässigen. Anders als die anderen Kapitalsünden, in denen der Sünder unsterbliche Handlungen begeht, ist Sloth eine Sünde des Verzichts auf Verlangen und/oder Leistung. Es kann sich aus einem der anderen Hauptlaster ergeben; zum Beispiel kann ein Sohn seine Pflicht seinem Vater durch Zorn überlassen. Während der Zustand und die Gewohnheit des Klösters eine sterbliche Sünde ist, ist die Gewohnheit der Seele, die zum letzten sterblichen Zustand des Klösters neigt, nicht sterblich in und von sich, außer unter bestimmten Umständen. Orthodoxe In der Philokalia wird das Wort Abstoßung anstelle von Slot verwendet, denn die Person, die in Abwurf fällt, wird das Interesse am Leben verlieren. Andere Sloth wurde auch als Versagen definiert, Dinge zu tun, die man tun sollte, obwohl das Verständnis der Sünde in der Antike war, dass diese Laziheit oder Mangel an Arbeit einfach ein Symptom der Last der Apathie oder Gleichgültigkeit war, insbesondere eine Apathie oder Langeweile mit Gott. Emotional und kognitiv findet das Übel der Acedien Ausdruck in einem Mangel an Gefühl für die Welt, für die Menschen in ihr oder für das Selbst. Acedia bildet sich als Entfremdung des fühlenden Selbst zuerst aus der Welt und dann von selbst. Obwohl die tiefsten Versionen dieser Bedingung in einem Rückzug von allen Formen der Teilnahme an oder kümmern sich um andere oder sich selbst gefunden werden, wurde ein weniger, aber lauteres Element auch von Theologen bemerkt. Von Tristitia, behauptet Gregory der Große, "Es entstehen Mäuse, rancour, Feigheit, [und] Verzweiflung..."Geoffrey Chaucer auch, behandelte dieses Attribut von Acedia, Zählung der Eigenschaften der Sünde, Verzweiflung, Somnolenz, Leere, Untreue, Indolenz, und Wawnesse, die letzte verschiedene übersetzt als Wut oder besser als Peevishness". Für Chaucer besteht die Sünde des Menschen aus dem Verlangsamen und Zurückhalten, der sich weigert, Werke der Güte zu übernehmen, weil, er / sie sagt ihm / ihr Selbst, die Umstände, die die Errichtung des Gutes umgeben, sind zu traurig und zu schwer zu leiden. Acedia in Chaucers Ansicht ist somit der Feind jeder Quelle und Motiv für Arbeit. Sloth subvertiert nicht nur die Lebensgrundlage des Körpers, kümmert sich nicht um seine täglichen Bestimmungen, sondern verlangsamt auch den Geist, hält seine Aufmerksamkeit auf Angelegenheiten von großer Bedeutung. Sloth behindert den Menschen in seinen aufrichtigen Unternehmungen und wird ein Weg zum Verderben. Nach Peter Binsfeld's Binsfeld's Klassifikation der Dämonen ist Belphegor der wichtigste Dämon der Sünde Sloth. Der christliche Autor und der Klinische Psychologe Dr. William Backus hat die Ähnlichkeiten zwischen Schlitz und Depression aufgezeigt. „Depression ist eine Umkehrung der Anstrengung, und die moralische Gefahr von Klöstern liegt in dieser Eigenschaft. Die Arbeit an der Ausübung des Willens, moralische und spirituelle Entscheidungen zu treffen, scheint besonders unerwünscht und anspruchsvoll. So treibt der ängstliche Mensch in den Gewohnheiten der Sünde entlang, überzeugt, dass er keine Willenskraft hat und in diesem Anspruch von denjenigen unterstützt, die weiterhin nur biologische und ökologische Ursachen und medizinische Heilmittel für Nutten suchen.“ Siehe auch Referenzen Bibliographie Bibel, Englisch Standard Version Revised, 1971, Biblegateway.com, http://www.biblegateway.com Katholische Enzyklopädie, Sloth, http://www.newadvent.org/cathen/14057c.htm Thomas Pynchon:The Deadly Sins/Sloth; Nearer, My Couch, to Thee, New York Times, 6. Juni 1993 Externe Links Sloth at Catholic Encyclopedia St. Thomas Aquinas on slothThe Muhajirun (Arabic: الارون , romanized: al Prophetajirūn, singular Advisor Mejón Die frühen Muslime aus Medina werden Ansar genannt (Hilfe). Während Muhammads Ära Ungefähr einen Monat nach Hamzahs erfolgloser Attacke in der ersten Karawane betraute Muhammad eine Partei von sechzig Muhajirun unter der Leitung von Ubaydah, eine weitere Operation an einem Quraysh-Kavan durchzuführen, der aus Syrien zurückkehrte und von hundert Männern geschützt wurde. Der Führer dieser Karawane war Abu Sufyan ibn Harb. Die muslimische Partei ging bis Thanyatul-Murra, ein bewässernder Ort in Hejaz. Es fanden keine Kämpfe statt, da die Quraysh ziemlich weit von dem Ort entfernt waren, an dem Muslime in der Strafe waren, die Karawane anzugreifen. Dennoch schoss Sa`d ibn Abi Waqqas einen Pfeil am Quraysh. Dies ist als erster Pfeil des Islam bekannt. Trotz dieses Überraschungsangriffs fanden keine Kämpfe statt und die Muslime kehrten leer ab. Es wird angenommen, dass Ubaydah der erste war, der das Banner des Islam trägt; andere sagen, Hamzah war der erste, der das erste Banner trägt .Sa`dibn Abi Waqqas wurde befohlen, die dritte Razzia zu führen. Seine Gruppe bestand aus etwa zwanzig Muhajirs. Diese Razzia wurde etwa einen Monat nach dem vorherigen durchgeführt. Sa'd, mit seinen Soldaten, errichtete einen Hinterhalt im Tal von Kharrar auf dem Weg nach Mekka und wartete darauf, eine Rückkehr Mekkanischer Wohnwagen aus Syrien zu überfallen. Aber der Wohnwagen war bereits verstorben und die Muslime kehrten ohne Kampf nach Medina zurück. Die vierte Razzia, bekannt als die Invasion von Waddan, war die erste Offensive, in der Muhammad persönlich mit 70, meist Muhajir, Truppen teilnahm. Es wird gesagt, dass zwölf Monate nach dem Umzug nach Medina, Muhammad selbst führte eine Karawane Razzia nach Waddan (Al-Abwa). Ziel war es, die Wohnwagen des Quraysh abzufangen. Die Razzia hat während der Razzia keinen Quraysh getroffen. Die fünfte Razzia, bekannt als Invasion von Buwat, wurde auch von Muhammad befohlen. Ein Monat nach der Razzia in al-Abwa führte er persönlich 200 Männer wie Muhajirs und Ansars nach Bawat, einem Ort auf der Karawaneroute der Quraysh-Händler. Eine Herde von 1.500 Kamele, begleitet von 100 Fahrern unter der Führung von Umayyah ibn Khalaf, einem Quraysh. Der Zweck dieser Razzien war es, zurückzukommen, was sie verloren hatten, als sie von Mekka nach Medina wanderten, um die Verfolgung durch Quraysh zu vermeiden, um ihre Religion zu praktizieren. Quraysh beschlagnahmte das Eigentum und die Gegenstände, die von Muslimen zurückgelassen wurden und verkauften. Die Karawane wurde von 100 Quraysh geführt und 2.500 Kamele waren bei ihnen. Liste Männer Hamza ibn Abdul-Muttalib, Onkel von Muhammad Al-’Abbas ibn ‘Abd al-Muttalib, Onkel von Muhammad, und der Vorläufer von Banu AbbasSalman der persischen Bilal ibn Rabah Khunais ibn Hudhaifa Abu Dharr al-Ghifari Miqdad ibn Aswad Ammar ibn Yah Vater von Aisha. Umar, Senior Begleiter und Schwiegervater Muhammads. Vater von Hafsa. Uthman, zweiter Cousin und Schwiegersohn Muhammads. Ehemann von Umm Kulthum & Ruqayyah. Ali, Cousin und Schwiegersohn Muhammads. Ehemann von Fatimah. Frauen Mekkanische Frauen von Muhammad, abgesehen von Khadija bint Khuwaylid Sawda bint Zamʿa zweite Frau von Muhammad Aisha dritte Frau von Muhammad Fatimah bint Asad, Frau von Abu Talib, Mutter von „Ali, und eine Tante von Muhammad Asmā bint Abi Bakr, Frau von Zubayr, und Schwägerin von Muhammad. Lubaba bint al-Harith, Ehefrau von Al-Abbas, und eine Tante und Schwägerin von Muhammad Umm Ruman, Ehefrau von Abu Bakr, und Schwiegermutter Muhammads durch Aisha. Töchter von Muhammad Fatimah, Tochter von Muhammad und die Frau von Ali ibn Abi Talib Ruqayyah, Tochter von Muhammad und eine Frau von Uthman ibn Affan Umm Kulthum, Tochter von Muhammad, und eine Frau von Uthman Ibn Affan Zaynab, Tochter von Muhammad und eine Frau von Abu al-As ibn al-Rabi' Frau Umamah bint Zain