In der Soziologie ist soziales Handeln, auch als weberisches soziales Handeln bezeichnet, ein Akt, der die Handlungen und Reaktionen von Individuen (oder Agenten) berücksichtigt. Laut Max Weber ist "Aktion gesellschaftlich insofern, als seine subjektive Bedeutung das Verhalten anderer berücksichtigt und dadurch in ihrem Verlauf orientiert ist." Max Weber Das Grundkonzept wurde hauptsächlich in der nicht-positivistischen Theorie von Max Weber entwickelt, um zu beobachten, wie menschliche Verhaltensweisen sich auf Ursache und Wirkung im sozialen Bereich beziehen. Für Weber ist Soziologie das Studium von Gesellschaft und Verhalten und muss daher das Herz der Interaktion betrachten. Die Theorie des sozialen Handelns, mehr als strukturell funktionalistische Positionen, nimmt an und geht davon aus, dass die Menschen ihre Handlungen nach sozialen Kontexten variieren und wie sie andere Menschen beeinflussen werden; wenn eine mögliche Reaktion nicht wünschenswert ist, wird die Aktion entsprechend geändert. Aktion kann entweder eine grundlegende Aktion (eine, die eine Bedeutung hat) oder eine fortgeschrittene soziale Aktion bedeuten, die nicht nur eine Bedeutung hat, sondern auf andere Akteure gerichtet ist und Handlungen (oder vielleicht Untätigkeit) verursacht. [Soziologie ist] ... die Wissenschaft, deren Ziel es ist, die Bedeutung des sozialen Handelns zu interpretieren und damit eine ursächliche Erklärung über die Art und Weise zu geben, in der die Aktion verläuft und welche Auswirkungen sie erzeugt. Unter Aktion in dieser Definition ist das menschliche Verhalten zu verstehen, wenn und soweit es der Agent oder die Agenten als subjektiv aussagekräftig erachtet .die Bedeutung, auf die wir Bezug nehmen, kann entweder (a) die Bedeutung sein, die tatsächlich entweder von einem einzelnen Agenten bei einer bestimmten historischen Gelegenheit oder von einer Anzahl von Agenten in einem ungefähren Durchschnitt in einer bestimmten Menge von Fällen bestimmt ist, oder (b) die dem Agenten oder Agenten als Typen zugeschriebene in einer reinen. In keinem Fall ist die Bedeutung, von einem metaphysischen Kriterium als irgendwie objektiv korrekt oder wahr zu denken. Dies ist der Unterschied zwischen den empirischen Handlungswissenschaften, wie Soziologie und Geschichte, und jeder Art von priori Disziplin, wie Jurisprudenz, Logik, Ethik oder Ästhetik, deren Ziel es ist, aus ihrem Gegenstand zu extrahieren korrekte oder gültige Bedeutung. Der Begriff ist praktischer und umfasster als Florian Znanieckis "Sozialphänomene", da die individuell wirkende Sozialaktion nicht passiv, sondern aktiv und reaktiv ist. Obwohl Weber selbst die Wortagentur benutzte, ist dieser Begriff in der modernen Sozialwissenschaften oft mit einer gegebenen Akzeptanz von weberischen Vorstellungen von sozialer Aktion angemessen, es sei denn, ein Werk beabsichtigt, die direkte Allusion zu machen. In ähnlicher Weise wird die Reflexivität häufig als Kurzhand verwendet, um sich auf die kreisförmige Beziehung von Ursache und Wirkung zwischen Struktur und Agentur zu beziehen, die Weber integral in der Hypothesisierung war. Art Rational Aktionen (auch bekannt als wert-rationale Aktionen, wertrational:) Aktionen, die ergriffen werden, weil es zu einem geschätzten Ziel führt, aber ohne Gedanken an seine Folgen und oft ohne Berücksichtigung der Angemessenheit der Mittel, die gewählt werden, um es zu erreichen "(das Ende rechtfertigt die Mittel). Wert rationale oder instrumentelle rationale soziale Aktion ist in zwei Gruppen unterteilt: rationale Betrachtung und rationale Orientierung. Bei den sekundären Ergebnissen wird rational berücksichtigt. Dies gilt auch als alternative Mittel, wenn sekundäre Folgen beendet sind. Die Bestimmung dieses Wirkmittels ist ziemlich hart und sogar unvereinbar. Rationale Orientierung ist in der Lage, bestimmte Medien unter gemeinsamen Bedingungen zu erkennen und zu verstehen. Nach Angaben von Weber, heterogenen Akteuren und Gruppen, die konkurrieren, finden es schwer, sich auf einem bestimmten Medium niederzulassen und die gemeinsame soziale Aktion zu verstehen; Instrumentalmaßnahmen (auch bekannt als Wertverhältnis, instrumental rationale, zweckdienliche, zweckgebundene) Aktionen, die nach der Bewertung des Ziels in Bezug auf andere Ziele geplant und ergriffen werden, und nach gründlicher Berücksichtigung verschiedener Mittel (und Konsequenzen), um es zu erreichen. Ein Beispiel wäre ein Schüler, der sich auf das Leben als Anwalt vorbereitet. Der Student weiß, dass, um ins College zu kommen, sie müssen die entsprechenden Tests nehmen und die richtigen Formulare ausfüllen, um ins College zu kommen und dann gut ins College zu tun, um in die Rechtsschule zu kommen und schließlich ihr Ziel zu verwirklichen, ein Anwalt zu werden. Wenn der Student nicht gut im College zu tun, wissen sie, dass es schwierig sein wird, in die Rechtsschule zu kommen und letztendlich das Ziel zu erreichen, ein Anwalt zu sein. So muss der Schüler die geeigneten Schritte unternehmen, um das ultimative Ziel zu erreichen. Ein weiteres Beispiel wären die wirtschaftlichsten Transaktionen.Value Relation wird in die Untergruppen-Befehle und Anforderungen unterteilt. Nach dem Gesetz werden die Menschen Befehle gegeben und müssen das gesamte System der Privatgesetze verwenden, um die Zentralregierung oder Herrschaft in den Rechten, in denen ein Bürger besitzt, zu brechen. Forderungen können auf Gerechtigkeit oder Menschenwürde nur für Moral beruhen. Diese Forderungen haben mehrere Probleme gestellt, sogar der Legalismus wurde auf den Test gestellt. Diese Forderungen scheinen auf die Gesellschaft abzuwägen und können sie manchmal unmoralisch fühlen. Der rationale Wahlansatz zur Religion zieht eine enge Analogie zwischen Religion und Marktwirtschaft. Religiöse Unternehmen konkurrieren gegeneinander, um den Verbrauchern religiöse Produkte und Dienstleistungen anzubieten, die zwischen den Unternehmen wählen. In dem Maße, in dem viele religiöse Firmen gegeneinander konkurrieren, werden sie dazu neigen, sich auf die besonderen Bedürfnisse einiger Segmente religiöser Verbraucher zu spezialisieren und zu achten. Diese Spezialisierung und Verpflegung erhöhen wiederum die Zahl der religiösen Verbraucher, die aktiv in der religiösen Wirtschaft tätig sind. Dieser Vorschlag wurde in einer Reihe empirischer Studien bestätigt. Es ist bekannt, dass strenge Kirchen stark sind und in den heutigen USA wachsen, während liberale abnehmen. Für Iannaccones religiöse Erfahrung ist ein gemeinsam produziertes kollektives Gut. So stehen Mitglieder einer Kirche einem kollektiven Aktionsproblem gegenüber. Strikte Kirchen, die ihren Mitgliedern oft kostspielige und esoterische Anforderungen auferlegen, können dieses Problem lösen, indem sie potenzielle freie Reiter ausrauben, da nur die sehr engagierten an die Kirche in Angesicht solcher Anforderungen teilnehmen würden. Konsistent mit der Vorstellung, dass religiöse Erfahrung ein kollektives Gut ist, Iannaccone et al. zeigen, dass Kirchen, die mehr Ressourcen aus ihren Mitgliedern (in Form von Zeit und Geld) in der Mitgliedschaft wachsen. Affektuelle Handlung (auch als emotionale Handlungen bekannt:) Handlungen, die aufgrund der Emotionen ergriffen werden, um persönliche Gefühle auszudrücken. Für Beispiele wäre das Betrügen nach einem Sieg ein affektives Handeln. Affective ist in zwei Untergruppen unterteilt: unkontrollierte Reaktion und emotionale Spannung. In unkontrollierter Reaktion gibt es keine Zurückhaltung, und es gibt keinen Ermessensspielraum. Eine Person mit einer unkontrollierten Reaktion wird weniger geneigt, die Gefühle anderer Völker als ihre eigenen zu betrachten. Emotionale Spannung kommt von einem grundlegenden Glauben, dass eine Person unwürdig oder machtlos ist, um ihre tiefsten Bestrebungen zu erhalten. Wenn die Bestrebungen nicht erfüllt sind, gibt es innere Unruhen. Wegen des unvollendeten Lebens ist es oft schwierig, produktiv in der Gesellschaft zu sein. Emotion wird oft aufgrund von Konzepten im Kern der Austauschtheorie vernachlässigt. Ein gemeinsames Beispiel sind Verhaltens- und rationale Entscheidungsvorschläge. Aus der Verhaltenssicht sind Emotionen oft untrennbar von Strafen. Emotion: Gefühle sind das Gefühl, als Reaktion auf eine bestimmte Situation. Es gibt sechs Arten von Emotionen: soziale Emotionen, antike Emotionen, Emotionen, die durch das, was passieren kann (oft als Angst manifestiert), Emotionen, die von Freude und Trauer erzeugt werden (Beispiele, die in Reaktionen gefunden werden, die in der Regel gesehen werden, wenn ein Student eine gute Note bekommt, und wenn eine Person bei einer Beerdigung ist), durchdachte Emotionen (manchmal als Flashbacks manifestiert. Alle diese Emotionen gelten als ungelöst. Es gibt sechs Merkmale, die verwendet werden, um Emotionen zu definieren: absichtliche Objekte, Valenz, kognitive Anekdoten, physiologische Arousal-, Aktionsneigungen und schließlich physiologische Ausdrücke. Diese sechs Konzepte wurden von Aristotle identifiziert und sind immer noch das Thema mehrerer Gespräche. Makro-institutionelle Theorie der ökonomischen Ordnung: Nicole Biggart und Thomas Beamish haben einen etwas anderen Ansatz für die menschliche Gewohnheit dann Max Weber. Während Weber glaubte, die wirtschaftliche Organisation basiert auf Strukturen von materiellem Interesse und Ideen, institutionellen Soziologen wie Biggart und Beamish Stress makro-institutionelle Quellen der Arrangements des Marktkapitalismus. Mikrologische Theorien der Wirtschaft betrachten Handlungen einer Gruppe von Einzelpersonen. Die ökonomische Theorie basiert auf der Annahme, dass, wenn der höchste Bieter erfolgreich den Markt klar macht. Mikroökonomie Theorien glauben, dass Einzelpersonen werden die billigste Weise zu finden, um die Dinge zu kaufen, die sie brauchen. Dadurch werden die Anbieter wettbewerbsfähig und schaffen daher Ordnung in der Wirtschaft. Rationale Wahltheoretiker hingegen glauben, dass alle sozialen Maßnahmen rational motiviert sind. Rationalität bedeutet, dass die ergriffenen Aktionen analysiert und für die größte Menge an (Selbst)-Gewinn und Effizienz berechnet werden.Rationale Wahltheorie, obwohl zunehmend von Wirtschaftswissenschaftler kolonisiert, unterscheidet sie sich von mikroökonomischen Vorstellungen. Dennoch kann die Theorie der rationalen Wahl den mikroökonomischen Argumenten ähnlich sein. Rationale Wahl geht davon aus, dass Einzelpersonen egoistisch und hyperrational sind, obwohl Theoretiker diese Annahmen mildern, indem sie ihren Modellen Variablen hinzufügen. Traditionelle Handlungen: Handlungen, die aufgrund der Tradition durchgeführt werden, weil sie immer in besonderer Weise für bestimmte Situationen durchgeführt werden. Ein Beispiel wäre das Anziehen von Kleidung oder das Entspannen an Sonntagen. Einige traditionelle Aktionen können ein kulturelles Artefakt werden Traditional ist in zwei Untergruppen unterteilt: Zoll und Gewohnheit. Ein Brauch ist eine Praxis, die unter Vertrautheit ruht. Sie wird ständig fortwährend fortgeführt und in einer Kultur verwurzelt. In der Regel dauert der Zoll für Generationen. Eine Gewohnheit ist eine Reihe von Schritten gelernt allmählich und manchmal ohne bewusstes Bewusstsein. Wie das alte Klischee geht, "alte Gewohnheiten sind schwer zu brechen" und neue Gewohnheiten sind schwierig zu formen. Soziale Aktionsmodelle helfen, Social Outcomes durch grundlegende soziologische Ideen wie das Look Glass Self zu erklären. Die Idee von Cooleys blickendem Glas selbst ist, dass unser Selbstgefühl entsteht, wie wir andere beobachten und reflektieren und was sie an unsere Handlungen denken können. Darüber hinaus ermöglichen Abdruckbildungsprozesse, die Bedeutung der Handlungen anderer zu interpretieren. Soziale Aktionen und Institutionen Modell: Eine Institution besteht aus spezialisierten Rollen und Einstellungen, die semantisch miteinander verbunden sind, wobei der Komplex typischerweise dem Dienst irgendeiner Funktion innerhalb der Gesellschaft gewidmet ist. In der soziologischen Hierarchie ist soziales Handeln fortgeschrittener als Verhalten, Handeln und soziales Verhalten und folgt wiederum einem fortschrittlicheren sozialen Kontakt, sozialer Interaktion und sozialer Beziehung. Siehe auch weiterlesen Secher, H. P. (1962), Grundlagenkonzepte in Soziologie. Mitarbeiter: Max Weber, New York: Citadel Press, archiviert vom Original 2004-06-20 Weber, Max (1991), "The Nature of Social Action". Runciman, W.G 'Weber: Selections in Translation', Cambridge University Press Stark, Rodney (2007,) Sociology, USA: Thomson Wadsworth, ISBN 978-0-495-09344-2 Sciulli, David (1992,) Theory of Societal Constitutionalism: Foundations of a Non-Marxist Critical Theory Personal Mastering 16 Oktober 2007 Habits 16 Oktober 2007 http://serendipstudio.org/bb/neuro/neuro05/web1/mmcgovern.htmlHomans GC.1961.Social Behavior: Seine elementaren Formen. New York: Harcourt Brace 23 Okt. 2007.Frijda, Nico H.The Emotions.Cambridge, Cambridge University Press. 198623Okt. 2007 Stark R, Bainbridge WS.1987.A Theorie der Religion. New York: Peter Lang Iannaccone LR. 1992. Opfer und Stigma: die Reduzierung der Freeriding in Kulten, Gemeinden und anderen Kollektiven. J Polit.Econ 100: 271– 91 Iannaccone LR. 1994. Warum strenge Kirchen stark sind. Am.J Sociol.99: 1180– 211 Giddens, Anthony. Zentrale Probleme in der Sozialtheorie: Aktion, Struktur und Kontradiktion in Sozialanalyse Atkinson, J. Maxwell. Liberalismus und Soziales Handeln von John Dewey, Structures of Social Action (Studies in Emotion and social Interaction) Parsons, Talcott (1968) Die Struktur der sozialen Aktion: eine Studie in der Sozialtheorie mit besonderem Bezug auf eine Gruppe neuer europäischer Schriftsteller, New York: Free Press == Referenzen =====