Ein Gesundheitssystem, das manchmal auch als Gesundheitssystem oder als Gesundheitssystem bezeichnet wird, ist die Organisation von Menschen, Institutionen und Ressourcen, die Gesundheitsversorgungsdienstleistungen bereitstellen, um den Gesundheitsbedürfnissen der Zielpopulationen gerecht zu werden. Es gibt eine Vielzahl von Gesundheitssystemen auf der ganzen Welt, mit so vielen Geschichten und Organisationsstrukturen wie es Nationen gibt. Implizit müssen die Nationen Gesundheitssysteme nach ihren Bedürfnissen und Ressourcen gestalten und entwickeln, obwohl gemeinsame Elemente in nahezu allen Gesundheitssystemen primäre Gesundheits- und Gesundheitsmaßnahmen sind. In einigen Ländern wird die Gesundheitssystemplanung auf Marktteilnehmer verteilt. In anderen Ländern gibt es eine konzertierte Anstrengung zwischen Regierungen, Gewerkschaften, Wohltätigkeitsorganisationen, religiösen Organisationen oder anderen koordinierten Einrichtungen, um geplante Gesundheitsdienste für die Bevölkerung zu erbringen, die sie bedienen. Allerdings wurde die Gesundheitsplanung als oft evolutionär und nicht revolutionär beschrieben. Wie bei anderen sozialen institutionellen Strukturen werden Gesundheitssysteme die Geschichte, Kultur und Wirtschaft der Staaten, in denen sie sich entwickeln, reflektieren. Diese Besonderheiten sind Teufel und komplizieren internationale Vergleiche und schließen jeglichen universellen Leistungsstandard aus. Ziele Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation (WHO) der richtungsweisenden und koordinierenden Behörde für Gesundheit im System der Vereinten Nationen sind die Ziele der Gesundheitssysteme für die Bürger eine gute Gesundheit, die Verantwortung für die Erwartungen der Bevölkerung und die gerechten Mittel der Finanzierung. Die Fortschritte sind abhängig davon, wie Systeme vier wichtige Funktionen erfüllen: Bereitstellung von Gesundheitsdiensten, Ressourcenerzeugung, Finanzierung und Stewardship. Weitere Dimensionen für die Bewertung von Gesundheitssystemen sind Qualität, Effizienz, Akzeptanz und Eigenkapital. Sie wurden auch in den Vereinigten Staaten als "die fünf C's" beschrieben: Kosten, Deckung, Konsistenz, Komplexität und Chronische Illness. Auch die Kontinuität der Gesundheitsversorgung ist ein wichtiges Ziel. Definitionen Oft wurde das Gesundheitssystem mit einer reduktionistischen Perspektive definiert. Einige Autoren haben Argumente entwickelt, um das Konzept der Gesundheitssysteme zu erweitern, was zusätzliche Dimensionen anzeigt, die berücksichtigt werden sollten: Gesundheitssysteme sollten nicht nur in Bezug auf ihre Komponenten, sondern auch auf ihre Zusammenhänge ausgedrückt werden; Gesundheitssysteme sollten nicht nur die institutionelle oder Versorgungsseite des Gesundheitssystems, sondern auch die Bevölkerung umfassen; Gesundheitssysteme müssen in Bezug auf ihre Ziele gesehen werden, die nicht nur die Verbesserung der Gesundheit umfassen, sondern auch die Gerechtigkeit, die Angemessenheit der legitimen Erwartungen, die Achtung der Würde und die gerechte Finanzierung, unter anderem; Gesundheitssysteme müssen auch in Bezug auf ihre Funktionen definiert werden, einschließlich der direkten Definition der Weltgesundheitsorganisation Die Weltgesundheitsorganisation definiert Gesundheitssysteme wie folgt: Ein Gesundheitssystem besteht aus allen Organisationen, Menschen und Aktionen, deren primäre Absicht darin besteht, die Gesundheit zu fördern, wiederherzustellen oder zu erhalten. Dazu gehören Anstrengungen zur Beeinflussung von Determinanten der Gesundheit sowie direktere gesundheitsfördernde Maßnahmen. Ein Gesundheitssystem ist daher mehr als die Pyramide von öffentlichen Einrichtungen, die persönliche Gesundheitsdienste anbieten. Sie umfasst beispielsweise eine Mutter, die für ein krankes Kind zu Hause sorgt; private Anbieter; Verhaltensänderungsprogramme; Vektor-Kontrollkampagnen; Krankenversicherungsorganisationen; Arbeitsschutz- und Sicherheitsgesetze. Es umfasst intersektorale Maßnahmen von Gesundheitspersonal, beispielsweise die Förderung des Bildungsministeriums zur Förderung der weiblichen Bildung, eine bekannte Bestimmung der besseren Gesundheit. Anbieter von Healthcare-Anbietern sind Institutionen oder Einzelpersonen, die Gesundheitsdienste anbieten. Individuen, einschließlich Gesundheitsberufe und verwandte Gesundheitsberufe, können selbstständig sein oder als Angestellter in einem Krankenhaus, einer Klinik oder einer anderen Gesundheitseinrichtung tätig sein, ob Regierung betrieben, privat für gemeinnützig oder privat (z.B. Nichtregierungsorganisation). Sie können auch außerhalb der direkten Patientenversorgung arbeiten, etwa in einer staatlichen Gesundheitsabteilung oder einer anderen Agentur, einem medizinischen Labor oder einer Gesundheitseinrichtung. Beispiele für Gesundheitsarbeiter sind Ärzte, Krankenschwestern, Hebammen, Ernährungswissenschaftler, Sanitäter, Zahnärzte, medizinische Labortechniker, Therapeuten, Psychologen, Apotheker, Chiropraktiker, Optometristen, Gesundheitshelfer der Gemeinschaft, traditionelle Mediziner und andere. Finanzmittel Es gibt in der Regel fünf primäre Methoden der Finanzierung von Gesundheitssystemen: allgemeine Besteuerung auf Staat, Land oder Gemeinde nationale Krankenversicherung freiwillige oder private Krankenversicherung außer-Pocket Zahlungen Spenden an Wohltätigkeitsorganisationen Die meisten Ländersysteme verfügen über eine Mischung aus allen fünf Modellen. Eine Studie, die auf Daten der OECD basiert, kam zu dem Schluss, dass alle Arten von Gesundheitsfinanzierungen "kompatibel mit" ein effizientes Gesundheitssystem sind. Die Studie fand auch keine Beziehung zwischen Finanzierung und Kostenkontrolle. Der Begriff Krankenversicherung wird in der Regel verwendet, um eine Form der Versicherung zu beschreiben, die für medizinische Ausgaben bezahlt. Es wird manchmal breiter genutzt, um Versicherungen mit Behinderungen oder langfristigen Pflege- oder Pflegebedürfnissen einzubeziehen. Es kann durch ein Sozialversicherungsprogramm oder von privaten Versicherungsgesellschaften bereitgestellt werden. Sie kann auf Gruppenbasis (z.B. von einem Unternehmen zur Deckung seiner Mitarbeiter) erworben oder von einzelnen Verbrauchern erworben werden. In jedem Fall schützen Prämien oder Steuern den Versicherten vor hohen oder unerwarteten Gesundheitskosten. Durch die Schätzung der Gesamtkosten für die Gesundheitskosten kann eine routinemäßige Finanzstruktur (z.B. monatliche Prämie oder jährliche Steuer) entwickelt werden, um sicherzustellen, dass Geld zur Verfügung steht, um für die im Versicherungsvertrag genannten Leistungen der Gesundheitsversorgung zu zahlen. Der Vorteil wird in der Regel von einer Regierungsstelle, einem gemeinnützigen Gesundheitsfonds oder einem Gewerbeunternehmen verwaltet. Viele kaufmännische Krankenversicherer kontrollieren ihre Kosten, indem sie die bereitgestellten Leistungen, wie z.B. Abzugs-, Ko-Zahlungs-, Münz-, Versicherungs- und Gesamtdeckungsgrenzen, einschränken. Sie werden auch die Bedeckung vorbestehender Bedingungen stark einschränken oder ablehnen. Viele Regierungssysteme haben auch Ko-Zahlungssysteme, aber Expressausschlüsse sind aufgrund des politischen Drucks selten oder begrenzt. Die größeren Versicherungssysteme können auch Gebühren mit Anbietern verhandeln. Viele Formen von Sozialversicherungssystemen kontrollieren ihre Kosten, indem sie die Verhandlungsmacht der Gemeinschaft nutzen, die sie zur Kontrolle der Kosten im Gesundheitsversorgungssystem dienen sollen. Sie können versuchen, dies zu tun, indem sie beispielsweise die Drogenpreise direkt mit Pharmaunternehmen verhandeln, Standardgebühren mit dem medizinischen Beruf verhandeln oder unnötige Gesundheitskosten senken. Die Sozialsysteme umfassen manchmal Beiträge im Zusammenhang mit dem Ergebnis im Rahmen eines Systems zur allgemeinen Gesundheitsversorgung, das die Verwendung von gewerblichen und nichtkommerziellen Versicherern beinhalten kann oder nicht. Im Wesentlichen zahlen die wohlhabenderen Nutzer proportional mehr in das System, um die Bedürfnisse der ärmeren Nutzer zu decken, die daher proportional weniger beitragen. In der Regel gibt es Obergrenzen für die Beiträge der Vermögens- und Mindestzahlungen, die von den Versicherten geleistet werden müssen (oft in Form eines Mindestbeitrags, ähnlich wie bei Handelsversicherungsmodellen abzugsfähig). Neben diesen traditionellen Methoden der Gesundheitsfinanzierung implementieren einige niedrigere Einkommens- und Entwicklungspartner auch nicht-traditionelle oder innovative Finanzierungsmechanismen zur Skalierung der Lieferung und Nachhaltigkeit der Gesundheitsversorgung, wie Mikrobeiträge, öffentlich-private Partnerschaften und marktbasierte Finanztransaktionssteuern. Zum Beispiel hatte UNITAID ab Juni 2011 mehr als eine Milliarde Dollar aus 29 Mitgliedstaaten, darunter mehrere aus Afrika, durch eine Solidaritätsabgabe für Flugkarten gesammelt, um den Zugang zur Versorgung und Behandlung von HIV/AIDS, Tuberkulose und Malaria in 94 Ländern zu erweitern. Zahlungsmodelle In den meisten Ländern werden die Lohnkosten für Praktizierende geschätzt, die zwischen 65 % und 80 % der Ausgaben für das System der Erneuerbaren Gesundheitssysteme liegen. Es gibt drei Möglichkeiten, medizinische Praktiker zu zahlen: Gebühr für Service, Kapitulation und Gehalt. Das Interesse an der Mischung von Elementen dieser Systeme hat zugenommen. Leistungen Gebühren-für-Service-Vereinbarungen zahlen allgemeine Praktizierende (GPs) auf der Grundlage des Dienstes. Sie werden noch häufiger für Spezialisten verwendet, die in der Krankenpflege arbeiten. Es gibt zwei Möglichkeiten, Gebührenniveaus festzulegen: Von einzelnen Praktizierenden. Zentrale Verhandlungen (wie in Japan, Deutschland, Kanada und in Frankreich) oder Hybrid-Modell (wie in Australien, Frankreichs Sektor 2 und Neuseeland), wo die GPs zusätzliche Gebühren auf die Höhe der standardisierten Patienten-Rückerstattungen berechnen können. Prüfung In Kapitations-Zahlungssystemen werden GPs für jeden Patienten auf ihrer Liste bezahlt, in der Regel mit Anpassungen für Faktoren wie Alter und Geschlecht. Laut OECD werden "diese Systeme in Italien (mit einigen Gebühren) in allen vier Ländern des Vereinigten Königreichs (mit einigen Gebühren und Zertifikaten für bestimmte Dienstleistungen) Österreich (mit Gebühren für bestimmte Dienstleistungen), Dänemark (ein Drittel des Einkommens mit Restgebühr für Dienstleistungen), Irland (seit 1989) die Niederlande (gegen Gebühr für private Versicherte und öffentliche Mitarbeiter) und Schweden (ab 1994). Die Capitation-Zahlungen sind in "managed care"-Umgebungen in den Vereinigten Staaten häufiger geworden. Laut OECD können die Fördersysteme den Förderern erlauben, das Gesamtniveau der Primärausgaben im Gesundheitswesen zu kontrollieren, und die Mittelzuweisung unter den GP wird durch Patientenregistrierungen bestimmt. Unter diesem Ansatz können sich GPs jedoch zu viele Patienten registrieren und sie unterbewahren, die besseren Risiken auswählen und sich auf Patienten beziehen, die direkt vom GP behandelt worden wären. Die Wahlfreiheit der Verbraucher gegenüber Ärzten, verbunden mit dem Prinzip "Geld nach dem Patienten" kann einige dieser Risiken moderieren. Abgesehen von der Auswahl dürften diese Probleme weniger ausgeprägt sein als bei den Lohnregelungen." Saldenregelungen In mehreren OECD-Ländern werden allgemeine Praktizierende (GPs) auf Gehältern für die Regierung beschäftigt. "Salary Arrangements erlauben es den Fondsern, die Primärversorgungskosten direkt zu kontrollieren; sie können jedoch zu einer Unterversorgung von Dienstleistungen führen (um Arbeitsbelastungen zu erleichtern), zu übermäßigen Verweisungen auf Sekundäranbieter und mangelnde Aufmerksamkeit auf die Präferenzen der Patienten." Es gab Bewegung von diesem System entfernt. Wertbasierte Pflege In den letzten Jahren wechseln die Anbieter von Gebühren-Leistungs-Zahlungsmodellen zu einem wertbasierten Pflege-Zahlungssystem, wo sie für die Bereitstellung von Wert für Patienten kompensiert werden. In diesem System erhalten Anbieter Anreize, Lücken in der Pflege zu schließen und für Patienten eine bessere Qualität zu sorgen. Informationsressourcen Klanginformationen spielen bei der Lieferung moderner Gesundheitsversorgung und Effizienz von Gesundheitssystemen eine immer kritischere Rolle. Gesundheitsinformatik – der Schnittpunkt der Informationswissenschaft, Medizin und Gesundheitswesen – beschäftigt sich mit den Ressourcen, Geräten und Methoden, die zur Optimierung des Erwerbs und der Nutzung von Informationen in Gesundheit und Biomedizin erforderlich sind. Zu den notwendigen Instrumenten für eine ordnungsgemäße Gesundheitsinformationscodierung und -verwaltung gehören klinische Richtlinien, formale medizinische Terminologien und Computer sowie andere Informations- und Kommunikationstechnologien. Die Art der verarbeiteten Gesundheitsdaten kann medizinische Aufzeichnungen der Patienten, Krankenhausverwaltung und klinische Funktionen und Informationen über die Humanressourcen umfassen. Die Verwendung von Gesundheitsinformationen liegt an der Wurzel der evidenzbasierten Politik und der evidenzbasierten Management im Gesundheitswesen. Zunehmend werden Informations- und Kommunikationstechnologien genutzt, um die Gesundheitssysteme in Entwicklungsländern zu verbessern, indem sie die Standardisierung von Gesundheitsinformationen, die computergestützte Diagnose- und Therapieüberwachung und die Aufklärung von Bevölkerungsgruppen über Gesundheit und Behandlung ermöglichen. Management Die Verwaltung jedes Gesundheitssystems richtet sich in der Regel durch eine Reihe von Politiken und Plänen, die von Regierung, Privatsektor und anderen Gruppen in Bereichen wie persönliche Gesundheitsversorgung und Finanzierung, Arzneimittel, Gesundheitspersonal und öffentliche Gesundheit angenommen. Die öffentliche Gesundheit befasst sich mit Bedrohungen für die allgemeine Gesundheit einer Gemeinschaft auf der Grundlage der Gesundheitsanalyse der Bevölkerung. Die betreffende Bevölkerung kann so klein sein wie eine Handvoll Menschen, oder so groß wie alle Einwohner mehrerer Kontinente (z.B. im Fall einer Pandemie). Die öffentliche Gesundheit ist in der Regel in Epidemiologie, Biostatistik und Gesundheitsdienstleistungen unterteilt. Umwelt-, Sozial-, Verhaltens- und Berufsgesundheit sind auch wichtige Teilbereiche. Die meisten Regierungen erkennen heute die Bedeutung der öffentlichen Gesundheitsprogramme bei der Verringerung der Krankheit, der Behinderung, der Auswirkungen der Alterung und der gesundheitlichen Ungleichheiten, obwohl die öffentliche Gesundheit im Allgemeinen deutlich weniger staatliche Mittel im Vergleich zur Medizin erhält. Zum Beispiel haben die meisten Länder eine Impfungspolitik und unterstützen öffentliche Gesundheitsprogramme bei der Bereitstellung von Impfungen zur Förderung der Gesundheit. Impfungen sind in einigen Ländern freiwillig und in einigen Ländern verbindlich. Einige Regierungen zahlen alle oder einen Teil der Kosten für Impfstoffe in einem nationalen Impfplan. Die rasche Entstehung von vielen chronischen Krankheiten, die eine aufwendige langfristige Pflege und Behandlung erfordern, macht viele Gesundheitsmanager und politische Entscheidungsträger erneut ihre Gesundheitsversorgungspraxis untersuchen. Ein wichtiges Gesundheitsproblem der Welt ist derzeit HIV/AIDS. Ein weiteres wichtiges Anliegen der öffentlichen Gesundheit ist Diabetes. 2006 litten laut Weltgesundheitsorganisation mindestens 171 Millionen Menschen weltweit an Diabetes. Seine Häufigkeit nimmt rasch zu, und es wird geschätzt, dass sich diese Zahl bis zum Jahr 2030 verdoppeln wird. Ein kontroverser Aspekt der öffentlichen Gesundheit ist die Kontrolle des Tabakrauchens, verbunden mit Krebs und anderen chronischen Erkrankungen. Antibiotikaresistenz ist ein weiteres wichtiges Anliegen, das zur Reemergie von Krankheiten wie Tuberkulose führt. Die Weltgesundheitsorganisation fordert für ihre Kampagne zum Weltgesundheitstag 2011 ein verstärktes globales Engagement für Antibiotika und andere antimikrobielle Arzneimittel für zukünftige Generationen. Seit 2000 wurden immer mehr Initiativen auf internationaler und nationaler Ebene ergriffen, um die nationalen Gesundheitssysteme als Kernbestandteile des globalen Gesundheitssystems zu stärken. In diesem Zusammenhang ist es wichtig, eine klare und uneingeschränkte Vision nationaler Gesundheitssysteme zu haben, die weitere Fortschritte in der globalen Gesundheit hervorrufen könnte. Die Ausarbeitung und die Auswahl der Leistungsindikatoren sind in der Tat sehr abhängig von dem konzeptionellen Rahmen, der für die Bewertung der Leistungen der Gesundheitssysteme angenommen wurde. Wie die meisten sozialen Systeme sind Gesundheitssysteme komplexe adaptive Systeme, bei denen Veränderungen nicht unbedingt starre Managementmodelle verfolgen. In komplexen Systemen werden Pfadabhängigkeit, aufkommende Eigenschaften und andere nichtlineare Muster gesehen, die zur Entwicklung unangemessener Leitlinien für die Entwicklung von reaktionsfähigen Gesundheitssystemen führen können. Eine zunehmende Anzahl von Instrumenten und Leitlinien werden von internationalen Agenturen und Entwicklungspartnern veröffentlicht, um Entscheidungsträgern des Gesundheitssystems zu helfen, Gesundheitssysteme zu überwachen und zu bewerten, die die Entwicklung der Humanressourcen mit Standarddefinitionen, Indikatoren und Maßnahmen einschließen. Als Reaktion auf eine Reihe von Berichten, die 2012 von Mitgliedern der Task Force "Entwicklung von Gesundheitssystemen" der Weltgesundheitsorganisation veröffentlicht wurden, argumentieren Forscher des Konsortiums "Zukünftige Gesundheitssysteme", dass es nicht genügend Fokus auf die "Politikumsetzungslücke" gibt. Die Anerkennung der Vielfalt der Stakeholder und der Komplexität der Gesundheitssysteme ist entscheidend, um sicherzustellen, dass evidenzbasierte Richtlinien mit der erforderlichen Demut und ohne eine starre Einhaltung von Modellen, die von einer begrenzten Anzahl von Disziplinen dominiert werden, getestet werden. Gesundheitsdienste implementieren oft Qualitätsverbesserungsinitiativen, um diese politische Umsetzungslücke zu überwinden. Obwohl viele eine verbesserte Gesundheitsversorgung bieten, ist ein großer Anteil nicht zu erhalten. Es wurden zahlreiche Werkzeuge und Rahmen geschaffen, um auf diese Herausforderung zu reagieren und die Verbesserungsdauer zu erhöhen. Ein Tool hob die Notwendigkeit hervor, dass diese Tools auf Benutzereinstellungen und Einstellungen reagieren, um die Auswirkungen zu optimieren. Health Policy and Systems Research (HPSR) ist ein aufstrebender multidisziplinärer Bereich, der "disziplinäre Erfassung" durch dominante Gesundheitsforschungstraditionen herausfordert und argumentiert, dass diese Traditionen vorzeitige und unangemessen enge Definitionen erzeugen, die die Gesundheitssysteme nicht stärken. HPSR konzentriert sich auf Länder mit niedrigem und mittlerem Einkommen und zieht auf das relativistische Sozialwissenschaftliche Paradigma, das erkennt, dass alle Phänomene durch menschliches Verhalten und Interpretation konstruiert werden. Mit diesem Ansatz bietet HPSR Einblick in die Gesundheitssysteme, indem ein komplexes Verständnis des Kontexts erzeugt wird, um das Gesundheitswesen zu verbessern. HPSR fordert eine stärkere Beteiligung lokaler Akteure, darunter politische Entscheidungsträger, Zivilgesellschaft und Forscher, an Entscheidungen, die im Bereich der Förderung der Forschung und der Stärkung der Gesundheitspolitik getroffen werden. Internationale Vergleiche Gesundheitssysteme können erheblich von Land zu Land variieren, und in den letzten Jahren wurden internationale Vergleiche vorgenommen. Die Weltgesundheitsorganisation, in ihrem Weltgesundheitsbericht 2000, stellte ein Ranking von Gesundheitssystemen auf der ganzen Welt nach Kriterien des Gesamtniveaus und der Verteilung der Gesundheit in den Bevölkerungen sowie der Reaktionsfähigkeit und fairen Finanzierung von Gesundheitsdienstleistungen zur Verfügung. Die Ziele für Gesundheitssysteme, nach dem Weltgesundheitsbericht 2000 der WHO – Gesundheitssysteme: Leistungsverbesserung (WHO, 2000) sind gute Gesundheit, Reaktionsfähigkeit gegenüber den Erwartungen der Bevölkerung und fairer finanzieller Beitrag. Es gab mehrere Debatten über die Ergebnisse dieser WHO-Übung, insbesondere auf der Grundlage der damit verbundenen Länderrangierung, soweit es sich vor allem auf die Wahl der zurückbehaltenen Indikatoren stützte. Direkte Vergleiche der Gesundheitsstatistiken über Länder sind komplex. Der Commonwealth Fund, in seiner jährlichen Umfrage, "Mirror, Mirror on the Wall", vergleicht die Leistung der Gesundheitssysteme in Australien, Neuseeland, dem Vereinigten Königreich, Deutschland, Kanada und den Vereinigten Staaten. Die Studie von 2007 ergab, dass das System der Vereinigten Staaten zwar das teuerste ist, aber im Vergleich zu den anderen Ländern immer weniger. Ein großer Unterschied zwischen den Vereinigten Staaten und den anderen Ländern in der Studie ist, dass die Vereinigten Staaten das einzige Land ohne allgemeine Gesundheitsversorgung ist. Die OECD sammelt auch vergleichende Statistiken und hat kurze Länderprofile veröffentlicht. Gesundheit Verbraucher Powerhouse vergleicht sowohl nationale Gesundheitssysteme im Euro-Verbraucherindex als auch spezifische Bereiche der Gesundheitsversorgung wie Diabetes oder Hepatitis. Physiker und Krankenhausbetten pro 1000 Einwohner gegen Gesundheitsversorgung 2008 für OECD-Länder. Die Datenquelle ist OECD.org - OECD. Siehe auch Referenzen =Weiterlesen ==