Die Amerikaner mit Behinderungen Gesetz von 1990 oder ADA (42 USC § 12101) ist ein Zivilrecht, das Diskriminierung aufgrund von Behinderungen untersagt. Es bietet ähnliche Schutzmaßnahmen gegen Diskriminierung von Amerikanern mit Behinderungen wie das Bürgerrechtsgesetz von 1964, das Diskriminierung aufgrund von Rasse, Religion, Sex, nationaler Herkunft und anderen Merkmalen illegal und später sexuelle Orientierung machte. Darüber hinaus erfordert die ADA im Gegensatz zum Bürgerrechtsgesetz auch gedeckte Arbeitgeber, Arbeitnehmern mit Behinderungen angemessene Unterkünfte zu erbringen und die Anforderungen an die Zugänglichkeit öffentlicher Unterkünfte aufzuerlegen. Im Jahr 1986 hatte der Nationale Rat für Behinderung die Einführung eines Americans mit Disabilities Act (ADA) empfohlen und die erste Fassung des Gesetzes erstellt, das 1988 im Parlament und Senat eingeführt wurde. Die endgültige Fassung des Gesetzes wurde am 26. Juli 1990 von Präsident George H. W. Bush unterzeichnet. Es wurde später 2008 geändert und von Präsident George W. Bush mit Änderungen am 1. Januar 2009 unterzeichnet. Zu den Behinderungen der ADA gehören sowohl psychische als auch körperliche medizinische Bedingungen. Eine Bedingung muss nicht schwer oder dauerhaft sein, um eine Behinderung zu sein. Chancengleichheit Die Verordnungen der Kommission bieten eine Liste von Bedingungen, die leicht zu Behinderungen geschlossen werden sollten: Taubheit, Blindheit, eine intellektuelle Behinderung (früher als psychische Retardierung bezeichnet), teilweise oder vollständig fehlende Gliedmaßen oder Mobilitätsstörungen, die die Verwendung eines Rollstuhls, Autismus, Krebs, zerebrale Palsy, Diabetes, Epilepsie, Aufmerksamkeitsdefizit Hyperaktivitätsstörung, Human Immunschwäche Virus (HIV) Andere psychische oder körperliche Gesundheitsbedingungen können auch Behinderungen sein, je nachdem, was die Symptome des Individuums in Abwesenheit von "mitigating measures" (Medikation, Therapie, Assistenzeinrichtungen oder andere Mittel zur Wiederherstellung der Funktion) sein würden, während einer "aktiven Episode" des Zustands (wenn der Zustand episodisch ist). Bestimmte spezifische Bedingungen, die weithin als antisozial angesehen werden, oder tendenziell zu illegalen Aktivitäten führen, wie z.B. kleptomania, Pädophilie, Exhibitionismus, Voyeurismus usw. sind unter der Definition von Behinderungen ausgeschlossen, um Missbrauch des Statutszwecks zu verhindern. Zusätzlich wird Geschlechtsidentität oder Orientierung nicht mehr als Störung betrachtet und auch unter der Definition von Behinderungen ausgeschlossen. Titel Titel I—Beschäftigung Siehe auch US-Arbeitsrecht und 42 U.S.C. §§ 12111-12117. Die ADA gibt an, dass ein "bedecktes Unternehmen" nicht gegen "ein qualifiziertes Individuum mit einer Behinderung" diskriminieren darf. Dies gilt für Bewerbungsverfahren, Einstellung, Weiterentwicklung und Entlassung von Arbeitnehmern, Jobtraining und anderen Bedingungen, Bedingungen und Privilegien der Beschäftigung."Covered Entitäten" umfassen Arbeitgeber mit 15 oder mehr Mitarbeitern sowie Arbeitsagenturen, Arbeitsorganisationen und gemeinsame Arbeitsverwaltungsausschüsse. Es gibt strenge Einschränkungen, wenn ein abgedecktes Unternehmen Bewerbungsbewerber oder Mitarbeiter unfähigkeitsbezogene Fragen stellen kann oder sie einer medizinischen Untersuchung unterziehen muss und alle medizinischen Informationen vertraulich behandelt werden müssen. Verheiratete Diskriminierung kann unter anderem das Feuern oder Verweigern, jemanden auf der Grundlage einer realen oder wahrgenommenen Behinderung, Segregation und Belästigung basierend auf einer Behinderung einzustellen. Um Bewerbern und Arbeitnehmern mit Behinderungen angemessene Unterkünfte zu bieten, sind verdeckte Stellen verpflichtet. Eine vernünftige Unterkunft ist eine Änderung der Art und Weise, wie die Dinge in der Regel getan werden, dass die Person aufgrund einer Behinderung benötigt, und kann unter anderem spezielle Ausrüstung umfassen, die es der Person ermöglicht, den Job zu erledigen, Änderungen zu planen und Änderungen an der Art, wie Arbeitsaufträge gewählt oder kommuniziert werden. Ein Arbeitgeber ist nicht verpflichtet, eine Unterkunft zu bieten, die eine unangemessene Härte (bedeutende Schwierigkeit oder Kosten) beinhaltet, und die Person, die die Unterkunft erhält, muss immer noch die wesentlichen Funktionen der Arbeit erfüllen und die normalen Leistungsanforderungen erfüllen. Ein Arbeitnehmer oder Antragsteller, der derzeit an der illegalen Verwendung von Drogen beteiligt ist, wird nicht als qualifiziert angesehen, wenn ein abgedecktes Unternehmen auf der Grundlage dieser Verwendung nachteilige Maßnahmen ergreift. Es gibt viele Möglichkeiten, gegen Menschen auf der Grundlage von Behinderungen zu diskriminieren, einschließlich psychologische. Jeder, der eine Geschichte von psychischen Störungen hat, kann als behindert angesehen werden. Arbeitgeber mit mehr als 15 Mitarbeitern müssen darauf achten, alle Mitarbeiter fair und mit jeder Unterkunft zu behandeln. Auch wenn ein Arbeitnehmer eine Arbeit außergewöhnlich gut macht, ist er nicht notwendigerweise nicht mehr behindert; Arbeitgeber müssen weiterhin alle Politiken für Behinderte verfolgen. Teil des Titels Ich wurde vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten verfassungswidrig gefunden, da es sich um Staaten im Fall des Kuratoriums der Universität Alabama gegen Garrett handelt, die die souveränen Immunitätsrechte der verschiedenen Staaten verletzen, wie dies durch den elften Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten festgelegt wurde. Der Gerichtshof stellte fest, dass staatliche Arbeitnehmer ihren Arbeitgeber nicht wegen Verletzung der ADA-Regeln verklagen können. Staatliche Arbeitnehmer können jedoch Beschwerden beim Justizministerium oder der Chancengleichheitskommission einreichen, die in ihrem Namen verklagen können. Titel II — Öffentliche Einrichtungen (und öffentliche Verkehrsmittel)Titel II verbietet Diskriminierungen durch alle öffentlichen Einrichtungen auf lokaler Ebene, z.B. Schulbezirk, Gemeinde, Stadt oder Land und auf staatlicher Ebene. Öffentliche Stellen müssen die Bestimmungen des Titels II des US-Justizministeriums erfüllen. Diese Regelungen umfassen den Zugang zu allen Programmen und Dienstleistungen, die das Unternehmen anbietet. Der Zugang umfasst den physischen Zugang, der in den ADA-Standards für barrierefreies Design und den programmatischen Zugang beschrieben wird, der durch diskriminierende Richtlinien oder Verfahren des Unternehmens behindert werden kann. Titel II gilt für öffentliche Verkehrsmittel, die von öffentlichen Einrichtungen durch Vorschriften des US-Verkehrsministeriums bereitgestellt werden. Es umfasst die National Railroad Passenger Corporation (Amtrak), zusammen mit allen anderen Pendlerbehörden. Dieser Abschnitt erfordert die Erbringung von Paratransit-Diensten durch öffentliche Einrichtungen, die ortsfeste Streckendienste bereitstellen. Die ADA setzt auch Mindestanforderungen an das Raumlayout, um die Rollstuhlabsicherung im öffentlichen Verkehr zu erleichtern. Titel II gilt auch für alle staatlichen und lokalen öffentlichen Wohnungs-, Wohnungs- und Wohnungswesen. Das Büro für Wohnungswesen und Chancengleichheit wird mit der Durchsetzung dieser Bestimmung belastet. Titel III — Öffentliche Unterkünfte (und gewerbliche Einrichtungen) Gemäß Titel III kann kein Mensch auf der Grundlage der Behinderung hinsichtlich der vollen und gleichberechtigten Nutzung der Güter, Dienstleistungen, Einrichtungen oder Unterkünfte eines öffentlichen Wohnortes durch eine Person diskriminiert werden, die einen Wohnort besitzt, Mieten besitzt oder betreibt. Öffentliche Unterkünfte umfassen die meisten Orte der Unterkunft (wie Gasthöfe und Hotels), Erholung, Transport, Bildung und Restaurants, sowie Geschäfte, Pflegeanbieter und Orte der öffentlichen Anzeigen. Nach Titel III der ADA muss der gesamte Neubau (Bau, Modifikation oder Veränderung) nach dem effektiven Datum der ADA (etwa Juli 1992) vollständig mit den im Code of Federal Regulations bei 28 C.F.R., Teil 36, Anlage A. Titel III enthaltenen Americans With Disabilities Act Zugänglichkeitsrichtlinien (ADAAG) übereinstimmen. Eine der Definitionen der Diskriminierung nach Titel III der ADA ist ein "Versagen zur Beseitigung" architektonischer Hindernisse in bestehenden Einrichtungen. Siehe 42 U.S.C. § 12182(b)(2)(A)(iv). Dies bedeutet, dass auch Einrichtungen, die nach dem Ablauf der ADA nicht geändert oder geändert wurden, weiterhin Verpflichtungen haben. Der Standard ist, ob "Entfernungsbarrieren" (typischerweise definiert als das Einbringen einer Bedingung in die Einhaltung der ADAAG) "readily achievable", definiert als "leicht erreicht ohne viel Schwierigkeit oder Kosten". Die gesetzliche Definition von "readily achievable" erfordert einen Bilanzierungstest zwischen den Kosten des vorgeschlagenen Fixs und dem Betriebs- und/oder Betriebsinhaber. So, was könnte "readily achievable" für ein anspruchsvolles und finanziell fähiges Unternehmen könnte nicht leicht erreichbar für ein kleines oder lokales Geschäft sein. Es gibt Ausnahmen von diesem Titel; viele private Vereine und religiöse Organisationen dürfen nicht durch Titel III gebunden werden. In Bezug auf historische Eigenschaften (diese Eigenschaften, die aufgeführt sind oder die für die Auflistung im Nationalen Register der historischen Stätten oder als historisch im Staats- oder Gemeinderecht bezeichnete Eigenschaften in Betracht kommen), müssen diese Einrichtungen den Bestimmungen des Titels III der ADA noch nach dem "maximalen Umfang machbar" entsprechen, aber wenn nach den üblichen Normen "die historische Bedeutung eines Merkmals des Gebäudes zerstören" könnten, können alternative Standards verwendet werden. Nach 2010 Revisionen des Department of Justice Regulations, neu gebaute oder geänderte Schwimmbäder, Watpools und Spas müssen eine zugängliche Möglichkeit der Ein- und Ausfahrt zu Pools für Behinderte haben. Die Voraussetzung ist jedoch, ob die Bereitstellung des Zugangs durch einen festen Aufzug "absichtlich erreichbar" ist. Andere Anforderungen, die auf der Poolgröße basieren, umfassen die Bereitstellung einer bestimmten Anzahl von zugänglichen Ein- und Ausstiegsmitteln, die in Abschnitt 242 der Normen aufgeführt sind. Die Unternehmen sind jedoch frei, die Unterschiede in der Anwendung der Regeln zu berücksichtigen, je nachdem, ob der Pool neu oder geändert ist, oder ob der Pool vor dem tatsächlichen Datum der neuen Regel vorhanden war. Für bestehende Anlagen darf keine vollständige Einhaltung erforderlich sein; § 242 und 1009 der Standards 2010 schildern diese Ausnahmen. Nutztiere Die ADA bietet ausdrückliche Abdeckung für Nutztiere. Leitlinien wurden nicht nur zum Schutz von Menschen mit Behinderungen entwickelt, sondern auch zur Beseitigung von Schäden im Zusammenhang mit der Gewährung des Zugangs zu Diensttieren in ihren Räumlichkeiten. Die Unternehmen dürfen fragen, ob das Tier ein Servicetier ist und fragen, welche Aufgaben es zu erfüllen hat, aber sie dürfen das Servicetier nicht bitten, die Aufgabe zu erfüllen oder eine besondere Identifizierung des Tieres zu verlangen. Sie können nicht fragen, was die Behinderungen der Person sind. Eine Person mit Behinderung kann nicht aus den Räumlichkeiten entfernt werden, es sei denn, zwei Dinge passieren: Das Tier ist außer Kontrolle und sein Besitzer kann es nicht unter Kontrolle bringen (z.B. ein Hund, der unkontrollierbar in einem Restaurant bellt), oder das Tier ist eine direkte Bedrohung für die Gesundheit und Sicherheit der Menschen. Allergien und Angst vor Tieren würden nicht als Bedrohung für die Gesundheit und Sicherheit der Menschen angesehen werden, so wäre es kein gültiger Grund, den Zugang zu Menschen mit Nutztieren zu verweigern. Betriebe, die Lebensmittel zubereiten oder servieren, müssen Betriebstiere und deren Eigentümer in den Räumlichkeiten zulassen, auch wenn die staatlichen oder lokalen Gesundheitsgesetze Tiere auf dem Gelände sonst verbieten. In diesem Fall sind Unternehmen, die Lebensmittel vorbereiten oder servieren, nicht erforderlich, um Pflege oder Nahrung für Nutztiere bereitzustellen, noch müssen sie einen bestimmten Bereich für das Nutztier zur Entlastung selbst zur Verfügung stellen. Schließlich können Personen, die Service-Hunde benötigen, keine zusätzliche Gebühr für ihren Service-Hund berechnet oder ungerecht behandelt werden, zum Beispiel von Menschen in einem Restaurant isoliert werden. Menschen mit Behinderungen können nicht als "weniger als" andere Kunden behandelt werden. Wenn jedoch ein Unternehmen in der Regel Schadensersatz wegen des Eigentums anrichtet, wird der Kunde mit einer Behinderung für den Schaden seines/ihrer Diensttieres an der Immobilie belastet. Hilfsbeihilfen Die ADA bietet ausdrückliche Deckung für Hilfsbeihilfen. Hilfshilfen und -dienste sind Gegenstände, Ausrüstungen oder Dienstleistungen, die eine effektive Kommunikation zwischen einer Person, die eine Hör-, Seh- oder Sprachstörung und eine Person hat, die nicht. Die ADA erklärt, dass eine öffentliche Unterkunft solche Maßnahmen ergreifen muss, die erforderlich sein könnten, um sicherzustellen, dass kein Individuum mit Behinderung ausgeschlossen, verweigerte Dienstleistungen, getrennt oder anderweitig anders behandelt wird als andere Personen, weil es keine Hilfshilfen und Dienstleistungen gibt, es sei denn, die öffentliche Unterkunft kann zeigen, dass die Einnahme dieser Maßnahmen die Art der Waren, Dienstleistungen, Einrichtungen, Privilegien, Vorteile oder Unterkünfte grundlegend verändern würde, d.h.h. Der Begriff "Hilfsmittel und Dienstleistungen" umfasst: Andere Sprach- oder Videointerpretationsdienste (VRI) Die Genehmigungen gelten als eine Art Hilfsbeihilfe. Seit dem Durchgang der ADA hat sich die Verwendung von Captioning erweitert. Unterhaltungs-, Bildungs-, Informations- und Schulungsmaterialien werden zum Zeitpunkt der Produktion und Verteilung von Gehörlosen und Hörern für Gehörlose gehalten. The Television Decoder Circuit Das Gesetz von 1990 verlangt, daß alle nach Juli 1993 in den Vereinigten Staaten verkauften Fernsehgeräte einen speziellen eingebauten Decoder haben, der es den Zuschauern ermöglicht, eine geschlossene Programmierung zu beobachten. Die Telekommunikation Das Gesetz von 1996 leitet die Federal Communications Commission (FCC) an, Vorschriften zu erlassen, die die meisten Fernsehprogrammierungen zu einem geschlossenen Erlass verpflichten. Die Regeln der FCC für die Schließung wurden am 1. Januar 1998 wirksam. Titel IV — Telekommunikation Titel IV der ADA änderte das Wahrzeichen Kommunikationsgesetz von 1934 vor allem durch die Hinzufügung von § 47 U.S.C § 225. Dieser Abschnitt erfordert, dass alle Telekommunikationsunternehmen in den USA Schritte unternehmen, um funktionell gleichwertige Dienstleistungen für Verbraucher mit Behinderungen zu gewährleisten, insbesondere diejenigen, die taub oder schwerhörig sind und solche mit Sprachstörungen. Als Titel IV Anfang der 1990er Jahre in Kraft trat, führte er zur Installation von öffentlichen Teletypewriter (TTY) Maschinen und anderen TDD (Telekommunikationsgeräte für Gehörlose). Titel IV führte auch zu der Schaffung, in allen 50 Staaten und dem District of Columbia, von dem, was damals Dual-Party-Relais-Dienste genannt wurde und jetzt bekannt sind als Telekommunikations-Relay-Dienste (TRS), wie STS-Relais. Heute werden viele TRS-vermittelte Anrufe über das Internet von Verbrauchern gemacht, die Breitbandverbindungen verwenden. Einige sind Video Relay Service (VRS), während andere Textanrufe sind. In beiden Varianten übersetzen Kommunikationsassistenten zwischen den unterzeichneten oder eingegebenen Wörtern eines Verbrauchers und den gesprochenen Wörtern anderer. Nach Angaben der Federal Communications Commission (FCC) durchschnittlich zwei Millionen Minuten im Monat. Titel V — Verschiedene Bestimmungen Titel V enthält technische Bestimmungen. Es wird zum Beispiel darüber diskutiert, dass in der ADA nichts ändert, übergeht oder alles in Abschnitt 504 abbricht. Zusätzlich enthält Titel V eine Anti-Rettungs- oder Koerzionsvorschrift. Das Technische Hilfehandbuch der ADA erklärt diese Vorschrift: III-3.6000 Vergeltung oder Zwang. Personen, die ihre Rechte unter der ADA ausüben oder andere bei der Ausübung ihrer Rechte unterstützen, sind vor Vergeltung geschützt. Das Vergeltungs- oder Koerzungsverbot gilt im Wesentlichen für jede Person oder Einheit, die versucht, zu verhindern, dass ein Individuum seine Rechte ausübt oder gegen ihn oder sie wegen Ausübung dieser Rechte retaliate . Jede Form von Vergeltung oder Zwang, einschließlich Bedrohungen, Einschüchterung oder Interferenz, ist verboten, wenn sie eingreifen soll. Geschichte Die ADA hat Wurzeln in Abschnitt 504 des Rehabilitationsgesetzes von 1973. Der National Council on Disability (NCD), eine unabhängige Bundesagentur, veröffentlichte 1986 einen Bericht, Towards Independence, in dem der Rat Anreize und Ungleichgewichte in den Bundesgesetzen zur Erhöhung der Unabhängigkeit und vollständigen Integration von Menschen mit Behinderungen in unsere Gesellschaft untersuchte. Unter den Unanreizen für die Unabhängigkeit wurde der Rat festgestellt, dass es große verbleibende Lücken in der zivilrechtlichen Abdeckung unserer Nation für Menschen mit Behinderungen gibt. Eine wesentliche Schlussfolgerung des Berichts war die Annahme umfassender Zivilrechtsvorschriften, die zur ADA wurde. Die Idee der Bundesgesetzgebung zur Verbesserung und Ausweitung der Bürgerrechtsgesetzgebung auf Millionen von Amerikanern mit Behinderungen wurde Ende 1988 und Anfang 1989 in zweierlei Hinsicht unterstützt. Anfang 1989 arbeiteten sowohl der Kongress als auch das neu eingeweihte Bush White House gemeinsam daran, Rechtsvorschriften zu schreiben, die in der Lage sind, die Bürgerrechte zu erweitern, ohne ungerechtfertigte Schäden oder Kosten für die bereits bestehenden Regeln und Gesetze zu verursachen. Lobbying Im Laufe der Jahre spielten wichtige Aktivisten und Befürworter eine wichtige Rolle in der Lobby der Mitglieder des US-Kongresses, die ADA zu entwickeln und zu übergeben, einschließlich Justin Whitlock Dart Jr. Patrisha Wright und andere. Frau Wright ist bekannt als "General" für ihre Arbeit bei der Koordinierung der Kampagne zur Umsetzung der ADA. Sie gilt weithin als die Hauptkraft hinter der Kampagnenlobby für die ADA. Unterstützung und Unterstützung der Opposition Über die Bedeutung der Schaffung von Beschäftigungsmöglichkeiten einschließlich, Shirley Davis, Leiter der globalen Vielfalt und Inklusion bei der Gesellschaft für Humanressourcen Management, sagte: "Die Menschen mit Behinderungen stellen einen kritischen Talentpool dar, der unterbewahrt und untergenutzt wird". Opposition von religiösen Gruppen Die Debatte über das Americans with Disabilities Act führte einige religiöse Gruppen dazu, entgegengesetzte Positionen einzunehmen. Der Verband der Christian Schools International lehnte die ADA in ihrer ursprünglichen Form ab, vor allem weil die ADA die religiösen Institutionen "öffentliche Unterkünfte" markierte und daher Kirchen dazu verpflichtet hätte, kostspielige strukturelle Veränderungen vorzunehmen, um den Zugang für alle zu gewährleisten. Das Kostenargument, das von ACSI und anderen vorangebracht wurde, setzte die religiösen Institutionen davon aus, als "öffentliche Unterkünfte" bezeichnet zu werden. Kirchengruppen wie die Nationale Vereinigung der Evangelikalen bezeugten aus Gründen der Religionsfreiheit gegen den Titel I der ADA. Die NAE glaubten, dass die Regulierung der inneren Beschäftigung von Kirchen ".ein unsachgemäßes Eindringen [von] der Bundesregierung war. Widerspruch zu Geschäftsinteressen Viele Mitglieder der Business-Community lehnten die Amerikaner mit Behinderungen Gesetz. Greyhound Bus Lines erklärte vor dem Kongress, dass der Akt das Potenzial hatte, " Millionen von Menschen erschwinglichen Intercity öffentliche Verkehrsmittel und Tausende von ländlichen Gemeinden ihrer einzigen Verbindung zur Außenwelt zu berauben. " Die US-Handelskammer argumentierte, dass die Kosten der ADA enorm seien und "eine verheerende Auswirkung auf viele kleine Unternehmen haben, die kämpfen, um zu überleben. " Die National Federation of Independent Businesses, eine Organisation, die sich für kleine Unternehmen, nannte die ADA "eine Katastrophe für kleine Unternehmen". Pro-Business konservative Kommentatoren traten in Opposition, Schreiben, dass die Amerikaner mit Disabilities Act "eine teure Kopfschmerzen auf Millionen" war, die nicht unbedingt das Leben von Menschen mit Behinderungen verbessern würde."Capitol Crawl" Kurz vor Ablauf des Akts brachen die Aktivisten der Behinderungen mit körperlichen Behinderungen vor dem Capitol-Gebäude ein, vergossen ihre Krücken, Rollstühle, Sessel und andere Assistenzgeräte und fuhren sofort fort, alle 100 der vorderen Schritte des Capitols zu kriechen und zu ziehen, ohne zu warnen. Wie die Aktivisten das taten, haben viele von ihnen "ADA jetzt" und "Vote, Now" gesungen. Einige Aktivisten, die am Boden der Schritte blieben, hielten Zeichen und schreiten Worte der Ermutigung an den "Capitol Crawlers". Jennifer Keelan, ein zweiter Besolder mit zerebraler Palsy, wurde Videoband, als sie sich die Schritte zog, mit meist ihren Händen und Armen und sagte: "Ich werde die ganze Nacht nehmen, wenn ich muss". Diese direkte Aktion wird berichtet, dass mehrere Senatoren unbequem sind und sie zur Genehmigung des Akts gedrückt haben. Zwar gibt es diejenigen, die dieser Aktion nicht viel allgemeine Bedeutung zukommen lassen, die "Capitol Crawl" von 1990 wird von einigen heute in den Vereinigten Staaten von Amerika als zentraler Akt zur Förderung der ADA ins Recht gesehen. Endgültige Passage Senator Tom Harkin (D-IA) autorisierte, was die Endrechnung wurde und war sein Hauptsponsor im Senat. Harkin hielt einen Teil seiner Einführungsrede in der Zeichensprache und sagte, es sei so, dass sein tauber Bruder verstehen konnte. George H. W. Bush, bei der Unterzeichnung der Maßnahme am 26. Juli 1990, sagte: Ich weiß, dass es Bedenken gab, dass die ADA zu vage oder zu kostspielig sein kann, oder kann endlos zu Streit führen. Aber ich möchte Ihnen jetzt versichern, dass meine Verwaltung und der Kongress der Vereinigten Staaten dieses Gesetz sorgfältig gestaltet haben. Wir sind alle entschlossen, dafür zu sorgen, dass es Flexibilität gibt, vor allem in Bezug auf den Zeitplan der Umsetzung; und wir haben uns verpflichtet, die Kosten zu enthalten, die entstehen können.... Lassen Sie die beschämende Ausschlusswand endlich fallen. ADA-Änderungsgesetz, 2008 Die ADA definiert eine verdeckte Behinderung als körperliche oder geistige Beeinträchtigung, die im Wesentlichen eine oder mehrere große Lebensaktivitäten begrenzt, eine Geschichte einer solchen Beeinträchtigung oder als eine solche Beeinträchtigung betrachtet wird. Die Chancengleichheitskommission (EEOC) wurde mit der Auslegung des Gesetzes von 1990 über die Diskriminierung bei der Beschäftigung beauftragt. Die EEOC hat Verordnungen entwickelt, die eine Individuenbeeinträchtigung einschränken, die "sehr oder deutlich" eine große Lebenstätigkeit einschränkt. Die ADAAA leitete den EEOC an, seine Verordnungen zu ändern und "mehr oder deutlich" durch "wesentliche Grenzen" zu ersetzen. Am 25. September 2008 unterzeichnete Präsident George W. Bush das ADA-Änderungsgesetz von 2008 (ADAAA) ins Gesetz. Der Änderungsantrag erweiterte die Definition der Behinderung und erweiterte damit den Schutz der ADA auf eine größere Anzahl von Menschen. Die ADAAA ergänzte auch die ADA-Beispiele von "major life activity" einschließlich, aber nicht beschränkt auf, "für sich selbst zu sorgen, manuelle Aufgaben zu erfüllen, zu sehen, zu hören, zu essen, zu gehen, stehen, zu heben, zu biegen, zu sprechen, zu atmen, zu lernen, zu lesen, zu konzentrieren, zu denken, zu kommunizieren und zu arbeiten" sowie die Operation von mehreren vorgegebenen großen körperlichen Funktionen. Der Akt wandte einen Fall des Obersten Gerichtshofs von 1999, in dem festgestellt wurde, dass ein Arbeitnehmer nicht behindert wurde, wenn die Beeinträchtigung durch mildernde Maßnahmen korrigiert werden könnte; er sieht insbesondere vor, dass eine solche Beeinträchtigung festgestellt werden muss, ohne dass solche schädlichen Maßnahmen zu berücksichtigen sind. Außerdem wurde die gerichtliche Beschränkung aufgehoben, dass eine Beeinträchtigung, die im Wesentlichen eine große Lebenstätigkeit einschränkt, auch andere als Behinderung einschränken muss. Im Jahr 2008 erklärte der Haushaltsausschuss der Vereinigten Staaten von Amerika für Bildung und Arbeit, dass der Änderungsantrag "beweist, dass die ADA eine breite Abdeckung für den Schutz jedermann bieten soll, der Diskriminierung aufgrund von Behinderungen ausgesetzt ist. " So führte die ADAAA zu einer breiteren Erfassung der beeinträchtigten Mitarbeiter. 25-jähriges Bestehen, 2015 Ab 2015 hatte die ADA einen verbesserten Zugang zu öffentlichen Dienstleistungen, die gebaute Umgebung (z.B. Crosswalks mit Sperrklinken und zugänglichen Fußgängersignalen), das Verständnis der Fähigkeiten von Menschen mit Behinderungen, ein Recht auf gleichen Zugang zu öffentlichen Dienstleistungen und hat die Beiträge gezeigt, die Menschen mit Behinderungen zur Wirtschaft leisten können. Die Unterschiede sind in der Beschäftigung, Einkommen, Internetzugang, Verkehr, Wohnungswesen und Bildungserreichung geblieben und die Behinderten bleiben in Bezug auf Gesundheit und Gesundheitsversorgung benachteiligt. Am 20. Juli 2015 hielt das Weiße Haus eine Rezeption, um den 25. Jahrestag der ADA zu feiern. Die einleitenden Bemerkungen wurden von Haben Girma, einem taubblind-unfähigkeitsrechtlichen Anwalt und Befürworter gegeben. Unter den Gästen war Alice Wong, ein Behindertenrechtler, der über Telepräsenzroboter kam. Web Content Accessibility Guidelines, 2019Im Oktober 2019 lehnte der Oberste Gerichtshof ab, eine Spaltung zu lösen, ob Websites von der ADA erfasst werden. Das Gericht lehnte einen Appell von Dominos Pizza ab und ließ ein US 9th Circuit Court of Appeals Urteil stehen, das behauptete, dass das Americans With Disabilities Act den Zugang nicht nur zu Backstein-und-Mörtel öffentlichen Unterkünften, sondern auch zu den Websites und Apps dieser Unternehmen schützt. Tätigkeitskritik Beschäftigung Die ADA wurde kritisiert, weil sie die Beschäftigungsquote für Menschen mit Behinderungen verringert und die Kosten für das Geschäft für Arbeitgeber erhöht, zum großen Teil aufgrund der zusätzlichen rechtlichen Risiken, die Arbeitgeber durch ruhige Vermeidung von Einstellung Menschen mit Behinderungen vermeiden. Einige Forscher glauben, dass das Gesetz unwirksam war. Zwischen 1991 (nach der Einführung der ADA) und 1995 sank die Beschäftigungsquote von Menschen mit Behinderungen um 7,8%, unabhängig von Alter, Bildungsniveau oder Art der Behinderung, wobei die Betroffenen junge, weniger ausgebildete und geistig behinderte Männer sind. Trotz der vielen Kritiken wurde ein ursächlicher Zusammenhang zwischen der ADA und der rückläufigen Beschäftigung mit Behinderten über viele der 1990er Jahre nicht endgültig festgestellt. Im Jahr 2001 zeigten die Daten für Männer aller erwerbstätigen Altersgruppen und Frauen unter 40 Jahren einen starken Rückgang der Beschäftigung behinderter Arbeitnehmer, was mindestens zwei Ökonomen dazu führte, die Ursache des Gesetzes darzustellen. Im Gegensatz dazu hat eine Studie im Jahr 2003 festgestellt, dass, obwohl das Gesetz zu kurzfristigen Reaktionen von Arbeitgebern geführt haben kann, langfristig positive oder neutrale Folgen für Löhne und Beschäftigung hatten. 2005 stieg die Beschäftigungsquote bei Behinderten auf 45 % der Bevölkerung von Behinderten. "Professional Kläger" Da die Vollstreckung des Rechtsakts im Juli 1992 begann, ist es schnell zu einem wesentlichen Bestandteil des Arbeitsrechts geworden. Die ADA ermöglicht es privaten Klägern, nur einstweilige Entlastung zu erhalten (eine gerichtliche Anordnung, die die öffentliche Unterkunft zur Behebung von Verstößen gegen die Zugänglichkeitsvorschriften verpflichtet) und Anwaltsgebühren, und gibt keine monetären Belohnungen an private Kläger, die nicht-konforme Unternehmen verklagen. Es sei denn, ein staatliches Gesetz, wie das California Unruh Civil Rights Act, sieht monetäre Schäden an privaten Klägern vor, Personen mit Behinderungen erhalten keine direkten finanziellen Vorteile von Unternehmen, die gegen die ADA verstoßen. Die Anwaltsgebühren Provision von Titel III bietet Anreiz für Anwälte, sich auf serielle ADA-Lizenz zu spezialisieren und zu engagieren, aber ein behinderter Kläger erhält keine finanzielle Belohnung von Anwaltsgebühren, es sei denn, sie handeln als eigenen Anwalt, oder wie oben erwähnt, ein behinderter Kläger befindet sich in einem Staat, der Mindestausgleich und Gerichtsgebühren in Klagen vorsieht. Darüber hinaus gibt es einen Vorteil für diese "Privatanwälte General", die die Korrektur der illegalen Bedingungen identifizieren und kompensieren: Sie können die Anzahl der öffentlichen Unterkünfte für Menschen mit Behinderungen zugänglich erhöhen. "Zivil-Rechtsgesetz hängt stark von der privaten Durchsetzung ab. Außerdem ist die Einbeziehung von Strafen und Schäden die treibende Kraft, die die freiwillige Einhaltung der ADA erleichtert". Die Gerichte haben festgestellt: Infolgedessen werden die meisten ADA-Anzüge von einer kleinen Anzahl von privaten Klägern gebracht, die sich als Champions der Behinderten ansehen. Damit die ADA ihre Zusage für den gleichen Zugang für die Behinderten erbringen kann, kann es tatsächlich notwendig und wünschenswert sein, dass engagierte Personen serielle Rechtsstreitigkeiten mitbringen, die die Zeit voranbringen, in der öffentliche Unterkünfte mit der ADA übereinstimmen. In Staaten, die Gesetze erlassen haben, die Privatpersonen erlauben, Geldpreise von nicht-konformen Unternehmen zu gewinnen (ab 2008, darunter Kalifornien, Florida, Hawaii und Illinois), "professionelle Kläger" werden in der Regel gefunden. Mindestens einer dieser Kläger in Kalifornien wurde von Gerichten aus Klagen wegen Klagen verworfen, es sei denn, er erhält eine vorherige gerichtliche Genehmigung. Bis zum Ende des Geschäftsjahres 1998 wurden 86 % der 106.988 ADA-Gebühren, die von der Chancengleichheitskommission eingereicht und aufgelöst wurden, entweder von EEOC abgesunken oder untersucht und abgewiesen, aber nicht ohne die Möglichkeitskosten und die gesetzlichen Gebühren für Arbeitgeber zu begleichen. Rechtsprechung Es gab einige bemerkenswerte Fälle in Bezug auf die ADA. Zum Beispiel wurden zwei große Hotelzimmervermarkter (Expedia.com und Hotels.com) mit ihrer Geschäftspräsenz im Internet verklagt, weil ihre Kunden mit Behinderungen Hotelzimmer nicht über ihre Websites reservieren konnten, ohne wesentliche zusätzliche Anstrengungen zu unternehmen, dass Personen ohne Behinderungen nicht erforderlich waren. Diese stellen eine große potenzielle Erweiterung der ADA dar, indem diese und andere ähnliche Anzüge (bekannt als "Brücken vs. Klicks"), versucht, die Autorität der ADA auf Cyberspace zu erweitern, wo Unternehmen möglicherweise nicht tatsächlich physische Einrichtungen haben, die erforderlich sind, um zu erfüllen. Green v. State of California Green v. State of California, No. S137770 (Cal.Aug 23, 2007) war ein Fall, in dem die Mehrheit des Obersten Gerichtshofs in Kalifornien mit der Entscheidung konfrontiert war, ob der Mitarbeiter, der den Staat verklagt, nachweisen muss, dass er wesentliche Aufgaben wahrnehmen kann, unabhängig davon, ob es "angemessene Unterkunft" gab oder ob der Arbeitgeber nachweisen muss, dass das Opfer nicht in der Lage ist. Das Gericht entschied, dass die Belastung für den Arbeitnehmer, nicht den Arbeitgeber, und umgekehrt eine streitige Entscheidung durch die Gerichte. Plaintiff-Anwältin David Greenberg brachte Überlegungen über das Konzept hervor, dass die Arbeitgeber selbst im Bundesstaat Kalifornien keinen Arbeiter beschäftigen müssen, der "wesentliche Jobfunktionen" mit "angemessenen Unterkünften nicht ausführen kann. " Die Arbeitgeber dazu zwingen, "die Logik zu entschärfen und eine schlechte öffentliche Politik im Bereich der Beschäftigung zu etablieren". National Federation of the Blind v. Target Corporation National Federation of the Blind v. Target Corporation war ein Fall, in dem ein großer Einzelhändler, Target Corp, verklagt wurde, weil ihre Webdesigner ihre Website nicht entwerfen konnten, um Personen mit geringer oder keiner Vision zu ermöglichen, sie zu nutzen. Kuratorium der Universität Alabama v. Garrett Kuratorium der Universität Alabama v. Garrett war ein Fall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten über die Durchsetzungsbefugnisse des Kongresses unter dem vierzehnten Änderung der Verfassung. Es entschied, dass Titel I des Americans with Disabilities Act verfassungswidrig war, soweit es Privatpersonen erlaubte, Staaten für Geldschäden zu verklagen. Barden v. The City of Sacramento Barden v. The City of Sacramento, eingereicht im März 1999, behauptete, dass die Stadt Sacramento die ADA nicht erfüllt, wenn, während die öffentlichen Straßenverbesserungen, es brachte nicht seine Gehsteige in Übereinstimmung mit der ADA. Bestimmte Fragen wurden im Bundesgericht geklärt. Eine Frage, ob die Bürgersteige von der ADA abgedeckt wurden, wurde an das 9. Berufungsgericht appelliert, das besagte, dass die Bürgersteige ein Programm unter der ADA waren und für Menschen mit Behinderungen zugänglich gemacht werden muss. Das Urteil wurde später an den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten gerichtet, der sich weigerte, den Fall zu hören, und das Urteil des 9. Circuit Court stehen zu lassen. Bates v. UPS Bates v. UPS (begun 1999) war die erste Aktion der Chancengleichheit für die Beschäftigungsklasse, die im Auftrag von Gehörlosen und Schwerhörigen (d/Deaf/HoH) Arbeitnehmern im ganzen Land zur Diskriminierung am Arbeitsplatz gebracht wurde. Es hat Rechtsvoraussetzungen für d/Deaf/HoH Mitarbeiter und Kunden festgelegt, die unter der ADA vollständig abgedeckt werden. Zu den wichtigsten Erkenntnissen zählte die UPS nicht, Kommunikationsbarrieren anzusprechen und gleiche Bedingungen und Chancen für taube Arbeitnehmer zu gewährleisten; taube Mitarbeiter wurden routinemäßig von Arbeitsplatzinformationen ausgeschlossen, die Chancen für die Förderung verweigert und unsicheren Bedingungen aufgrund fehlender Unterkünfte durch UPS ausgesetzt; UPS fehlte auch ein System, um diese Mitarbeiter auf Notfälle wie Feuer oder chemische Arbeitsplätze zu aufmerksam machen, um sicherzustellen, dass sie ihre Anlage sicher evakuieren; und UPS hatte keine Das Ergebnis war, dass UPS vereinbart, einen Preis von 5,8 Millionen Dollar zu zahlen und vereinbarte ein umfassendes Unterkunftsprogramm, das in ihren Einrichtungen im ganzen Land durchgeführt wurde. Spector v.Norwegian Cruise Line Ltd. Spector v. Norwegian Cruise Line Ltd. war ein Fall, der 2005 vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten beschlossen wurde. Der Angeklagte argumentierte, dass es als Schiff, das die Flagge einer ausländischen Nation fliegt, von den Anforderungen der ADA ausgenommen sei. Dieses Argument wurde von einem Bundesgericht in Florida und anschließend vom Fünften Berufungsgericht angenommen. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat jedoch das Urteil der unteren Gerichte auf der Grundlage, dass Norwegian Cruise Lines ein Geschäft mit Sitz in den Vereinigten Staaten war, deren Kunden überwiegend Amerikaner waren und vor allem aus Hafenanlagen in den Vereinigten Staaten betrieben. Olmstead v. L.C.Olmstead v. L.C. war 1999 ein Fall vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten. Die beiden Kläger, L.C. und E.W, wurden in Georgien für diagnostizierte geistige Retardierung und Schizophrenie institutionalisiert. Die klinischen Bewertungen des Staates ergaben, dass die Kläger in einer Gemeinde statt der staatlichen Einrichtung angemessen behandelt werden konnten. Die Kläger verklagten den Zustand Georgiens und die Institution, unangemessen behandelt und im institutionellen Umfeld untergebracht zu werden, anstatt in einer der gemeinschaftsbasierten Behandlungseinrichtungen des Staates behandelt zu werden. Das Oberste Gericht entschied unter Titel II der ADA, dass psychische Krankheit eine Form der Behinderung ist und daher unter der ADA abgedeckt ist, und dass die ungerechtfertigte institutionellen Isolation einer Person mit Behinderung eine Form der Diskriminierung ist, weil sie ".fortsetzt unberechtigte Annahmen, dass Personen so isoliert sind unfähig oder unwürdig an der Teilnahme am Gemeinschaftsleben. " Das Gericht fügte hinzu: "In einer Institution wird die Alltagsaktivitäten von Individuen, einschließlich Familienbeziehungen, soziale Kontakte, Arbeitsoptionen, wirtschaftliche Unabhängigkeit, Bildungsfortschritt und kulturelle Bereicherung stark verringert. " Daher kann nach Titel II keine Person mit Behinderung ungerechtfertigt von der Teilnahme an oder den Leistungen von Dienstleistungen, Programmen oder Tätigkeiten einer öffentlichen Einrichtung ausgeschlossen werden. Michigan Paralyzed Veterans of America v. Die Universität Michigan Dies war ein Fall vor dem United States District Court for the Eastern District of Michigan Southern Division im Auftrag der Michigan Paralyzed Veterans of America gegen die University of Michigan – Michigan Stadium behauptet, dass Michigan Stadium verletzt die Amerikaner mit Disabilities Act in seiner 226-Millionen $ Renovierung durch nicht genügend Sitze für behinderte Fans oder die Bedürfnisse für behinderte Toiletten, Konzesionen und Parkplätze. Darüber hinaus war die Verteilung der zugänglichen Sitze in Frage gestellt, wobei fast alle Sitze in den Endzonenbereichen vorgesehen sind. Das US-Justizministerium unterstützte in der Klage des Anwalts Richard Bernstein der Anwaltsbüros von Sam Bernstein in Farmington Hills, Michigan, die im März 2008 abgeschlossen wurde. Die Siedlung forderte das Stadion, bis 2010 329 Rollstuhlsitze im gesamten Stadion zu ergänzen, und zusätzliche 135 zugängliche Sitze in Clubhäusern, um mit den vorhandenen 88 Rollstuhlsitzen zu gehen. Dieser Fall war von Bedeutung, weil er einen Präzedenzfall für die gleichmäßige Verteilung der zugänglichen Sitze gesetzt hat und dem DOJ die Möglichkeit gab, vorher unklare Regeln zu klären. Die Vereinbarung ist jetzt ein Blaupause für alle Stadien und andere öffentliche Einrichtungen in Bezug auf die Zugänglichkeit. Paralyzed Veterans of America v. Ellerbe Becket Architekten und Ingenieure Einer der ersten großen ADA Klagen, Paralyzed Veterans of America v. Ellerbe Becket Architects and Engineers (PVA 1996) konzentrierte sich auf die Barrierefreiheit eines Stadionprojekts, das noch in der Entwurfsphase war, MCI Center (heute bekannt als Capital One Arena) in Washington,D.C.Vorläufig für diesen Fall, die nur fünf Jahre nach der ADA nicht verfügbar war, war die DOJ unklaring für diesen Fall eingereicht worden. Während Abschnitt 4.33.3 der ADAAG auf Sichtlinien verweist, wird nicht ausdrücklich darauf verwiesen, über stehende Schutzpatronen zu sehen. Das MCI Center, entworfen von Ellerbe Becket Architects & Engineers, wurde mit zu wenigen Rollstuhl- und Begleitsitzen entworfen, und die, die im Lieferumfang enthalten waren, lieferten keine Sichtlinien, die es dem Rollstuhlfahrer ermöglichen würden, den Spielbereich zu sehen, während die Zuschauer vor ihnen standen. Dieser Fall und ein weiterer damit zusammenhängender Fall stellten Präzedenzfall bei Sitzverteilungs- und Sichtlinienfragen für die ADA-Führung fest, die weiterhin den Tag darstellt. Toyota Motor Manufacturing, Kentucky, Inc. v. Williams Toyota Motor Manufacturing, Kentucky, Inc. v. Williams, war ein Fall, in dem der Supreme Court die Bedeutung des Begriffs "im Wesentlichen Beeinträchtigungen" wie in den Amerikanern mit Behinderungen Act verwendet. Sie hat eine Entscheidung des Sechsten Berufungsgerichts zurückgewiesen, ein teilweises, zusammenfassendes Urteil zugunsten des Beschwerdegegners Ella Williams zu erteilen, das ihre Unfähigkeit zur Ausführung manueller Aufgaben als Behinderung qualifiziert hat. Der Gerichtshof stellte fest, dass die Definition der "major life activity" bei der Bewertung der Ausführung manueller Aufgaben die Untersuchung, ob Williams nicht in der Lage war, eine Reihe von Aufgaben zu erfüllen, die für die meisten Menschen bei der Durchführung der Tätigkeiten des täglichen Lebens zentral sind. Es geht nicht darum, ob Williams nicht in der Lage war, ihre spezifischen Aufgaben zu erfüllen. Daher ist die Feststellung, ob eine Beeinträchtigung auf das Niveau einer Behinderung ansteigt, nicht nur auf Tätigkeiten am Arbeitsplatz beschränkt, sondern vielmehr auf manuelle Aufgaben im allgemeinen. Als der Oberste Gerichtshof diese Norm anwendete, stellte er fest, dass der Berufungsgericht die Anwesenheit einer Behinderung falsch festgestellt hatte, weil er allein auf ihre Unfähigkeit stützte, bestimmte manuelle Arbeitsaufgaben zu erledigen, die bei der Feststellung der Anwesenheit einer Behinderung nicht ausreichend waren. Der Berufungsgerichtshof hätte den Beweisen Rechnung tragen müssen, die Williams die Fähigkeit bewahrte, persönliche Aufgaben und Haushaltschiruren zu erledigen, wobei solche Tätigkeiten die Art der Aufgaben sind, die die meisten Menschen in ihrem täglichen Leben tun, und legte zu viel Wert auf ihre Arbeitsunfähigkeit. Da die Beweise zeigten, dass Williams normale tägliche Aufgaben erfüllte, entschied sie, dass das Berufungsgericht erhob, als es herausfand, dass Williams behindert wurde. Dieses Urteil ist nun aber kein gutes Recht mehr – es wurde von der ADAAA ungültig gemacht. In der Tat, Kongress ausdrücklich zitiert Toyota v. Williams im Text der ADAAA selbst als einer seiner treibenden Einflüsse für die Weitergabe der ADAAA. US Airways, Inc. v. Barnett Im Jahr 2002 vom US Supreme Court entschieden, dieser Fall, dass sogar Anträge auf Unterkunft, die auf ihrem Gesicht vernünftig erscheinen könnte, z.B. eine Übertragung auf eine andere Position, kann unangemessen gemacht werden, weil es eine Verletzung des Senioritätssystems des Unternehmens erfordern würde. Während das Gericht feststellte, dass im Allgemeinen eine Verletzung eines Senioritätssystems eine ansonsten vernünftige Unterkunft unangemessen macht, kann ein Kläger Beweise vorlegen, dass trotz des Senioritätssystems die Unterkunft im vorliegenden Fall angemessen ist, z.B. der Kläger könnte Beweise anbieten, dass das Senioritätssystem so oft missachtet wird, dass eine andere Ausnahme keinen Unterschied machen würde.Wichtig ist, dass das Gericht feststellte, dass der Angeklagte keinen Beweis dafür liefern muss, dass diese besondere Anwendung des Seniorensystems vorherrschen sollte, und dass, sobald der Angeklagte zeigte, dass die Unterkunft das Seniorensystem verletzte, es Barnett fiel, um es dennoch vernünftig zu zeigen. In diesem Fall war Barnett ein US Airways-Mitarbeiter, der seinen Rücken verletzte und ihn körperlich nicht in der Lage machte, seinen Fracht-Handling-Job auszuführen. Er berief sich auf Senioren, wechselte zu einem weniger anspruchsvollen Postroom Job, aber diese Position wurde später offen für Senioren-basiertes Bieten und wurde von mehr Senioren angeboten. Barnett forderte die Unterkunft der Möglichkeit, im weniger anspruchsvollen Mailroom-Job zu bleiben. US Airways verweigerte seinen Antrag, und er verlor seinen Job. Die Entscheidung des Obersten Gerichtshofes hat sowohl die Herangehensweise des Bezirksgerichts, die festgestellt hat, dass die bloße Anwesenheit und Bedeutung des Seniorensystems ausreichte, um ein Urteil zugunsten der US Airways zu rechtfertigen, als auch die Herangehensweise des Kreisgerichts, die "angemessene Unterkunft" als "effektive Unterkunft" interpretierte. Access Now v. Southwest Airlines Access Now v. Southwest Airlines war ein Fall, in dem das District Court entschieden hat, dass die Website von Southwest Airlines nicht gegen die Amerikaner mit Behinderungen Act verstößt, weil die ADA mit Dingen mit einer physischen Existenz beschäftigt ist und somit nicht auf Cyberspace angewendet werden kann. Richter Patricia A. Seitz stellte fest, dass der "virtueller Kartenzähler" der Website ein virtuelles Konstrukt war und somit kein "öffentlicher Ort der Unterkunft". " "Um die ADA auf virtuelle Räume auszudehnen, wäre es so, neue Rechte ohne wohldefinierte Standards zu schaffen". Ouellette v.Viacom International Inc. Ouellette v. Viacom International Inc. folgte in Access Now's Spuren, indem es feststellte, dass eine bloße Online-Präsenz keine Website den ADA-Richtlinien unterliegt. So haften Myspace und YouTube nicht für die Unfähigkeit eines dyslexischen Mannes, die Website zu navigieren, unabhängig davon, wie beeindruckend das "Online-Theater" ist. Authors Guild v. HathiTrust Authors Guild v. HathiTrust war ein Fall, in dem das Bezirksgericht entschied, dass die HathiTrust Digitalbibliothek eine transformative, faire Nutzung von urheberrechtlich geschützten Werken war, so dass eine Vielzahl von schriftlichen Texten für diejenigen mit Druckunfähigkeit zur Verfügung. Zamora-Quezada v. HealthTexas Medical Group Zamora-Quezada v. HealthTexas Medical Group (begun im Jahr 1998) war das erste Mal, dass dieser Akt gegen HMOs verwendet wurde, als eine neuartige Klage von Texas Anwalt Robert Provan gegen fünf HMOs eingereicht wurde, um die Verträge von Ärzten zu revozieren, die behinderte Patienten behandeln. Campbell v.General Dynamics Government Systems Corp. Campbell v. General Dynamics Government Systems Corp. (2005) betraf die Durchsetzbarkeit einer verbindlichen Schiedsvereinbarung, die in einer Streitbeilegungspolitik im Zusammenhang mit einer e-mailed unternehmensweiten Ankündigung enthalten ist, soweit es sich um beschäftigungsdiskriminierende Ansprüche handelt, die unter dem Americans with Disabilities Act fallen. Tennessee v. Lane Tennesse v. Lane, 541 U.S 509 (2004) war ein Fall im Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, in dem die Durchsetzungsbefugnisse des Kongresses unter Ziffer 5 des Vierzehnten Änderungsantrags zum Ausdruck gebracht wurden. George Lane war nicht in der Lage, nach einem Autounfall von 1997 zu gehen, in dem er beschuldigt wurde, auf der falschen Seite der Straße zu fahren. Eine Frau wurde im Absturz getötet, und Lane hatte Misseanor-Anschuldigungen des rücksichtslosen Fahrens. Der Anzug wurde bewirkt, weil er den Zugang zum Strafgericht verweigert wurde, weil das Gericht keinen Aufzug hatte, obwohl das Gericht bereit war, ihn auf die Treppe zu führen und dann bereit war, die Anhörung in den ersten Stock zu bewegen. Er weigerte sich, indem er behauptete, er wollte als jeder andere Bürger behandelt werden, und wurde anschließend wegen des Scheiterns angeklagt, nachdem er in einer vorherigen Anhörung erschien, wo er sich die Treppe hochzog. Das Gericht entschied, dass der Kongress genügend Beweise dafür hatte, dass die Behinderten die Grundrechte verweigert wurden, die durch die Due-Prozess-Klausel des Vierzehnten Änderungsantrags geschützt sind und die Durchsetzungsbefugnisse gemäß Abschnitt 5 des Vierzehnten Änderungsantrags hatten. Es stellte ferner fest, dass die von der ADA beauftragten "angemessenen Unterkünfte" nicht unangemessen belastend und unverhältnismäßig zu dem Schaden waren. Siehe auch ADA Compliance Kit ADA Signs American Disability Rights Movement Convention on the Rights of Persons with Disabilities Developmental Disability Disability In the United States European Accessibility Act Individuelle Rechte befürworten Interactive Accommodation Process Job Accommodation Network List of Antidiscrimination Act Disability Diskriminierung Act Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 Liste der Behindertenrechte Aktivisten Registered Accessibility Specialist Stmourma management " Folgen des Arbeitsschutzes? The Case of the Americans with Disabilities Act".Journal of Political Economy.109 (5): 915–957.CiteSeerX 10.1.1.510.623.doi:10.1086/322836.hdl:1721.1/63433.S2CID 15460395.CS1 maint: multiple names: Autorenliste (link) Bush, George H. W,. Bemerkungen von Präsident George Bush Davis, Lennard J. Enabling Acts.The Hidden Story of How the Americans with Disabilities Act Gave the Largest US Minority Its Rights. Boston, MA: Beacon Press, 2015.DeLeire Thomas (2000). " Die Lohn- und Beschäftigungseffekte des Americans with Disabilities Act".Journal of Human Resources.35 (4): 693–715. doi:10.2307/146368.JSTOR 146368.Fielder, J.F. Mental Disabilities and the Americans with Disabilities Act.Westport, CT: Quorum Books, 2004.Hamilton Krieger, Linda, ed,. Backlash Against the ADA: Reinterpreting Disability Rights Ann Arbor: University of Michigan Press, 2003. Johnson, Mary. (2000). Machen Sie die Sache weg: Clint Eastwood, Christopher Reeve & the Case Against Disability Rights. Louisville, KY: The Advocado Press. Mayer, Arlene. (1992). Die Geschichte der Amerikaner mit Behinderungen Gesetz: Eine Bewegung Perspektive. Online auf der Website für Behinderte Bildung & Verteidigungsfonds O'Brien, Ruth, ed.Voices from the Edge: Erzählungen über die Amerikaner mit Behinderungen Act.New York: Oxford, 2004.ISBN 0-19-515687-0 Pletcher, David und Ashlee Russeau-Pletcher. Geschichte der Bürgerrechtsbewegung für den physisch behinderten Schall, Carol M. (Juni 1998). The Americans with Disabilities Act – Halten wir unsere Versprechen? Eine Analyse der Auswirkungen der ADA auf die Beschäftigung von Personen mit Behinderungen. Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften Schwochau, Susan & Blanck, Peter David. The Economics of the Americans with Disabilities Act, Teil III: Gibt die ADA die Behinderten ab? Berkeley Journal of Employment & Labor Law[Band 21:271]Schweiz, Jacqueline Vaughn. Behinderte Rechte: American Disability Policy und der Kampf für Gleichstellung. Washington, D.C.:Georgetown University Press, 2003. Weber, Mark C. Schadensersatz. New York: NYU Presse, 2007. Externe Links Offizielle Website Department of Labor ADA Seite Chancengleichheit Kommission ADA Seite Navigable Text der Amerikaner mit Behinderungen Act von 1990 – 42 U.S Code Chapter 126 Family Network on Disabilities FNDUSA.ORG-Florida Parent Training and Information Center gefördert von DOED Offices of Special Education Programs (OSEP)Cloob.com ist eine persianisch-language Social Networking Website, vor allem beliebt Nachdem die lokal (und international) beliebte Social Networking-Website Orkut von der iranischen Regierung blockiert wurde, entstand eine Reihe von lokalen Standorten und Netzwerken, einschließlich Cloob, um die Lücke zu füllen. Seine Hauptseite enthält den Titel Iranische Virtuelle Gesellschaft und sagt, dass alle Inhalte nach dem iranischen Recht kontrolliert werden, eine Politik, die das Risiko der Regierung Zensur senken soll. Die Website behauptet, dass rund 1 Million Mitglieder und über 100 Millionen Seiten Ansichten pro Monat. Benutzer haben Zugriff auf Funktionen wie: interne E-Mail (für einzelne Freunde, Gruppen von Freunden und Community-Mitglieder), Gemeinschaften und Community-Diskussionen (Clubs), persönliche und Community-Foto-Alben, Artikel-Archiv für Gemeinschaften, Live-Messaging und Chat-Räume für Gemeinschaften, Weblog, Job und Lebenslauf-Datenbank, virtuelles Geld (Coroob genannt), Einkommen/Erweiterungsbuchhaltung für einzelne Mitglieder, Online-Shopsangebote für Waren und Dienstleistungen, Kleinanzeigen, Kleinanzeigen, Kleinanzeigen, Kleinanzeigen, Fragen, Fragen, Fragen, Fragen und Antworten, Fragen und Antworten, Link- und Inhalte, Link-Funktionen. Einige der Dienste verbrauchen virtuelles Geld. Zum Beispiel, erweiterte Suche in Community-Diskussionen, erweiterte Mitgliedersuche, Empfang für E-Mail-Nachrichten, Liste der Profilbesucher und einige andere Dienste werden verschiedene Mengen von Mitgliedern zur Verfügung virtuelle Geld verwenden. Es ist möglich, virtuelles Geld zu kaufen oder es an andere Benutzer zu übertragen. Cloob wurde am 7. März 2008 (die Zeit der Parlamentswahlen) von der Regierung des Iran zensiert. Doch nach dem, was das Cloob-Management "Entfernung von illegalen und kontroversen Inhalten" nannte, wurde der Zugang zu iranischen Internetnutzern am 29. April 2008 wiederhergestellt. Am 25. Dezember 2009 wurde sie wieder zensiert und blieb so für einige Zeit, aber ab 2011 scheint Cloob wieder in Arbeitsauftrag zu sein. Referenzen Externe Links Offizielle Website