Ölschiefer ist ein organisches, feinkörniges Sedimentgestein, das Kerogen (eine feste Mischung aus organischen chemischen Verbindungen) enthält, aus dem flüssige Kohlenwasserstoffe hergestellt werden können, genannt Schieferöl. Shale-Öl ist ein Ersatz für konventionelles Rohöl; jedoch ist die Gewinnung von Schieferöl teurer als die Herstellung von konventionellem Rohöl sowohl finanziell als auch hinsichtlich seiner Umweltauswirkungen. Einlagen von Ölschiefer finden weltweit statt, darunter auch große Einlagen in den USA. Mit einer Schätzung der globalen Lagerstätten von 2016 wurden die weltweiten Ressourcen von Ölschieferäquivalenten von 6,05 Trillionfässern (962 Milliarden Kubikmeter) Öl an Ort und Stelle gesetzt. Heizölschiefer auf eine ausreichend hohe Temperatur führt dazu, dass der chemische Prozess der Pyrolyse einen Dampf liefert. Beim Abkühlen des Dampfes wird das flüssige Schieferöl - ein unkonventionelles Öl - von brennbarem Öl-Schiefergas abgetrennt (der Begriff Schiefergas kann sich auch auf natürlich in Schalen vorkommende Gase beziehen). Ölschiefer kann direkt in Öfen als minderwertiger Brennstoff zur Stromerzeugung und Fernwärme verbrannt oder als Rohstoff in der chemischen und Baustoffverarbeitung verwendet werden. Ölschiefer gewinnt die Aufmerksamkeit als eine potenziell reichliche Quelle von Öl, wenn der Preis von Rohöl steigt. Gleichzeitig heben die Bergbau- und Verarbeitung von Ölen eine Reihe von Umweltbelangen auf, wie Landnutzung, Abfallentsorgung, Wassernutzung, Abwassermanagement, Treibhausgasemissionen und Luftverschmutzung. Estland und China haben etablierte Ölschieferindustrien, und Brasilien, Deutschland und Russland nutzen auch Ölschiefer. Allgemeine Zusammensetzung der Ölschiefer stellt anorganische Matrix, Bitumen und Kerogen dar. Ölschiefer unterscheiden sich von öltragenden Schalen, Schalenablagerungen, die Erdöl enthalten (dichtes Öl), die manchmal aus Bohrlöchern hergestellt wird. Beispiele für ölhaltige Schalen sind die Bakken-Formation, Pierre Shale, Niobrara-Formation und Eagle Ford-Formation. Geologie Ölschiefer, ein organisch-reiches Sedimentgestein, gehört zur Gruppe der Sapropelbrennstoffe. Es hat weder eine bestimmte geologische Definition noch eine bestimmte chemische Formel, und ihre Nähte haben nicht immer diskrete Grenzen. Ölschiefer variieren erheblich in ihrem Mineralgehalt, chemischer Zusammensetzung, Alter, Art des Kerogens und der Ablagerungsgeschichte, und nicht alle Ölschiefer würden notwendigerweise in strengem Sinne als Schalen eingestuft. Nach Angaben des Petrologen Adrian C. Hutton der Universität Wollongong sind Ölschiefer nicht "geologischer oder geochemisch unverwechselbarer Rock, sondern ökonomischer Begriff". Ihr gemeinsames Merkmal ist eine geringe Löslichkeit in niedrigsiedenden organischen Lösungsmitteln und die Erzeugung flüssiger organischer Produkte bei der thermischen Zersetzung. Geologen können Ölschiefer auf der Grundlage ihrer Zusammensetzung als carbonatreiche Schalen, silikatische Schalen oder Cannelschiefer klassifizieren. Ölschiefer unterscheidet sich von bitumengetränkten Gesteinen (Ölsande und Petroleumreservoir Felsen), humosen Kohlen und kohlenstoffhaltigem Schiefer. Während Ölsande aus der Biodegradation von Öl stammen, haben Hitze und Druck das Kerogen in Ölschiefer nicht in Erdöl umgewandelt, was bedeutet, dass seine Reifung früh mesocatagenetisch nicht überschreitet. Allgemeine Zusammensetzung der Ölschiefer stellt anorganische Matrix, Bitumen und Kerogen dar. Während der Bitumenanteil an Ölschiefern in Schwefelkohlenstoff löslich ist, ist der Kerogenanteil in Schwefelkohlenstoff unlöslich und kann Eisen, Vanadium, Nickel, Molybdän und Uran enthalten. Ölschiefer enthält einen geringeren Anteil an organischen Stoffen als Kohle. In kommerziellen Sorten von Ölschiefer liegt das Verhältnis von organischer Materie zu Mineralstoffen etwa zwischen 0,75:5 und 1,5:5. Gleichzeitig weist die organische Substanz in Ölschiefer ein Atomverhältnis von Wasserstoff zu Kohlenstoff (H/C) etwa 1,2 bis 1,8 mal niedriger als bei Rohöl und etwa 1,5 bis 3 mal höher als bei Kohlen auf. Die organischen Bestandteile von Ölschiefer stammen aus einer Vielzahl von Organismen, wie die Überreste von Algen, Sporen, Pollen, Pflanzenspinkeln und korky Fragmenten von krautigen und holzigen Pflanzen und zellulären Trümmern aus anderen Wasser- und Landpflanzen. Einige Einlagen enthalten bedeutende Fossilien; Deutschlands Messel Pit hat den Status eines UNESCO-Weltkulturerbes. Die Mineralstoffe im Ölschiefer enthalten verschiedene feinkörnige Silikate und Carbonate. Anorganische Matrix kann Quarz, Feldspat, Ton (vor allem Ilit und Chlorit), Carbonat (Calcit und Dolomit), Pyrit und andere Mineralien enthalten. Eine weitere Klassifikation, die als van Krevelen-Diagramm bekannt ist, ordnet kerogenen Typen, abhängig vom Wasserstoff-, Kohlenstoff- und Sauerstoffgehalt der ursprünglichen organischen Stoffe der Ölschiefer zu.Die am häufigsten verwendete Klassifizierung von Ölschiefern, die zwischen 1987 und 1991 von Adrian C. Hutton entwickelt wurde, passt petrographische Begriffe aus der Kohleterminologie an. Diese Klassifikation bezeichnet Ölschiefer als terrestrisches, lacustrin (Bodenboden entzogen), oder Meer (Ozeanboden entzogen), basierend auf der Umwelt der ursprünglichen Biomassevorkommen. Bekannte Ölschiefer sind überwiegend aquatischer (marine, lacustrine) Herkunft. Huttons Klassifizierungsschema hat sich bei der Schätzung der Ausbeute und Zusammensetzung des extrahierten Öls bewährt. Ressourcen Als Quellgestein für die meisten konventionellen Ölreservoirs finden sich Ölschieferablagerungen in allen Welt-Ölgebieten, obwohl die meisten von ihnen zu tief sind, um wirtschaftlich genutzt werden. Wie bei allen Öl- und Gasressourcen unterscheiden Analysten zwischen Ölschieferressourcen und Ölschieferreserven. " Die Ressourcen beziehen sich auf alle Ölschiefereinlagen, während die Reserven diejenigen Einlagen darstellen, aus denen die Erzeuger Ölschiefer wirtschaftlich mit der bestehenden Technologie extrahieren können. Da sich die Extraktionstechnologien kontinuierlich entwickeln, können Planer nur die Menge an erzielbarem Kerogen schätzen. Obwohl in vielen Ländern Ressourcen von Ölschiefer vorkommen, besitzen nur 33 Länder bekannte Einlagen von potenziellem wirtschaftlichen Wert. Gut ausgebaute Lagerstätten, die möglicherweise als Reserven eingestuft werden können, umfassen die Green River Lagerstätten in den westlichen USA, die Tertiary Lagerstätten in Queensland, Australien, Lagerstätten in Schweden und Estland, die El-Lajjun Lagerstätte in Jordanien und Lagerstätten in Frankreich, Deutschland, Brasilien, China, Süd Mongolei und Russland. Diese Ablagerungen haben mit dem Fischer Assay Erwartungen an die Ausbeute von mindestens 40 Litern Schieferöl pro Tonne Ölschiefer hervorgerufen. Mit einer Schätzung von 2016 wurden die gesamten weltweiten Ressourcen des Ölschiefers festgelegt, die dem Ertrag von 6.05 Billionenfässern (962 Milliarden Kubikmeter) des Schieferöls entsprechen, wobei die größten Ressourceneinlagen in den Vereinigten Staaten mehr als 80% der weltweiten Gesamtressource ausmachen. Zum Vergleich werden gleichzeitig die weltweit bewährten Ölreserven auf 1,6976 Trillionfässer (269,90 Milliarden Kubikmeter) geschätzt. Die größten Einlagen in der Welt treten in den Vereinigten Staaten in der Green River Formation auf, die Teile von Colorado, Utah und Wyoming umfasst; etwa 70% dieser Ressource liegt auf Land im Besitz oder verwaltet von der US-Bundesregierung. Einlagen in den Vereinigten Staaten stellen mehr als 80% der Weltressourcen dar; andere bedeutende Ressourceninhaber sind China, Russland und Brasilien. Geschichte Menschen haben Ölschiefer als Brennstoff seit prähistorischen Zeiten verwendet, da es in der Regel brennt ohne jede Verarbeitung. Rund 3000 v. Chr. wurde in Mesopotamien "Rock oil" für den Straßenbau und die Herstellung von architektonischen Klebstoffen verwendet. Briten des Eisens Alter verwendet, um es zu polieren und formen es in Ornamente. Im 10. Jahrhundert beschreibt der arabische Arzt Masawaih al-Mardini (Mesue the Younger) eine Methode der Gewinnung von Öl aus "einige Art von bituminösem Schiefer". Das erste Patent für die Gewinnung von Öl aus Ölschiefer wurde im Jahre 1694 von Martin Eele, Thomas Hancock und William Portlock, die "eine Möglichkeit gefunden hatten, große Mengen an Pech, Tarr und Oyle aus einer Art Stein zu extrahieren und zu machen." Der moderne industrielle Abbau von Ölschiefer begann 1837 in Autun, Frankreich, gefolgt von der Ausbeutung in Schottland, Deutschland und mehreren anderen Ländern. Die Operationen im 19. Jahrhundert konzentrierten sich auf die Produktion von Kerosin, Lampenöl und Paraffin; diese Produkte halfen der steigenden Nachfrage nach Beleuchtung, die während der Industriellen Revolution entstanden. Auch Brennstofföl, Schmieröl und Fett sowie Ammoniumsulfat wurden hergestellt. Die europäische Erdölindustrie hat sich unmittelbar vor dem Ersten Weltkrieg durch den begrenzten Zugang zu konventionellen Erdölvorkommen und die Massenproduktion von Kraftfahrzeugen und Lastkraftwagen erweitert, was zu einem Anstieg des Benzinverbrauchs führte. Obwohl die estnische und chinesische Erdölindustrie nach dem Zweiten Weltkrieg weiter wächst, verließen die meisten anderen Länder ihre Projekte wegen hoher Verarbeitungskosten und der Verfügbarkeit billiger Erdöl. Nach der Ölkrise von 1973 erreichte die Weltproduktion von Ölschiefer 1980 einen Spitzenwert von 46 Mio. Tonnen, bevor sie 2000 auf etwa 16 Mio. Tonnen zurückgingen, wegen des Wettbewerbs aus billigem konventionellem Erdöl in den 1980er Jahren. Am 2. Mai 1982, bekannt in einigen Kreisen als "Black Sunday", hat Exxon sein US$5 Milliarden Colony Shale Oil Project in der Nähe von Parachute, Colorado, wegen der niedrigen Ölpreise und erhöhten Kosten, die Ablagerung von mehr als 2.000 Arbeiter und verlassen eine Spur von zu Hause Abschottungen und kleine Unternehmen Bankrotten.1986 unterzeichnete Präsident Ronald Reagan das Consolidated Omnibus Budget Reconciliation Act von 1985, das unter anderem das Synthetic Liquid Fuels Program der Vereinigten Staaten abgeschafft hatte. Anfang des 21. Jahrhunderts begann die globale Öl-Schale-Industrie zu revidieren. Im Jahr 2003 wurde in den Vereinigten Staaten ein Öl-Form-Entwicklungsprogramm neu gestartet. Die Behörden führten 2005 ein kommerzielles Leasing-Programm ein, das die Gewinnung von Ölschiefer und Ölsanden auf Bundesländern nach dem Energiepolitikgesetz von 2005 gestattet. IndustryAs of 2008 wird Ölschiefer vor allem in Brasilien, China, Estland und teilweise in Deutschland und Russland verwendet. Mehrere weitere Länder begannen, ihre Reserven zu bewerten oder hatten experimentelle Produktionsanlagen gebaut, während andere ihre Ölschieferindustrie ausgeschaltet hatten. Ölschiefer dient der Ölproduktion in Estland, Brasilien und China; für die Stromerzeugung in Estland, China und Deutschland; für die Zementproduktion in Estland, Deutschland und China sowie für den Einsatz in der chemischen Industrie in China, Estland und Russland. Seit 2009 werden 80% der weltweit verwendeten Ölschiefer in Estland extrahiert, vor allem weil Estland mehrere ölschiefe Kraftwerke verwendet, die eine installierte Kapazität von 2.967 Megawatt (MW) haben. Zum Vergleich haben Chinas Ölschieferkraftwerke eine installierte Kapazität von 12 MW und Deutschland hat 9,9 MW. Ein 470 MW Ölschieferkraftwerk in Jordanien ist ab 2020 im Bau. Israel, Rumänien und Russland haben in der Vergangenheit Kraftwerke, die von Ölschiefer gefeuert werden, aber sie abgeschaltet oder auf andere Brennstoffquellen wie Erdgas umgestellt. Andere Länder, wie Ägypten, hatten Pläne, Kraftwerke zu bauen, die von Ölschiefer gefeuert wurden, während Kanada und die Türkei Pläne hatten, Ölschiefer zusammen mit Kohle für die Stromerzeugung zu verbrennen. Ölschiefer dient als Hauptbrennstoff für die Stromerzeugung nur in Estland, wo im Jahr 2016 90,3 % der Stromerzeugung aus Ölschiefer erzeugt wurden. Nach Angaben des Weltenergierates belief sich die Gesamtproduktion von Schieferöl aus Ölschiefer 2008 auf 930.000 Tonnen, was 17700 Barrel pro Tag (2.810 m3/d) entspricht, von denen China 375.000 Tonnen, Estland 355.000 Tonnen und Brasilien 200.000 Tonnen produzierte. Im Vergleich dazu betrug die Produktion der konventionellen Öl- und Erdgasflüssigkeiten im Jahr 2008 3,95 Milliarden Tonnen oder 82,1 Millionen Barrel pro Tag (13.1 x 106 m3/d.) Gewinnung und Verarbeitung Die meisten Ausbeutung von Ölschiefer beinhaltet Bergbau, gefolgt von Schifffahrt an anderer Stelle, danach wird der Schiefer direkt verbrannt, um Strom zu erzeugen oder übernimmt Weiterverarbeitung. Die häufigsten Methoden des Bergbaus sind der Bergbau und der Bergbau. Diese Verfahren entfernen den größten Teil des überliegenden Materials, um die Ablagerungen von Ölschiefer zu belichten und praktisch zu werden, wenn die Ablagerungen nahe der Oberfläche auftreten. Untergrundabbau von Ölschiefer, die weniger des überliegenden Materials entfernt, verwendet die Raum-und-Säule-Methode. Die Extraktion der nützlichen Bestandteile des Ölschiefers erfolgt üblicherweise über dem Boden (ex-situ-Verarbeitung), obwohl mehrere neuere Technologien diese unterirdische (vor Ort oder in-situ-Verarbeitung) durchführen. In beiden Fällen wandelt der chemische Prozess der Pyrolyse das Kerogen im Ölschiefer zu Schieferöl (synthetisches Rohöl) und Ölschiefergas um. Bei den meisten Umwandlungstechnologien handelt es sich um Heizschiefer in Abwesenheit von Sauerstoff auf eine Temperatur, bei der Kerogen (Pyrolyse) in Gas, kondensierbares Öl und einen festen Rückstand zersetzt. Dies erfolgt in der Regel zwischen 450 °C (842 °F) und 500 °C (932 °F). Der Zersetzungsprozess beginnt bei relativ niedrigen Temperaturen (300 °C oder 572 °F), verläuft aber bei höheren Temperaturen schneller und vollständiger. In-situ-Verarbeitung beinhaltet die Erwärmung des Ölschiefer unter Tage. Solche Technologien können möglicherweise mehr Öl aus einem bestimmten Bereich von Land als ex-situ-Prozessen extrahieren, da sie in größeren Tiefen auf das Material zugreifen können, als Oberflächenminen können. Mehrere Unternehmen haben Verfahren zur In-situ-Retorting patentiert. Die meisten dieser Methoden verbleiben jedoch in der Versuchsphase. Zwei In-situ-Prozesse könnten verwendet werden: Die tatsächliche In-situ-Verarbeitung beinhaltet nicht die Gewinnung des Ölschiefers, während die modifizierte In-situ-Verarbeitung einen Teil des Ölschiefers entfernt und zur veränderten In-situ-Retorting an die Oberfläche gebracht, um eine Durchlässigkeit für den Gasfluss in einem Trümmerschott zu schaffen. Explosivstoffe reiben die Öl-Shale-Lagerung. Hunderte von Patenten für ölschiefe Retorting-Technologien existieren; jedoch haben nur wenige Dutzend getestet. Bis 2006 blieben nur vier Technologien im kommerziellen Einsatz: Kiviter, Galoter, Fushun und Petrosix.Anwendungen und Produkte Ölschiefer wird als Brennstoff für thermische Kraftwerke verwendet, es (wie Kohle) zum Antrieb von Dampfturbinen brennt; einige dieser Anlagen verwenden die resultierende Wärme für die Fernwärme von Häusern und Unternehmen. Neben der Verwendung als Brennstoff kann Ölschiefer auch bei der Herstellung von Spezial-Kohlenstofffasern, Adsorbens-Kohlenstoff, Ruß, Phenole, Harze, Klebstoffe, Gerbstoffe, Mastix, Straßenbitumen, Zement, Steine, Bau- und Dekorblöcke, Bodenadditive, Düngemittel, Gesteinsisolation, Glas und pharmazeutische Produkte dienen. Die Verwendung von Ölschiefer zur Herstellung dieser Gegenstände bleibt jedoch gering oder nur in der experimentellen Entwicklung. Einige Ölschiefer liefern Schwefel, Ammoniak, Aluminiumoxid, Sodaasche, Uran und Nahkolit als Schiefölextraktion Nebenprodukte. Zwischen 1946 und 1952 diente eine Schiffsart Dictyonema-Schiefer für die Uranproduktion in Sillamäe, Estland, und zwischen 1950 und 1989 verwendet Schweden Alumschiefer für die gleichen Zwecke. Ölschiefergas diente als Ersatz für Erdgas, aber ab 2009 blieb die Erzeugung von Ölschiefergas als Erdgasersatz wirtschaftlich unbedenklich. Das von Ölschiefer abgeleitete Schieferöl ersetzt in allen Anwendungen nicht direkt Rohöl. Es kann höhere Konzentrationen an Olefinen, Sauerstoff und Stickstoff als herkömmliches Rohöl enthalten. Einige Schieferöle können einen höheren Schwefel- oder Arsengehalt aufweisen. Im Vergleich zu West Texas Intermediate, dem Benchmark-Standard für Rohöl im Futures-Contract-Markt, reicht der Green River-Schieferölschwefelgehalt von nahezu 0 % bis 4,9 % (im Durchschnitt 0,76 %), wo der Schwefelgehalt von West Texas Intermediate maximal 0,42 % beträgt. Der Schwefelgehalt in Schieferöl aus jordanischen Ölschiefern kann so hoch sein wie 9,5% Der Arsengehalt wird zum Beispiel ein Problem für Green River Formation Ölschiefer. Die höheren Konzentrationen dieser Materialien bedeuten, dass das Öl vor der Verwendung als ölraffineriehaltiges Futter eine erhebliche Aufwertung (Hydrotreating) durchlaufen muss. Überirdische Retorting-Prozesse neigten dazu, ein niedrigeres API Schwerkraft-Schieferöl als die in situ-Prozesse zu liefern. Shale Öl dient am besten zur Herstellung von Mitteldestillaten wie Kerosin, Strahlkraftstoff und Dieselkraftstoff. Die weltweite Nachfrage nach diesen mittleren Destillaten, insbesondere bei Dieselkraftstoffen, stieg in den 90er und 2000er Jahren rasch an. Entsprechende Raffinationsverfahren, die dem Hydrocracking gleichwertig sind, können jedoch Schieferöl in einen leichteren Kohlenwasserstoff (Benzin) verwandeln. Wirtschaft Die Menge des wirtschaftlich erholbaren Ölschiefers ist unbekannt. Die verschiedenen Versuche, Ölschieferablagerungen zu entwickeln, haben nur dann Erfolg, wenn die Kosten für die Schieferölproduktion in einer bestimmten Region unter dem Preis von Rohöl oder seinen anderen Ersatzprodukten liegen. Nach einer von der RAND Corporation durchgeführten Umfrage würden die Kosten für die Herstellung eines Laufs von Öl an einem Oberflächenretorting-Komplex in den Vereinigten Staaten (bestehend eine Mine, Retorting-Anlage, Upgrade-Anlage, unterstützende Versorgungsbetriebe und verbrachte Schieferreklamation), zwischen US$70–95 $(440–600/m3, angepasst auf Werte von 2005). Diese Schätzung berücksichtigt unterschiedliche kerogene Qualität und Extraktionseffizienz. Um einen profitablen Betrieb zu betreiben, müsste der Preis für Rohöl über diesen Niveaus bleiben. Die Analyse erörtert auch die Erwartung, dass die Bearbeitungskosten nach der Einrichtung des Komplexes sinken würden. Die hypothetische Einheit würde eine Kostensenkung von 35–70% nach der Herstellung ihrer ersten 500 Millionen Barrel (79 Millionen Kubikmeter) sehen. Unter der Annahme einer Steigerung der Leistung von 25 Tausend Barrel pro Tag (4.0 x 10^3 m3/d) pro Jahr nach Beginn der kommerziellen Produktion, RAND prognostiziert, dass die Kosten würden auf $35–48 pro Barrel $(220–300/m3) innerhalb von 12 Jahren sinken. Nach Erreichen des Meilensteins von 1 Milliarde Barrel (160 Millionen Kubikmeter) würden die Kosten weiter auf $30–40 pro Barrel $(190–250/m3) sinken. Einige Kommentatoren vergleichen die vorgeschlagene amerikanische Öl-Form-Industrie mit der Athabasca-Öl-Sands-Industrie (das letztgenannte Unternehmen erzeugte über 1 Million Barrel (160.000 Kubikmeter) Öl pro Tag Ende 2007,) mit dem Hinweis, dass "die erste Generation Anlage ist die härteste, sowohl technisch als auch wirtschaftlich". Um die Effizienz beim Retorten von Ölschiefer zu erhöhen, haben Forscher mehrere Co-Pyrolyse-Prozesse vorgeschlagen und getestet. 2005, Royal Dutch Shell gab bekannt, dass sein In-situ-Prozess für Ölpreise über $30 pro Barrel $(190/m3.) Ein Bericht von der US-Abteilung für Energie aus dem Jahr 2004 stellte fest, dass sowohl die Shell-Technologie als auch die Technologie, die im Projekt Stuart Oil Shale verwendet wird, zu Preisen von über 25 $ pro Barrel konkurrenzfähig sein könnten, und dass die Viru Keemia Grupp erwartete, dass die Produktion in vollem Umfang zu Preisen von über 18 $ pro Barrel $ (130/m3) wirtschaftlich ist. Eine 1972 erschienene Publikation in der Zeitschrift Pétrole Informations (ISSN 0755-561X) verglich die schattenbasierte Ölproduktion ungünstig mit Kohleverflüssigung.Der Artikel stellte die Kohleverflüssigung als weniger teuer dar, wodurch mehr Öl erzeugt und weniger Umweltauswirkungen erzeugt wurden als die Gewinnung von Ölschiefer. Es zitierte ein Umrechnungsverhältnis von 650 Litern (170 US-Gal; 140 imp gal) Öl pro Tonne Kohle, gegenüber 150 Litern (40 US-Gal; 33 imp-Gal) Schieferöl pro Tonne Ölschiefer. Ein kritisches Maß für die Rentabilität von Ölschiefer als Energiequelle liegt im Verhältnis der Energie, die durch den Schiefer erzeugt wird, zu der Energie, die in seinem Bergbau und der Verarbeitung verwendet wird, einem als "Energierendite für Investitionen" (EROI) bezeichneten Verhältnis. Eine Studie von 1984 schätzte die EROI der verschiedenen bekannten Öl-Form-Lagerstätten zwischen 0,7 und 13, obwohl bekannte Öl-Form-Extraktions-Entwicklungsprojekte einen EROI zwischen 3 und 10 behaupten. Nach dem World Energy Outlook 2010, die EROI der Ex-situ-Verarbeitung ist typischerweise 4 bis 5 während der in-situ-Verarbeitung kann es sogar so niedrig wie 2. Je nach IEA kann jedoch die meistgenutzte Energie durch Brennen des verbrauchten Schüttel- oder Ölschüttelgases bereitgestellt werden. Das Wasser, das im Ölschiefer-Retorting-Prozess benötigt wird, bietet eine zusätzliche wirtschaftliche Betrachtung: Dies kann ein Problem in Gebieten mit Wasserknappheit darstellen. Umweltaspekte Bergbauöl-Schiefer beinhaltet zahlreiche Umweltauswirkungen, stärker ausgeprägt im Oberflächenabbau als im Untergrundabbau. Dazu gehören die durch die plötzliche rasche Exposition und anschließende Oxidation früher begrabener Materialien hervorgerufene Entwässerung der Säure, die Einführung von Metallen einschließlich Quecksilber in Oberflächen- und Grundwasser, eine verstärkte Erosion, Schwefel-Gas-Emissionen und Luftverschmutzung durch die Erzeugung von Partikeln während der Verarbeitung, des Transports und der Unterstützung. Im Jahr 2002 kamen etwa 97 % der Luftverschmutzung, 86 % der Gesamtabfälle und 23 % der Wasserverschmutzung in Estland aus der Energieindustrie, die Ölschiefer als Hauptressource für ihre Stromerzeugung verwendet. Die Gewinnung von Öl-Form kann den biologischen und Erholungswert von Land und das Ökosystem im Bergbaugebiet beschädigen. Verbrennung und thermische Verarbeitung erzeugen Abfallmaterial. Darüber hinaus umfassen die atmosphärischen Emissionen aus der Ölschieferverarbeitung und Verbrennung Kohlendioxid, ein Treibhausgas. Umweltschützer sind gegen die Produktion und den Einsatz von Ölschiefer, da sie noch mehr Treibhausgase als herkömmliche fossile Brennstoffe erzeugen. Experimentelle In-Situ-Umwandlungsprozesse und Kohlenstoff-Erfassungs- und -Speichertechnologien können einige dieser Bedenken in der Zukunft verringern, aber gleichzeitig können sie andere Probleme verursachen, einschließlich der Grundwasserverschmutzung. Unter den Wasserkontaminanten, die allgemein mit der Ölschieferverarbeitung verbunden sind, sind Sauerstoff- und Stickstoffheterocyclen. Üblicherweise nachgewiesene Beispiele sind Chinolinderivate, Pyridin und verschiedene Alkyl-Homologe von Pyridin, wie Picolin und Lutidin. Wasserbelange sind heikle Probleme in ariden Regionen, wie die westliche US und die israelische Negev Wüste, wo es Pläne gibt, die Ölschüttelextraktion trotz Wassermangel zu erweitern. Je nach Technologie nutzt die oberirdische Retorting zwischen einem und fünf Fässern Wasser pro Fässer produzierter Schalenöl. Eine 2008 vom US-Büro für Landmanagement herausgegebene programmatische Umweltauswirkungserklärung erklärte, dass die Oberflächenabbau- und Retortenbetriebe 2 bis 10 U.S Gallonen (7,6 bis 37,9 l; 1,7 bis 8,3 imp gal) Abwasser pro 1 kurze Tonne (0,91 t) verarbeiteter Ölschiefer produzieren. In situ-Verarbeitung, nach einer Schätzung, verwendet etwa ein Zehntel so viel Wasser. Umweltaktivisten, einschließlich Greenpeace-Mitglieder, haben starke Proteste gegen die Ölschieferindustrie organisiert. In einem Ergebnis setzte Queensland Energy Resources das vorgeschlagene Stuart Oil Shale Projekt in Australien 2004 in Betrieb. Extraterrestrische ÖlschieferEinige Kometen enthalten massive Mengen eines organischen Materials fast identisch mit hochgradigem Ölschiefer, das Äquivalent kubischer Kilometer solcher gemischt mit anderen Materialien; z.B. wurden entsprechende Kohlenwasserstoffe in einer Sonde fly-by durch den Schwanz von Halley's Comet im Jahr 1986 nachgewiesen. Siehe auch Core Research Center – eine Geologische Untersuchungsanlage der Vereinigten Staaten zur Erhaltung wertvoller, mit der Entsorgung oder Zerstörung bedrohter Gesteinsproben – einschließlich Ölschiefer Kukersite – ein gut analysierter Meeresölschiefer im Ostseebecken Mitigation von Spitzenöl – Diskussion von Versuchen zur Verzögerung und Minimierung der Auswirkungen von "Spitzöl" (der Zeitpunkt der maximalen globalen Erdölproduktion), einschließlich der Entwicklung von unkonventionellen Ressourcen Ölreserven – bewährte Ölreserven vor Ort – Diskussion der globalen Rohölversorgung Ölsande – Art der unkonventionellen Ölvorkommen Tasmanite – ein Meeresölschiefer in Tasmania Torbanite gefunden – ein Lacustrine Ölschiefer in Schottland Welt Energieverbrauch Referenzen Bibliographie Externe Links "Oil Shale.Ein wissenschaftlich-technisches Journal". Bulletin des Sciences. Estnische Akademie Verlag.ISSN 0208-189X. Retrieved 22 April 2008.Fine, Daniel (8. März 2007). "Oil Shale: Um eine strategische unkonventionelle Kraftstoffversorgungspolitik zu leiten". Heritage Foundation. Archiviert aus dem Original am 14. März 2010. Erholt am 28. Januar 2018. Repräsentatives Geld ist jedes Medium des Austauschs, das oft auf Papier gedruckt wird, das etwas von Wert darstellt, aber wenig oder keinen Wert hat (intrinsischer Wert). Im Gegensatz zu einigen Formen des Fiat-Gelds (die keine Rohstoffsicherung haben können), muss echtes repräsentatives Geld etwas von intrinsischem Wert haben, der den Face-Wert unterstützt. Insbesondere wurde der Begriff repräsentatives Geld verwendet, um: Anspruch auf eine Ware, beispielsweise Gold- und Silberzertifikate. In diesem Sinne kann es "commodity-backed money" genannt werden. Jede Art von Geld, die Gesichtswert größer als sein Wert als materielle Substanz hat. In diesem Sinne verwendet, sind die meisten Arten von Fiat Geld eine Art von repräsentativen Geld. Historisch setzt die Verwendung repräsentativer Gelder die Erfindung der Münzprägung voraus. In den antiken Reichen Ägyptens, Babylons, Indiens und Chinas hatten die Tempel und Paläste oft Warenlager, die als Beweis für einen Anspruch auf einen Teil der Waren in den Lagern, eine Form von "repräsentative Geld" ausgestellt. Nach Angaben des Wirtschaftswissenschaftlers William Stanley Jevons (1875), entstanden repräsentative Gelder in Form von Banknoten, weil Metallmünzen oft "verschieden oder depreciated" während des Gebrauchs, aber repräsentatives Geld konnte nicht sein Gesichtswert so geteilt haben. 1895 Wirtschaftswissenschaftler Joseph Shield Nicholson schrieb, dass Kreditausweitung und Kontraktion tatsächlich die Expansion und Kontraktion von repräsentativen Geld. Im Jahr 1934 schrieb der Wirtschaftswissenschaftler William Howard Steiner, dass der Begriff "einmal verwendet wurde, um zu bedeuten, dass eine bestimmte Menge Stier in der Schatzkammer gespeichert wurde, während das äquivalente Papier im Umlauf" repräsentierte den Stier. Siehe auch Commodity Geld Gold Standard Hartwährung Silber Standard Wert speichern == Referenzen ==