Shoghí Effendi (; 1. März 1897 – 4. November 1957) war der Enkel und Nachfolger von KamboAbdu'l-Bahá, der von 1921 bis zu seinem Tod 1957 in die Rolle des Guardian des Bahá'í-Glaubens berufen wurde. Shoghi Effendi erstellte eine Reihe von Lehrplänen, die die Expansion des Glaubens in viele neue Länder übertrafen. Er übersetzte und gab eine maßgebliche Interpretation vieler Schriften der Bahá'í-Zentralfiguren vor. Er wurde durch eine zwischenzeitliche Anordnung der Hände der Sache bis zur Wahl des Universalen Hauses der Gerechtigkeit im Jahr 1963. Shoghi Effendi verbrachte sein frühes Leben in Kambodscha, ging aber weiter, um in Haifa und Beirut zu studieren, einen Kunstgrad aus dem syrischen evangelischen College in 1918, dann als Sekretär und Übersetzer zu KamboAbdu'l-Bahá. 1920 besuchte er Balliol College, Oxford, wo er politische Wissenschaft und Wirtschaft studierte, aber sein zweites Jahr wurde durch den Tod von Kambodscha Abdu'l-Bahá und seine Ernennung als Guardian im Alter von 24 Jahren unterbrochen. Als erster Guardian war Shoghi Effendi seit 36 Jahren Leiter und Leiter des Bahá'í-Glaubens. Er sandte mehr als 17.500 Briefe, vor allem in Persisch und Englisch, Regie und Haltung mit den Fortschritten der existierenden Bahá'í-Gemeinschaften, reagierte auf die Verfolgung im Nahen Osten, koordinierte Lehrbemühungen und baute das Bahá'í-Weltzentrum im Gebiet Kambodscha/Haifa auf. Er ernannte 32 lebende Individuen (und 10 posthum) in den Rang der Hand der Sache, eine prominente Position, die den Glauben überwiesen und ihn vor Angriffen schützte, und sah die Expansion der Religion von 1.034 Ortschaften 1935 bis 2.700 Ortschaften 1953 und 14.437 Ortschaften 1963 erfolgreich über. Von Anfang bis Ende seiner Führung wuchs die Zahl der Anhänger des Bahá'í-Glaubens von 100.000 auf 400.000. Er wurde geboren Shoghí Rabbání aber veröffentlicht und ist allgemein bekannt als Shoghi Effendi. Weil er das einzige Beispiel der Rolle von Guardian war, wird er häufig als The Guardian von Bahá'ís bezeichnet. Hintergrund Geboren in Kambodscha im Acre Sanjak des Osmanischen Reiches im März 1897, Shoghi Effendi war mit dem Báb durch seinen Vater, Mírzá Hádí Shírází, und zu Bahá'u'lláh durch seine Mutter, ííyá'íyih Khánum, die älteste Tochter von Abdu'l-Bah. Abdu'l-Bahá, der viel von seiner ersten Ausbildung zur Verfügung stellte, beeinflusste Shoghi Effendi von den frühen Jahren seines Lebens stark. Shoghi Effendi lernte Gebete von seinem Großvater, der ihn ermutigte zu chant. Abdu'l-Bahá bestand auch darauf, dass die Menschen das Kind als "Shoghi Effendi" ansprechen (Effendi bedeutet Sir), anstatt einfach als Shoghi, als Zeichen des Respekts gegenüber ihm. Aus seinen frühen Jahren wurde Shoghi Effendi in das Leiden eingeführt, das die Bahá's in Kambodscha begleitete, einschließlich der Angriffe von Mírzá Muhammad Kambodscha gegen Kambodscha. Als junger Junge war er sich des Wunsches des Sultans Abdul Hamid II (geb. 1876–1909) bewusst, Kambodschanisch Abdu'l-Bahá in die Wüsten Nordafrikas zu verbannen, wo er erwartet wurde, zu vernichten. An einem Punkt warnte Shoghi Effendi, keinen Kaffee in den Häusern eines der Bahá's in der Angst zu trinken, dass er vergiftet würde. Tablet aus KamboAbdu'l-Bahá Being  KamboAbdu'l-Bahás ältester Enkel, der erste Sohn von Kambodscha Abdu'l-Bahás älteste Tochter ííyja'íyyih Khánum, Shoghi Effendi hatte eine besondere Beziehung zu seinem Großvater. Zia Baghdadi, ein zeitgenössischer Bahá'í, bezieht sich darauf, dass er, als Shoghi Effendi nur fünf Jahre alt war, seinen Großvater umschreckte, ihm eine Tablette zu schreiben, die Abdu'l-Bahá verpflichtete: Er ist Gott! OMy Shoghi, Ich habe keine Zeit zu reden, lass mich in Ruhe! Du hast geschrieben, ich habe geschrieben. Was sollte noch getan werden? Jetzt ist nicht die Zeit für Sie zu lesen und zu schreiben. Es ist die Zeit, um zu springen und zu singen O Mein Gott! Darum merken Sie die Gebete der seligen Schönheit und künden sie, dass ich sie hören kann. Weil es keine Zeit für etwas anderes gibt. Shoghi Effendi stellte sich dann heraus, eine Reihe von Gebeten zu merken und sie so laut wie er konnte. Das ließ die Familienangehörigen bitten, Abdu'l-Bahá zu bitten, ihn zu beruhigen, einen Antrag, den er offensichtlich verweigerte. Bildung Shoghi Effendi erhielt seine frühe Ausbildung zu Hause mit den anderen Kindern im Haushalt, dann besuchte eine Französisch Christian Brothers Schule in Haifa, und später in einer anderen katholischen Schule in Beirut. Shoghi Effendi war, seinen Großvater auf seinen Reisen nach Westen zu begleiten, konnte aber nicht fortfahren, nachdem die Hafenbehörden in Neapel Shoghi Effendi daran gehindert hatten, durch Krankheit weiterzumachen. Shoghi Effendi besuchte später das syrische Protestant College (später bekannt als die American University of Beirut) für seine letzten Jahre der High School und der ersten Jahre der Universität, wo er 1918 einen Kunstabschluss verdiente.Er berichtet, in der Schule sehr unglücklich zu sein und kehrte oft in den Urlaub nach Haifa zurück, um Zeit mit Kambodscha zu verbringen. Während seines Studiums widmete er sich der Beherrschung von Englisch – indem er diese Sprache den persischen, türkischen, arabischen und französischen Sprachen übergab, in denen er bereits fließend war – so dass er die Briefe von Kambodscha Abdu'l-Bahá übersetzen und als Sekretär dienen konnte. Shoghi Effendi wurde wegen der Neutralität des syrischen Protestantenkollegs vor dem Ersten Weltkrieg geschützt. Obwohl politische Spannungen im Jahr 1917 bedeuteten, dass das College kurz geschlossen wurde, blieb das Studentenleben fort. Im Sommer 1918 war Abdu'l-Bahás Leben bis zum Einmarsch von General Allenby-Truppen nach Haifa in kritischer Gefahr. Mit der Armistice looming und sein Studium abgeschlossen Shoghi Effendi war bereit, zurück zu seinem Großvater, und im Herbst 1918 ging er zurück nach Haifa Kambodscha Abdu'l-Bahá in seiner Montage Korrespondenz, verbringen fast zwei Jahre konstante Begleitung mit ihm. In einem privaten Brief an einen Freund von Ende 1918 reflektiert Shoghi Effendi über die unerschütterlichen Leiden des Krieges, aber erwartet, dass "das ist in der Tat die Ära des Dienstes". Nach seiner Zeit in Haifa ging er zum Balliol College, Oxford, in England, wo er in "Wirtschafts- und Sozialwissenschaften" matrikuliert, während er seine Übersetzung Fähigkeiten noch perfektioniert. Shoghi Effendi war während seiner Zeit in Balliol glücklich. Konten seiner Zeitgenossen erinnern sich an ihn als fröhlicher und populärer Student. Er war mit dem zukünftigen britischen Premierminister Anthony Eden vertraut, aber sie waren nicht enge Freunde. Seine Studien wurden mit gelegentlichen Ausflügen rund um das Vereinigte Königreich intersperiert, um Bahá'í Gemeinschaften zu treffen. Shoghi Effendi wurde besonders berührt und traf die kleine Gruppe von Bahá's aus Manchester. Während dieser Zeit begann Shoghi Effendi, was eine lebenslange Affinität zu Aspekten der britischen Kultur sein würde, wie das Lesen The Times alltäglich und seine Liebe zur englischen Literatur. Tod von KambodschaAbdu'l-Bahá Während des Studiums in England, am 29. November 1921, die Nachricht von KamboAbdu'l-Bahás Tod erreicht Shoghi Effendi, die, laut Wellesley Tudor Pole, der Auslieferer des Kabels, ließ ihn "in einem Zustand des Zusammenbruchs". Nach ein paar Tagen mit John Esslemont und nach einigen Passschwierigkeiten fuhr er aus England, begleitet von Sara Blomfield und seiner Schwester Ruhangiz am 16. Dezember und kam am 29. Dezember in Haifa an. Einige Tage später öffnete er Abdu'l-Bahás Wille und Testament, das an Shoghi Effendi gerichtet war. In ihr wurde er zum Nachfolger und Leiter des Bahá'í-Glaubens von Abdu'l-Bahá ernannt. Das persönliche Leben von Shoghi Effendi war weitgehend seiner Arbeit als Guardian der Religion untergeordnet. Seine mangelnde Sekretariatsunterstützung mit der Korrespondenzmasse hatte in Haifa ein Muster harter Arbeit hinterlassen, das mit gelegentlichen Sommerpausen nach Europa intersperiert wurde – in den frühen Jahren oft an die Schweizer Alpen. 1929 und 1940 reiste er auch von Süden nach Norden durch Afrika. In der Öffentlichkeit wurde Shoghi Effendi in internationalen Angelegenheiten unterschiedlich als komponiert und hoch informiert beschrieben. Im Privaten erinnerten sich seine Zeitgenossen an ihn als warm, informell und humorvoll. Shoghi Effendi würde sehr wenig schlafen und normalerweise nur einmal am Tag aßen. Er war kurz in Statur, mit dunklen Haaren, einem Olivenkomplex und Haselaugen. Er wurde als nicht ähneln seinem Großvater KambodschaAbdu'l-Bahá(der war größer und hatte blaue Augen) aber sein Urgroßvater Bahá'u'lláh bemerkt. Shoghi Effendi hatte eine große Liebe für die englische Sprache. Er war ein begeisterter Fan der englischen Literatur und genossen es, den König James Bible zu lesen. Er wurde für Englisch sprechen in Clipped erhielt Aussprache, und Persian in einem Isfahani Dialekt, von seiner Großmutter geerbt. Shoghi Effendi hielt die iranische (persische) Nationalität während seines Lebens und reiste auf einem iranischen Pass, obwohl er nie den Iran besuchte. Heirat Im März 1937 heiratete Shoghi Effendi Mary Maxwell (geb. 1910) mit dem Titel Rúhíyih Khánum, ein Kanadier. Sie war das einzige Kind von May Maxwell, einem Schüler von Abdu'l-Bahá und William Sutherland Maxwell, einem kanadischen Architekten. Shoghi Effendi hatte zuvor Maria als Mädchen getroffen, als sie 1923 mit ihrer Mutter auf Pilgerfahrt kam. Die beiden hatten eine regelmäßige Korrespondenz von Mitte der 1920er Jahre begonnen. Mary war ein aktiver Bahá'í Lehrer und ein Brief an Shoghi Effendi beschrieb sie als "ein schönes und erfrischendstes Mädchen zu wissen". Bei ihrer dritten Pilgerfahrt 1937 begannen die beiden eine diskrete Gerichtsbarkeit. Dann 26 Jahre alt, Mary war eine große, sportliche Frau. Mary lebte seit 18 Monaten in Nazi-Deutschland mit ihrem Cousin, bevor sie nach Haifa kam.Das Paar heiratete im Zimmer von Bahíyyih Khánum im Haus von Abdu'l-Bahá in Haifa. Die Zeremonie war eine kurze, einfache und ruhige, in der Rúhíyih Khánum schwarz trug. Nur wenige wussten, dass die Hochzeit neben den Zeugen und einer kleinen Gruppe von Bewohnern von Haifa stattfand. Daher kam die Ehe als eine große Überraschung für die weltweite Bahá'í Gemeinschaft, als die Mutter von Shoghi Effendi die Bahá's kabelte: Announce Assemblies Feier Heirat geliebt Guardian. Unschätzbare Ehre, die der Magd Bahá'u'lláh Ruhiyih Khanum Miss Mary Maxwell verliehen wurde. Union of East and West, die von Bahá'í Faith verklebt wurde. Ziaiyyih Mutter von Guardian. Während Shoghi Effendi und Rúhíyyih Khánum nie Kinder hatten, wurde Rúhíyih Khánum sein ständiger Begleiter und Helfer; 1941 wurde sie Shoghi Effendis Hauptsekretärin in Englisch. In einer seltenen öffentlichen Erklärung, die seine privaten Gefühle im Jahr 1951 enthüllt, beschrieb er seine Frau als "mein Helfer, mein Schild, indem er die Darts von Bundbrechern und meinen unermüdlichen Mitarbeiter in den mühsamen Aufgaben, die ich schulte, warf." Die Führung von Shoghi Effendi konzentrierte sich auf zwei Aspekte: die Entwicklung der Verwaltung der Religion und die Verbreitung auf der ganzen Welt. Verwaltung Die Bahá'í-Gemeinschaft war relativ klein und unentwickelt, als er die Führung der Religion annahm, und er verstärkte und entwickelte sie über viele Jahre, um die administrative Struktur von Kambodscha'l-Bahá zu unterstützen. Unter der Leitung von Shoghi Effendi wurden nationale spirituelle Assemblies gebildet, und viele Tausende von lokalen spirituellen Assemblies wurden geschaffen. Er koordinierte Pläne und Ressourcen, um mehrere der kontinentalen Bahá'í-Hause des Gottesdienstes auf der ganzen Welt zu errichten, deren Bau in die 1950er Jahre fortgesetzt wurde. In den späten 1940er Jahren, nach der Errichtung des Staates Israel, begann er, das Bahá'í World Centre in Haifa zu entwickeln, einschließlich der Errichtung der Oberkonstruktion des Heiligtums des Báb, des Internationalen Archivs und der Gärten im Heiligtum Bahá'u'lláh. 1951 ernannte er den Internationalen Bahá'í-Rat, als Vorläufer des Universalen Hauses der Gerechtigkeit zu fungieren, und ernannte 32 lebendige Hände der Sache – den höchsten Rang des Dienstes zur Verfügung, dessen Hauptfunktion darin bestand, die Religion zu propagieren und zu schützen. Wachstum Von der Zeit seiner Ernennung als Guardian bis zu seinem Tod wuchs der Bahá'í Faith von 100.000 auf 400.000 Mitglieder, indem er auf vorheriges Wachstum und die Bühne für mehr. Die Länder und Gebiete, in denen Bahás Repräsentativität hatte, gingen von 35 auf 250. Als Wächter und Leiter der Religion kommunizierte Shoghi Effendi seine Vision den Bahás der Welt durch seine zahlreichen Briefe und seine Begegnungen mit Pilgern nach Palästina. Ab 1937 setzte er eine Reihe systematischer Pläne zur Errichtung von Bahá'í-Gemeinschaften in allen Ländern in Gang. A Zehn Jahre Kreuzzug wurde von 1953 bis 1963 mit ambitionierten Zielen für die Expansion in fast jedes Land und Gebiet der Welt durchgeführt. Sonstige In einer säkulareren Sache unterstützte er vor dem Zweiten Weltkrieg die Arbeit des Restaurationsforesters Richard St. Barbe Baker, um Palästina wiederzubeleben und führte ihn zu religiösen Führern aus den großen Glaubensrichtungen der Region, von denen die Unterstützung für die Wiederaufforstung gesichert war. Führungsstil Als junger Schüler von vierundzwanzig, Shoghi Effendi war zunächst schockiert bei der Ernennung als Guardian. Er trauerte auch den Tod seines Großvaters, dem er große Eigensinn hatte. Das Trauma dieser gipfelte in ihm, um Rückzug in die Schweizer Alpen zu machen. Trotz seiner Jugend hatte Shoghi Effendi jedoch eine klare Vorstellung von dem Ziel, das er für die Religion hatte. Oxford gebildet und westlich in seiner Art von Kleid, Shoghi Effendi war ein starker Kontrast zu seinem Großvater KambodschaAbdu'l-Bahá. Er distanzierte sich von der lokalen Klerus und Bemerkbarkeit und reiste wenig, um Bahá's im Gegensatz zu seinem Großvater zu besuchen. Korrespondenz und Pilger waren die Art, wie Shoghi Effendi seine Botschaften vermittelte. Seine Gespräche sind Gegenstand einer großen Anzahl von "Pilgernoten". Er befasste sich auch mit Angelegenheiten, die sich mit Bahá'í'í-Glaube und -Praxis auseinandersetzen — wie Guardian er befugt war, die Schriften von Bahá'u'lláh und Abdu'l-Bahá zu interpretieren, und diese waren, wie in Abdu'l-Bahás Wille angegeben, verbindlich und verbindlich. Sein Führungsstil war jedoch ganz anders als der von Kambodscha Abdu'l-Bahá, indem er seine Briefe an die Bahás als "Ihr wahrer Bruder" unterschrieb, und er nicht auf seine eigene persönliche Rolle, sondern auf die Institution der Vormundschaft.Er forderte, dass er in Buchstaben und verbalen Adressen immer als Shoghi Effendi bezeichnet wird, im Gegensatz zu jeder anderen Berufung. Er distanzierte sich auch als lokales Notable. Er war kritisch gegenüber den Bahá's, die sich auf ihn als eine heilige Person bezieht, und bat sie, seinen Geburtstag nicht zu feiern oder sein Bild auf dem Bildschirm zu haben. Übersetzungen und Schriften In seinem Leben übersetzte Shoghi Effendi viele der Schriften des Báb, Bahá'u'lláh und KamboAbdu'l-Bahá, darunter die versteckten Worte 1929, das Kitáb-i-Íqán 1931, Gleanings 1935 und Epistle to the Son of the Wolf 1941. Er übersetzte auch solche historischen Texte wie The Dawn-breakers. Seine Bedeutung ist nicht nur die eines Übersetzers, sondern auch die des bezeichneten und maßgeblichen Dolmetschers der Bahá'í Schriften. Seine Übersetzungen sind daher eine Leitlinie für alle zukünftigen Übersetzungen der Bahá'í Schriften. Die überwiegende Mehrheit seiner Schriften war im Stil von Briefen an Bahá's aus allen Teilen der Welt. Diese Briefe, von denen bisher 17.500 gesammelt wurden, werden geglaubt, insgesamt 34.000 einzigartige Werke zu nummerieren. Sie reichten von der routinemäßigen Korrespondenz über die Angelegenheiten von Bahás auf der ganzen Welt bis hin zu langen Briefen an die Bahás der Welt, die spezifische Themen ansprechen. Einige seiner längeren Briefe und Briefsammlungen umfassen den Weltorden von Bahá'u'lláh, den Advent der göttlichen Gerechtigkeit und den Tag der Verlobung ist gekommen. Weitere Briefe enthielten Aussagen zu Bahá'í-Glauben, Geschichte, Moral, Prinzipien, Verwaltung und Recht. Er schrieb auch Nachbildungen von einigen ausgezeichneten Bahá'ís. Viele seiner Briefe an Individuen und Versammlungen wurden in mehrere Bücher zusammengestellt, die sich als bedeutende Literaturquellen für Bahás auf der ganzen Welt herausstellen. Das einzige tatsächliche Buch, das er je geschrieben hat, war Gott PassesBy im Jahr 1944, um dem hundertjährigen Jubiläum der Religion zu gedenken. Das Buch, das auf Englisch ist, ist eine Interpretationsgeschichte des ersten Jahrhunderts der Bábí und Bahá'í Faiths. Eine kürzere persische Sprachversion wurde ebenfalls geschrieben. Mírzá Muhammad Kambodschanisch war Abdu'l-Bahás Halbbruder und wurde von Bahá'u'lláh als eine Station unter dem von Kambodscha-Bahá erwähnt. Muhammad Kambodscha später kämpfte Abdu'l-Bahá für Führung und wurde schließlich exkommuniziert, zusammen mit mehreren anderen in der Region Haifa/ Kambodscha, die ihn unterstützte. Als Shoghi Effendi zum Guardian Muhammad ernannt wurde, versuchte Ali, seinen Anspruch auf Führung zu wiederholen, was darauf hindeutete, dass Bahá'u'lláhs Erwähnung von ihm in der Kitáb-i-'Ahd einer Reihe von Führungen entstammte. Nach dem Tod von Shoghi Effendi veröffentlichte Rúhíyih Khánum Teile ihrer persönlichen Tagebücher, um Einblicke in das Leben von Shoghi Effendi zu zeigen. Sie erinnert sich an viele Schmerzen und Leiden, die durch seine unmittelbare Familie verursacht werden, und Bahá's in Haifa. Wenn die Freunde nur wüssten, wie der Meister und der Guardian beide durch das Kaliber der lokalen Bahá's litten. Einige waren gut. Aber einige waren faul. Es ist, als ob sie, als jemand im Bunde ungestört war, den ganzen Körper der Manifestation angriffen, oder das Exemplar oder den Guardian. Ich habe das gesehen. Es ist wie Gift. Er erholt sich von ihm, aber es verursacht ihn unerschütterliches Leiden und es war von solchen Dingen, die der Meister sich in Seinem Willen als "dieser zerbrochenen Vogel" bezeichnete. Sie haben [Abdu'l-Bahas Familie] einen langen Weg gegangen, jede Unze des Geistes aus dem Guardian zu zerquetschen. In der Natur ist er fröhlich und energisch... Aber das ewige Leben mit der Familie des Meisters. über ihn getrübt haben... Shoghi Effendi wurde missbraucht. Das ist das einzige Wort dafür, missbraucht, missbraucht, missbraucht. Jetzt hat er den Punkt eines Mannes erreicht, der mit seinem Rücken zur Wand kämpft. Er sagt, er wird es bis in die letzte Runde kämpfen. Im Laufe des Lebens von Shoghi Effendi wurden fast alle verbliebenen Familienmitglieder und Nachkommen von Abdu'l-Bahá von ihm als Bundesbrecher vertrieben, als sie sich nicht von Shoghi Effendis Wunsch abhielten, Kontakt mit Bundesbrechern zu knüpfen, wie es von Abdu'l-Bahá angegeben wurde. Andere Zweige der Familie Bahá'u'lláh waren bereits im Testament und Testament von Kambodscha Abdu'l-Bahá als Bundesbrecher erklärt worden. Zur Zeit seines Todes gab es keine lebenden Nachkommen von Bahá'u'lláh, die ihm treu blieben. Unerwartete Todesfälle Shoghi Effendis Tod kam unerwartet in London, am 4. November 1957, als er nach Großbritannien reiste und die asiatische Flu, während der Pandemie erwischt, die zwei Millionen weltweit getötet, und er wird dort in New Southgate Friedhof begraben. Seine Frau schickte folgendes Kabel: Shoghi Effendi geliebt von allen Herzen heiliges Vertrauen angesichts der Gläubigen des Meisters verstarb plötzlichen Herzinfarkt im Schlaf nach der asiatischen Grippe.Urge Gläubige bleiben fest haftende Institution Hände liebevoll aufgezogen vor kurzem verstärkt von geliebten Guardian betont. Nur ein einziges Herz Einzigartigkeitszweck kann bestätigen Loyalität alle National Assemblies Gläubigen verlassen Guardian, die sich völlig für den Dienst Glauben geopfert. Zukünftige Erbschaft Wächter wurden in der Bahá'í-Schrift durch Termin von einem zur nächsten. Jeder Guardian sollte von der vorherigen aus unter den männlichen Nachkommen von Bahá'u'lláh ernannt werden, vorzugsweise nach primogeniture. Der Termin sollte während des Lebens des Guardian gemacht werden und von einer Gruppe von Händen der Sache deutlich besessen. Zum Zeitpunkt des Todes von Shoghi Effendi wurden alle lebenden männlichen Nachkommen von Bahá'u'lláh von Kambodscha oder Shoghi Effendi als Covenant-Brüder erklärt, die keine geeigneten lebenden Kandidaten verließen. Dies verursachte eine schwere Führungskrise. Die 27 lebenden Hände versammelten sich in einer Reihe von 6 geheimen Konklaven (oder unterzeichneten Vereinbarungen, wenn sie abwesend waren), um zu entscheiden, wie man die unchartierte Situation navigieren. Die Hände der Sache stimmten einstimmig, dass es unmöglich war, einen Nachfolger rechtmäßig zu erkennen und zu befürworten. Sie kündigten am 25. November 1957 an, die Kontrolle des Glaubens zu übernehmen, beglaubigt, dass Shoghi Effendi keinen Willen oder die Ernennung des Nachfolgers hinterlassen hatte, sagte, dass keine Ernennung erfolgen könne, und wählte 9 ihrer Mitglieder, um im Bahá'í World Centre in Haifa zu bleiben, um die Exekutivfunktionen des Guardian (diese waren als die Custodians bekannt). Ministerium der Custodians In Shoghi Effendis letzter Botschaft an die Baha'iWorld, datiert Oktober 1957, benannte er die Hände der Ursache Gottes, "die Hauptlenker von Bahá'u'lláhs embryonaler Welt Commonwealth". Nach dem Tod von Shoghi Effendi wurde der Bahá'í-Glaube vorübergehend von den Händen der Sache geleitet, die unter sich neun Custodianer gewählt, um in Haifa als den Kopf des Glaubens zu dienen. Sie reservierten dem "Zentralkörper der Hände der Sache" die Verantwortung, den Übergang des Internationalen Bahá'í-Rates in das Universale Haus der Gerechtigkeit zu bestimmen, und dass die Custodianer sich der Autorität vorbehalten, Covenant-breakers zu bestimmen und zu vertreiben. Diese Stewardship übernahm die Ausführung der letzten Jahre von Shoghi Effendis Verordnungen des zehnjährigen Kreuzzuges (der bis 1963 dauerte) gipfelte und sich auf die Wahl und Einrichtung des Universalen Hauses der Gerechtigkeit, auf dem ersten Baha'iWorld Kongress 1963. Bereits im Januar 1959 glaubte Mason Remey, einer der Gewahrsamen, dass er der zweite Guardian und Nachfolger von Shoghi Effendi war. In jenem Sommer nach einem Konklave der Hände in Haifa verließ Remey seine Position und zog nach Washington D.C., dann bald nachdem er seinen Anspruch auf absolute Führung verkündete, wodurch ein Schiss, der etwa 100 Anhänger anzog, vor allem in den Vereinigten Staaten. Remey wurde durch eine einstimmige Entscheidung der restlichen 26 Hands exkommuniziert. Obwohl zunächst gestört, die Mainstream Bahá's wenig Aufmerksamkeit auf seine Bewegung innerhalb von wenigen Jahren. Wahl des Universalen Hauses der Gerechtigkeit Am Ende der Zehnjährigen Kreuzigung 1963 wurde das Universale Haus der Gerechtigkeit gewählt. Es wurde autorisiert, auf Situationen zu achten, die nicht in der Schrift enthalten sind. Als erste Geschäftsordnung hat das Universale Haus der Gerechtigkeit die Situation bewertet, die dadurch verursacht wurde, dass der Guardian nicht zum Nachfolger ernannt hatte. Es stellte fest, dass unter den Umständen, angesichts der Kriterien für die Nachfolge, die im Testament von Abdu'l-Bahá beschrieben wurden, kein legitimer Weg für einen anderen Guardian gegeben wurde. Deshalb, obwohl der Wille und das Testament von Abdu'l-Bahá Bestimmungen für eine Abfolge von Guardians hinterlässt, bleibt Shoghi Effendi der erste und letzte Insassen dieses Büros. Wächter Die Institution des Wächters lieferte eine erbliche Linie der Köpfe der Religion, in vielerlei Hinsicht ähnlich dem Shia Imamate. Jeder Guardian sollte von der vorherigen aus unter den männlichen Nachkommen von Bahá'u'lláh ernannt werden, vorzugsweise nach primogeniture. Der Termin sollte während des Lebens des Guardian gemacht werden und von einer Gruppe von Händen der Sache deutlich besessen. Der Wächter wäre der Leiter des Universalen Hauses der Gerechtigkeit und hatte die Autorität, seine Mitglieder zu vertreiben. Er wäre auch verantwortlich für den Empfang von Huqúqu'lláh, ernennen neue Hände der Sache, liefern "autoritative und bindende" Interpretationen der Bahá'í Schriften, und exkommunikations Covenant-breakers.Die Frage der Nachfolge an Abdu'l-Bahá war in den Köpfen der frühen Bahá's, und obwohl das Universale Haus der Gerechtigkeit eine Institution war, die von Bahá'u'lláh erwähnt wurde, wurde die Institution der Guardianship nicht klar eingeführt, bis der Wille und das Testament von Kambodscha Abdu'l-Bahá nach seinem Tod öffentlich gelesen wurde. Im Willen fand Shoghi Effendi, dass er als "das Zeichen Gottes, der auserwählte Zweig, der Wächter der Sache Gottes" bezeichnet worden sei. Er lernte auch, dass er als solches bezeichnet worden war, als er noch ein kleines Kind war. Als Guardian wurde er zum Leiter der Religion ernannt, jemand, den die Bahá's nach Anleitung suchen mussten. Abdu'l-Bahás Wille und Testament legte die Autorität des Guardian und des Universalen Hauses der Gerechtigkeit fest, dessen letzteres noch nicht etabliert war: Der Hüter der Sache Gottes, sowie das Universale Haus der Gerechtigkeit, die universell gewählt und etabliert werden, sind sowohl unter der Sorge und dem Schutz der Abha Schönheit... Was immer sie entscheiden, ist von Gott. Wer ihm nicht gehorcht, gehorcht ihnen nicht, gehorcht Gott nicht; der sich wider ihn und gegen sie rebelliert hat wider Gott; der sich ihm widersetzt hat gegen Gott; der sich mit ihnen versöhnt hat mit Gott; der sich mit ihm bestreitet, der hat sich mit Gott bestritten; der hat sich mit Gott bestreitet; der hat Gott verleugnet, der Gott verleugnet hat; der Gott verleugnet Shoghi Effendi auf dem Guardianship Building auf der Grundlage der Stiftung, die in Abdu'l-Bahás Testament gegründet worden war, entwickelte Shoghi Effendi die Rolle des Guardian in mehreren Werken, darunter die Bahá'í-Administration und die Weltordnung von Bahá'u'lláh. In diesen Werken ging er zu großen Längen, um zu betonen, dass er selbst und jeder zukünftige Guardian sollte nie als  KamboAbdu'l-Bahá betrachtet werden, oder als eine heilige Person angesehen werden. Er bat Bahá'ís, seinen Geburtstag nicht zu feiern oder sein Bild auf dem Display zu haben. In seinen Korrespondenzen unterschrieb Shoghi Effendi seine Briefe an Bahá's als Bruder und Mitarbeiter, soweit er sich selbst als "Dein wahrer Bruder" bezeichnete. " ShoghiEffendi schrieb, dass die Unfehlbarkeit seiner Interpretationen sich nur auf die Fragen des Bahá'í-Glaubens ausdehnte und nicht auf Themen wie Wirtschaft und Wissenschaft. In seinen Schriften legt Shoghi Effendi eine deutliche Trennung von Kräften zwischen den "Zwei Säulen" der Guardianship und dem Universalen Haus der Gerechtigkeit fest. Die Rollen der Guardianship und des Universalen Hauses der Gerechtigkeit sind komplementär, die frühere autoritative Interpretation, und Letztere bieten Flexibilität und die Autorität, auf "Fragen, die obskur sind und Dinge, die nicht ausdrücklich im Buch aufgezeichnet werden, zu achten. " Shoghi Effendi erläuterte, dass die Institutionen interdependent sind und ihre eigenen spezifischen Zuständigkeitsbereiche hatten. Zum Beispiel könnte der Guardian den Bereich der Gesetzgebung definieren und fordern, dass eine bestimmte Entscheidung revidiert wird, aber die Verfassung nicht diktieren, die Entscheidungen überwiegen oder die Wahl des Universalen Hauses der Gerechtigkeit beeinflussen konnte. In der Erklärung der Bedeutung der Guardianship schrieb Shoghi Effendi, dass ohne sie der Weltorden von Bahá'u'lláh verstümmelt werden würde. Bahá'í Administration Bahá'í World Centre Bahá'í Divisions Bahá'í Terraces Notes Citations Referenzen Externe Links Werke von Shoghi Effendi im Projekt Gutenberg Shoghi Effendi - Ressourcen von bahai.org Meditationsschreiben von Shoghi Effendi - authentifizierte Schriften in englischer Biographie von Shoghi EffendiThe Life's Resting Place