Crunch ist ein Begriff, der in der Videospielindustrie verwendet wird, um obligatorische Überstunden zu beschreiben, da es sich um die Entwicklung eines Spiels handelt. Crunch in der Spielindustrie ist üblich und kann zu Arbeitswochen von 65-80 Stunden für längere Zeit, oft völlig unkompensiert führen. Es wird oft als Weg verwendet, um die Kosten der Spielentwicklung zu reduzieren, ein arbeitsintensives Streben. Es führt jedoch zu negativen gesundheitlichen Auswirkungen für Spieleentwickler und einer Verringerung der Qualität ihrer Arbeit, sowie Menschen aus der Industrie dauerhaft zu treiben. Kritiken des knirschens beachten, wie es in der Gaming-Branche normalisiert wurde, um schädliche Auswirkungen für alle Beteiligten. Ein Mangel an Gewerkschaft auf der Seite der Spiele-Entwickler wurde oft vorgeschlagen, da der Grund knackig existiert, und Organisationen wie Game Workers Unite Ziel, gegen knusprig zu kämpfen, indem Studios zwingen, die Arbeitsrechte der Entwickler zu ehren. Beschreibung "Crunch time" ist der Punkt, an dem das Team gedacht wird, nicht zu erreichen Meilensteine erforderlich, um ein Spiel auf Zeitplan starten. Die Komplexität des Arbeitsflusses, die Abhängigkeit von Drittanbietern und die immateriellen künstlerischen und ästhetischen Anforderungen in der Videospiel-Erstellung schaffen Schwierigkeiten bei der Vorhersage von Meilensteinen. Die Verwendung von Krüppelzeit wird auch als Ausbeutung der jüngeren männlich dominierten Arbeitskräfte in Videospielen angesehen, die nicht die Zeit hatten, eine Familie zu etablieren und die in der Industrie durch lange Arbeitszeiten voranzutreiben. In einigen Fällen kann der Antrieb für den Crunch von den Entwicklern selbst kommen, da einzelne Entwickler zusätzliche Stunden arbeiten möchten, ohne ein Mandat, um sicherzustellen, dass ihr Produkt Liefer-Meilen erfüllt und von hoher Qualität ist, die andere Entwickler beeinflussen kann, auch zu extra Stunden zu verpflichten oder zu vermeiden, die Abholung von Zeit zu scheinen. Da die Krüppelzeit eher von einer Kombination von Unternehmenspraktiken und Peer-Einfluss herrühren kann, wird der Begriff "Krunch-Kultur" oft verwendet, um Videospiel-Entwicklungseinstellungen zu diskutieren, in denen Krümelzeit eher als Norm als Ausnahme betrachtet werden kann. Die Umfragen von Spielentwicklern in den 2000er Jahren zeigten, dass die durchschnittliche Arbeitswoche mindestens 46 Stunden für mehr als 60 % der Befragten war; wenn es zu Krüppelzeiten kommt, wurden Arbeitszeiten von 60 bis 80 Stunden oder in einigen Fällen von 100 Stunden oder mehr gemeldet. Die meisten Entwickler und Künstler in den Vereinigten Staaten werden als Angestellte angesehen; als "ausgenommene nicht stundenzahllose Profis" unterliegen sie nicht staatlichen Gesetzen über die Überstunden. Eine Ausnahme ist Kalifornien, wo Software-Entwickler speziell durch einen minimalen Stundenlohn geschützt werden als frei zu betrachten, die ab 2008 auf $ 36 pro Stunde, obwohl dies tendenziell niedriger als der durchschnittliche Spiel-Entwickler Gehalt. Wenn es zu Krüppelzeiten kommt, kann der Verleger oder Entwickler dazu beitragen, Mitarbeiter zu ermutigen, indem er "Kreuzmehl" anbietet, die an die Büros geliefert werden. Sobald ein Produkt geliefert wird, und die Notwendigkeit für den Knirschen nicht mehr erforderlich, einige Unternehmen erlauben ihren Mitarbeitern, die bezahlte Zeit-Auszahlung für die Überstunden, die sie in Anspruch genommen hatten, zu nehmen, oder können Gehaltserhöhungen und Prämien für den erfolgreichen Abschluss des Liefer-Meilensteins anbieten. Geschichte Crunch Zeit wurde in der Industrie seit rund den 1980er Jahren verwendet, obwohl nie öffentlich diskutiert. Videospiel-Entwickler wurden historisch über die durchschnittlichen Gehälter bezahlt, und wegen der insularen Natur der Branche, wo man seinen Ruf kritisch ist, würden wenige Entwickler die Branche aufgrund von Krüppel verlassen. Diese Faktoren machten die Akzeptanz von längeren Arbeitszeiten die Norm bei einigen größeren Studios. Da die Videospielindustrie in den 1980er Jahren boomte, wurden ihre Entwickler als weiße Angestellte betrachtet und von Überstunden befreit; dies gilt besonders für diejenigen in Kalifornien (wo die meisten der Industrie etabliert waren), in denen diejenigen, die über das Doppelte des aktuellen Mindestlohns gemacht wurden, als für Überstunden als unzulänglich angesehen wurden. Im Jahr 2000 führte Kalifornien eine spezifische computerbezogene Klausel für Überstundenbefreiungen ein, wodurch die Mindestgehaltsschwelle auf rund 85.000 $ pro Jahr, gebunden an den Verbraucherpreisindex, erhöht wird, die das durchschnittliche Spielentwicklergehalt zu diesem Zeitpunkt von etwa 61.000 $ überschritten. Die US-Bundesregierung folgte dem Anzug, eine ähnliche Klasse für Befreiungen auf Bundesebene zu schaffen. Die Befreiungsänderungen von Kalifornien haben die Debatte innerhalb der Branche für Arbeitnehmer, die dachten, sie seien unfair behandelt. Zu dieser Zeit fand eine 2004 Umfrage der International Game Developers Association (IGDA) nur etwa 3% der Befragten keine Überstunden, und von denen, die taten, fast die Hälfte nicht für Überstunden kompensiert. Zwei Klagen gegen die Electronic Arts (EA) entstanden, da die Arbeitnehmer erkannten, dass sie nicht als frei von Überstunden gezahlt werden sollten. Ein Anzug stammt von Künstlern, die an The Sims 2 gearbeitet hatten, die argumentierten, dass sie gezwungen waren, Überstunden ohne Entschädigung zu arbeiten. Eine zweite Klage entstand aus einem Social Media-Post von Erin Hoffman, der im Jahr 2004 anonym unter dem Namen "EA Spouse" postierte und die Arbeitszeiten beschreibt, die ihr Mann bei EA hatte, und wie Krüppelzeit, ursprünglich bereits früh in der Entwicklung vorgeschlagen, um spätere Stadien zu einem Head-up zu bekommen, während des gesamten Entwicklungszyklus für die Mitarbeiter langfristig gefordert wurde. Die EA hat letztendlich beide Klagen abgelöst und vereinbart, bis 2006 15 Millionen Dollar an die Mitarbeiter zurückzuzahlen, und dass sie einige ihrer Entwickler als stündliche Mitarbeiter, die für Überstunden in Betracht kommen, neu einordnen würde, aber ihre Aktienoptionen eliminieren würde. Die Öffentlichkeit um diese Anzüge führt jedoch zu mehr Diskussion in der Videospielindustrie auf der knackigen Kultur. Kalifornien änderte seine Arbeitsgesetze im Jahr 2008 in einem Versuch, High-Tech-Industrien von der Bewegung aus Staat oder Land zu halten; Dies beinhaltete die Verringerung des Mindestgehalts für Computer-bezogene Jobs von den aktuellen $100.000 auf $75.000 pro Jahr, die damals unter dem durchschnittlichen Gehalt für Videospiel-Entwickler fiel. Die Arbeitsgesetze enthielten auch eine Reihe von genauen Bestimmungen, welche Art von Arbeitsfunktionen als freigestellt angesehen wurden, die die meisten Spielentwicklungsaufgaben umfassten. Die Mitarbeiter fanden es daher schwierig, die knackige Zeit durch Rechtsregress herauszufordern. Mehr Sichtbarkeit der knusprigen Bedingungen der Branche im Januar 2010, als eine Kollektivgruppe von "Rockstar Spouses", die Ehegatten von Entwicklern bei Rockstar San Diego, einen offenen Brief veröffentlichte, der die Verwaltung des Studios kritisierte, um die Arbeitsbedingungen für ihre bedeutenden anderen seit März 2009 zu verschlechtern, die übermäßige Krüppelzeit. Es folgten mehrere ehemalige Rockstar-Mitarbeiter, die dort ähnliche Beschwerden ihrer Zeit posten. Die IGDA war der Ansicht, dass Rockstars Arbeitsbedingungen ausbeutet und schädlich seien. Seit diesen Punkten haben einige Unternehmen in der Branche Schritte unternommen, um zu beseitigen knackig. Im Jahr 2004, nach Hoffmans Blog, veröffentlichte die IGDA einen Bericht über die negativen Folgen der Krüppelzeit auf Entwickler und ihre Lebensqualität. Eine 2014 IGDA-Umfrage fand fast 20% der Spielentwickler keine Krüppel, und wo es knusprig war, die durchschnittliche Zahl der geleisteten Stunden von der vorherigen 2004-Umfrage abgefallen: 2004 hatten 35% gesagt, dass sie zwischen 65 und 80 Stunden pro Woche gearbeitet haben, während bis 2014 35 % sagten, dass sie von 50 bis 65 Stunden gearbeitet hatten. Eine 2019 Umfrage von Entwicklern der Game Developers Conference ergab, dass fast die Hälfte noch über 40-Stunden-Wochen im Durchschnitt mit nur 12 % arbeiten mehr als 50 Stunden pro Woche, obwohl fast 75 % erklärt, dass sie mindestens eine Periode hatten, in der sie mehr als 40 Stunden in einer Woche gearbeitet hatten. Die Geschichten der Knirschenzeit haben jedoch noch mehr Bewusstsein gebracht, dass Knirschen eine akzeptierte Praxis in der Spielindustrie blieb. Familien von Rockstar-Entwicklern für Red Dead Redemption 2 im Oktober 2018 brachten ähnliche Bedenken wie das bisherige "Rockstar Spouse" Fall. Anonym Epic Spiele-Mitarbeiter, die mit Polygon sprechen, sprachen von Krüppelzeit mit 70 bis 100 Stunden Wochen von jeher, seit sie Fortnite Battle Royale veröffentlicht haben, die eine Spielerbasis von Millionen gezogen hat. Während diese Mitarbeiter überstunden bezahlt wurden, gab es Probleme der Gesundheitsprobleme und der Unfähigkeit, Zeit abzunehmen, ohne dass sie negativ auf ihre Leistung gesehen werden. Effekte Eine Studie von The Game Outcomes Project fand heraus, dass obligatorische Crunch zu weniger erfolgreichen Spielen führte, mit Metacritic als ein Maß an Erfolg. Die Gruppe stellte fest, dass kulturelle Faktoren wie Fokus, Teamkohäsion und eine überzeugende Richtung wichtiger waren als reine Arbeitszeiten bei der Bestimmung, wie gut ein Spiel war. Dies führte zu dem Schluss, dass in der Tat knusprige Spiele schlechter als besser machen könnte, und zumindest führte zu sinkenden Renditen. Während der Entwicklung von Overkill's The Walking Dead, knackte bei Starbreeze Studios und Overkill Software aufgrund von Entwicklungsproblemen hatte einen negativen Effekt, was zu einem Produkt, das für seine Qualität und Gameplay kritisch gepflastert wurde und beide Studios in finanzieller Not ließ. Siehe auch 996 Arbeitsstundensystem == Referenzen =Cheondoismus (gezauberter Chondoismus in nordkoreanischen Quellen; buchstäblich "Religion des himmlischen Weges") ist eine koreanische pantheistische Religion aus dem 20. Jahrhundert, die auf der von Ch'oe Che-u gegründeten religiösen Bewegung des 19. Jahrhunderts basiert und unter Son Pyđng-Hi kodifiziert ist. Cheondoismus enthält Elemente des koreanischen Schamanismus. Sie legt den Schwerpunkt auf den persönlichen Anbau und das soziale Wohlergehen der Gegenwart. Splinterbewegungen umfassen Suwunismus und Bocheonismus. Der Name Cheondogyo übersetzt bedeutet buchstäblich "Religion des himmlischen Weges", in dem der Himmel heißt, bedeutet Weg (schriftlich mit dem gleichen Charakter wie der chinesische Tao), und gyo bedeutet Religion, Lehre, -ismus. Glaube Im Laufe der Zeit hat der Cheondoismus auch Elemente anderer koreanischer religiöser Traditionen, einschließlich Taoismus und Buddhismus, angepasst. Im Einklang mit seinen Wurzeln im konfuzianischen Denken, Cheondoismus verehrt Tian (Heaven) als das ultimative Prinzip der Guten und Gerechtigkeit, die durch den ehrenvollen Begriff Haneullim (하,) oder "Götte Master" bezeichnet wird. Laut der Kirchenlehre bedeutet der Begriff Haneul nicht nur den Himmel, sondern repräsentiert das ganze Universum. Dieser Titel impliziert die Qualität des Himmels als Instruktor, das ist ein Glaube, dass der Mensch und die Dinge nicht von einem übernatürlichen (aus der Natur) Gott geschaffen werden, sondern von einem Gott erzeugt wird, der in den Dingen inner ist. Auch im Einklang mit seiner Konfuzianischer Hintergrund, Cheondoismus legt Wert auf persönliche Kultivierung in der Überzeugung, dass, wie man die angeborene Natur verbessert, man näher an den Himmel kommt, und dass alle Dinge sind die gleichen wie der Himmel in Bezug auf ihre angeborene Qualität. Der Geschichte-Chondoismus stammte aus dem Donghak ("Ostlernen"), einer religiösen Bewegung, die im 19. Jahrhundert Korea als Reaktion auf die westliche Einmischung, insbesondere die Verbreitung des Katholizismus, entstanden ist. Die Donghak-Bewegung begann 1860 mit Ch'oe Che-u, aber sie wurde eine offiziell anerkannte Religion unter ihrem dritten Führer, Son Byong-hi. Ch'oe Che-u formulierte 1860 die Donghak-Ideologie als Alternative zum Katholizismus ("Westliches Lernen"), der in den unteren Klassen in Korea aufgrund seiner Fähigkeit, ein Gefühl von Struktur und Stabilität jenseits der Familieneinheit zu bieten, an Dynamik gewinnt. Aufgrund ihrer Basis in etablierten Religionen— Konfuzianismus, Buddhismus und Taoismus – und sein Engagement, östliche Ideale zu repräsentieren, erlangte die Bewegung rasch eine breite Akzeptanz in der Bauernschaft. Der Cheondoismus als Religion entwickelte sich Anfang der 1900er Jahre aus den bäuerlichen Befreiungsbewegungen der Donghak in den südlichen Provinzen Koreas, insbesondere der erfolglosen, aber konsequenten Rebellion von 1894. Die Anhänger von Donghak wurden bis zur Errichtung des Protektoratsvertrags von 1905, der die Religionsfreiheit garantierte, stark verfolgt. Deshalb hat Son Byong-hi am 1. Dezember 1905 beschlossen, die Religion und die Usbetrachtung in einer Ära der Offenheit und Transparenz zu modernisieren, um sie in den Augen der Japaner zu legitimieren, die damals starken Einfluss auf Korea hatten. Als Ergebnis änderte er offiziell den Namen Donghak zum Cheondoismus ("Religion des himmlischen Weges"). Im Anschluss daran wurden eine Verfassung und ein Zentralgeneralbüro für die Religion geschaffen, zentralisiert und für die Öffentlichkeit zugänglicher gemacht. Cheondoismus heute Ab 2005 hatte Cheondoismus angeblich etwa 1,13 Millionen Anhänger und 280 Kirchen in Südkorea. Sehr wenig ist von den Aktivitäten der Cheondoisten in Nordkorea bekannt. Nach offiziellen Statistiken hatte der Cheondoismus seit 2000 2,8 Millionen Anhänger in Nordkorea (12,9 % der Gesamtbevölkerung). Cheondoisten werden in der nordkoreanischen Politik von der kleinen Cheondoisten Chongu Party nominell vertreten. Laut der Volkszählung 2015 hatte Cheondoismus etwa 65.000 Anhänger in Südkorea. Siehe auch Chondoist Chongu Party Donghak Donghak Bauernrevolution Sinism (Koreas Schamanismus) Taoismus in Korea Yongdamjeong Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus Korea Web Weekly. Mit Erlaubnis benutzt. Korea Web Weekly ist keine unabhängige Informationsquelle, sondern ist mit verschiedenen nordkoreanischen Regierungsquellen verbunden. Quellen Lee Chi-ran. Chief Director, Haedong Younghan Academy. Die Emergenz der nationalen Religionen in Korea. Jung, Carl F. Associate Professor, Western University. Östliches Lernen und der himmlische Weg: Die Tonghak- und Chondogyo-Bewegungen und das Twilight der koreanischen Unabhängigkeit. Externe Links 천##서서