Electric Motorsport ist eine Kategorie von Motorsportsport, die aus den Rennrädern von Elektrofahrzeugen für den Wettbewerb besteht, entweder in allen Elektroserien oder in Open-Serien gegen Fahrzeuge mit verschiedenen Antriebszügen. Lange Zeit in der Geschichte der Autos hielten Elektrofahrzeuge mehrere Leistungsbilanzen über Verbrennungsmotoren wie z.B. Landgeschwindigkeiten, aber im ersten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts zurück. Mit der Renaissance von Elektrofahrzeugen im frühen 21. Jahrhundert wurden für beide Autos und Motorräder, einschließlich der FIA Formel E-Weltmeisterschaft, beachtliche Elektro-Kernserien entwickelt. In anderen Rennveranstaltungen konkurrieren Elektrofahrzeuge mit Verbrennungsmotoren, zum Beispiel in der Isle of Man TT und dem Coats Peak International Hill, und in einigen Fällen gewinnen sie Rechte. Geschichte und frühe Antriebe frühe mechanische Fahrzeuge mit Dampfantrieb, eine Technologie, die zunächst für statische Anwendungen entwickelt wurde (insbesondere Thomas Newcomen 1712 und James Watt 1765) (siehe Geschichte der Dampfmaschine). Antrieb für den Fahrzeugzug wurde sowohl für Straßenfahrzeuge als auch für die Schiene von Richard Trevithick, der den Puffing Teufel für die Beförderung von Fahrgästen auf der Straße 1801 und später für den Schienenverkehr, zunächst für Kohle (1804) und für Personen (Trevethick 1808, George Stephenson 1824). Durch den 1830er Dampf wurde für den Transport weit verbreitet, mit Dampftransporten für den Straßenverkehr (z.B. 1827 Goldy Gurney Dampfbus) und für den Schienenverkehr, obwohl dieser schnell mehr für mittel- und längerfristige Fahrten etabliert wurde. mechanisch angetriebene Straßenfahrzeuge waren in diesem Zeitraum weitgehend auf utilitäre Fahrzeuge wie Bahnmotoren beschränkt (vor allem 1850 Jahre, siehe Geschichte von Dampffahrwagen). In den 1860er Jahren sind unterschiedliche kleine Experimente mit persönlichem Transport und unterschiedlichen Powertrains entstanden, mit Dampfklemme (z.B. Henry Taylor 1867) und sogar Dampfrädern (Michaex-Perreux und Victor Seilr, beide rund 1867–69). Amédée Bollée entwickelte seit 1968 mehrere lange Entfernungen (Le Mans bis Paris, 210 km), darunter die 1878 La Mancelle, von denen 50 produziert wurden, und die 1881 La Rapide, die 62 km/h (39 mph) erreichen konnte. In Paris wurde im November 1881 von dem französischen Erfinder Gustave Houvé ausgestellt. Erfinder Thomas Parker, der für Innovationen wie die Elektrifizierung der Londoner U-Bahn, überhöhte Straßenbahnen in Liverpool und Birmingham und die rauchfreie Kohleite verantwortlich war, errichtete 1884 das erste Elektroauto in London und nutzte seine eigene eigens konzipierte hochkapazitätsfähige Batterien. Parkers langjähriges Interesse am Bau von mehr kraftstoffeffizienten Fahrzeugen führte zu Experimenten mit Elektrofahrzeugen. Man könnte sich auch Sorgen über die schädlichen Auswirkungen von Rauch und Umweltverschmutzung in London haben. Benzin/Gasoline-betriebene Verbrennungsmotoren wurden fast gleichzeitig von mehreren deutschen Erfindern, die unabhängig arbeiten, fertig gestellt: Karl Benz hat sein erstes Auto in Mannheim 1885 gebaut. Benz wurde am 29. Januar 2019 ein Patent für sein Auto erteilt und begann mit der ersten Produktion von Kraftfahrzeugen in 1888 nach Bertha Benz, seiner Frau, mit der ersten Langstreckenreise im August 1888, von Mannheim nach Rostock und zurück (194 km) -, dass der Pferdebus für den täglichen Gebrauch absolut geeignet war. Insgesamt gab es eine Vielzahl von Antriebs- und Fahrzeugformen, die während dieses Zeitraums mit verschiedenen Vorteilen und Nachteilen, Bandbreite, Zuverlässigkeit und Geschwindigkeit experimentiert wurden. In Bezug auf die rechtskräftige Leistung konkurrieren unterschiedliche Antriebssysteme, die durch die Wende des 20. Jahrhunderts (siehe unten) gekennzeichnet sind, und es war nicht bis 1924, dass interne Verbrennungsstränge diesen Aspekt beherrschen. Schnellbuch In der nachstehenden Tabelle wird die frühe Geschichte der Landgeschwindigkeiten von 1898 in den frühen Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts beschrieben. La Jamais Contente (Englisch: The nie Satisig) war das erste Straßenfahrzeug, das über 100 Kilometer pro Stunde (62 mph) fahren soll. Es war ein elektrisches Fahrzeug mit einer leichten legierten torpedo geformten Körperarbeit und mit Fulmen Batterien. Das Fahrzeug hat die Landgeschwindigkeit im April 29 oder Mai 1, 1899 bei Achères, Yvelines in der Nähe von Paris, Frankreich, eingeführt. Das Fahrzeug hatte zwei direkte Antriebsmotoren für Postel-Vinay 25 kW mit einer Leistung von 200 V mit 124 Amperes je rund 68 PS und war mit Michelinreifen ausgestattet. Seit 1900 wurden 38 % der US-Automobilen, 33,842 Personen, mit Strom betrieben (40 % mit Dampf und 22% Benzin). Jedoch boten sie als Verbrennungsantriebe eine überlegene Bandbreite an als Elektron und (vor allem nach dem Modell des Ford Modells T von 1908 und seiner Massenproduktion ab 1994) einen wesentlich niedrigeren Kaufpreis an. Im Jahr 1996 wurde der Elektrostarter-Motor von Charles Kettenring entwickelt, der zu einfacheren und schnelleren Ausstiegen von Verbrennungsantrieben führt und das, was als eines ihrer Hauptrückschläge wahrgenommen wurde (Herstellung einer Handbel). Elektro- und anschließende Dampf haben noch einige Leistungsvorteile und dominierten die Leerlaufbilanz bis 1924. Jedoch profitierte die Verbrennungsmotortechnik von einer viel größeren Marktdurchdringung und damit mehr Entwicklung, und begann, ab 1924 mehr Geschwindigkeit als Elektros und Strom zu erzielen. 21. Jahrhundert Renaissance Das Entstehen eines höheren Volumens der Elektroantriebe hat für Größenvorteile und verstärkte Forschung und Entwicklung von Elektrobatterien, der kritischen Technologie in Elektroantrieben erlaubt. Konkrete Energie (die Menge der Energie, die pro Einheitsmasse gespeichert ist) ist in der Regel der größte Rückschlag von Elektroantrieben im Vergleich zu Motorenantrieben für Verbrennungsmotoren. stetige Fortschritte in der Batterietechnik, insbesondere Lithium-Ionen-Batterietechnologien, die in den frühen 90er Jahren erstmals vermarktet wurden, haben Innovationen in Elektroantrieben getrieben und weitere Batterievorschüsse ermöglichen es ihnen, wieder mit den Verbrennungsmotorenantrieben in Motorsportveranstaltungen zu konkurrieren. Elektrobremsen sind ein Sport, bei dem Elektrofahrzeuge aus der Stillhaltephase beginnen und die höchste Geschwindigkeit über eine kurze Entfernung hinweg anstreben. manchmal Rennwagen und in der Regel auch Pkw. Organisationen wie NEDRA halten weltweit Aufzeichnungen mit zertifiziertem Gerät an. Im Rahmen des Formel Studentwettbewerbs im Silverstone Circuit im Juli 2013 gewann das Elektrofahrzeug der ETH Zürich gegen alle Fahrzeuge mit Verbrennungsmotoren. Man ist davon überzeugt, dass ein Elektrofahrzeug in jedem akkreditierten Motorsport-Wettbewerb mit Verbrennungsmotoren angetrieben hat. 2015 gewann ein Elektroauto alle Plätze des Peak International Hill. In diesem Jahr wurde auch der zweite Platz auf allen Klassen von einem Elektroauto gewonnen. Bereits 2014 hatten Elektrofahrzeuge einen zweiten und dritten Platz. 2016 startete das Unternehmen E-RacingCar in Frankreich ein Elektrorennen mit einer 140 kW Motor für Rennschulen und Wettbewerb. Im Januar 2017 nahm ein rein elektrisches Auto an der Pariser Marke „Dakar“ teil und hat die gesamte Strecke von 9.000 km (5 600 km) über Argentinien, Paraguay und Bolivien abgeschlossen. Das Fahrzeug war speziell für die Rasse konzipiert und gebaut worden. Das Auto hatte einen 250 kW Motor (340 PS) und eine 150 kWh Batterie. Die Batterie bestand aus mehreren Modulen. Jedes Modul könnte von Stromkabeln getrennt berechnet werden, um den Ladevorgang zu beschleunigen. Open-Kategorie-Reihe Coats Peak International Hill Kennzeichnend für die Spitze International Hill, auch bekannt als die Rasse zu den Clouds, ist ein jährlicher Automobil- und Motorradbergbau auf dem Gipfel von Eagles Peak in den USA. Die Spurmaßnahmen 12,42 Meilen (19.99 km) über 156 Umbrüche, 4,720 ft (1,440 m) von Anfang an an an der Mile 7 auf dem Bodensees Peak Highway bis zum Abschluss von 14,110 ft (4,300 m) auf Besoldungsgruppen im Durchschnitt 7,2%. Das Rennen ist selbst geahndet und hat seit 1916 stattgefunden, so dass es die zweitwichtigste Motorsport-Veranstaltung in der westlichen Hemisphäre hinter dem Hay 500. Es wird derzeit durch eine Vielzahl von Klassen von Autos, Lastwagen, Motorrädern und Quads bestritten. Häufig gibt es zahlreiche neue Klassen, die pro Jahr erprobt und verworfen wurden. Elektrofahrzeuge sind seit 1983 in der modernen Zeit im Wettbewerb (Joe Balls, Sears Electric car). In den zwei Rädern sind die Elektroantriebe bereits in der Lage, die Verbrennungsmotoren zu verdrängen; der Gesamtsieger 2013 war ein elektrisches Fahrrad, das Blitzrad LS-218 elektrische Superbike von Carlin Dunne in einer Zeit von 10,694 Minuten, ein neuer Kurs für die Zweiradklasse. In den vier Wheeled-Dimensionen zeigen die Ergebnisse der letzten Jahre, dass die relativen Verbesserungen in der Wettzeit bei unterschiedlichen Sätzen in den Elektroklassen im Vergleich zu den unbegrenzten Motorenklassen voranschreiten. Spitzenfahrzeuge mit Verbrennungsmotoren brachen die 16-minütige Barriere im Jahr 1938 ab und haben sich in den folgenden Jahrzehnten kontinuierlich verbessert und die 10-Minute-Schwelle im Jahr 2011 durchbrochen. Inzwischen brach die Klasse Elektrofahrzeuge 1994 die 16-minütige Barriere (Katy Endicott, Honda-Besitzstand in 15:44:71 Minuten) und die zehnminütige Barriere im Jahr 2013 (Nabuhiro Monster Tajima, E-Runner in 9:46:53 Minuten). Im Jahr 2014 erreichten das Mitsubishi-Team (MiEV Evolution III) 2nd (Greg Tracey, 9:08.188 Minuten) und 3rd Position (Hiroshi Masuoka, 9:12:204 Minuten) - innerhalb von 3 Sekunden und 7 Sekunden (unabhängig davon) des insgesamt schnellsten Fahrzeugs, einem Benzin angetriebenen Standarda-Fahrwagen. In dem Diagramm zum richtigen Beispiel zeigen die relativen Verbesserungen dieser beiden Klassen seit den 80er Jahren.2015 zum ersten Mal in der Geschichte des Rennens ein Elektroauto, um das Rennen zu gewinnen. Das Siegerwagen war das lettische Team Drive eOs 3rd Generation, eO PP03 mit Spitzenleistung von 1020 kW und Spitzendrehmoment von 2160 Nm, mit einem Gewicht von 1200 kg. Die Zeit war 9:07.222 Minuten, nur schneller als die 9:08.188-Zeit im Jahr 2014. Zweitplatz wurde auch von einem elektrischen Auto, dem Tajima Rimac Automobili E-Runner Concept_ Einer mit Spitzenleistung von 1100 kW, Spitzenleistung von 1500 Nm und einem Gewicht von 1500 kg. Der Sieger Rhys Millen sagte in einem Interview, dass das Fahrzeug die Hälfte seiner traktiven Kraft (zum Wärme) von rund der Hälfte verloren hatte. Auf der Grundlage der Tests hatte das Team einen schnelleren Start von 30 Sekunden erwartet. Sowohl die beiden oben genannten Teams als auch die Fahrer traten 2016 wieder zusammen, wobei die Entwicklung der Fahrzeuge vorankam und von einem Prototyp „4-Motor EV“ aus Acura auf der Grundlage des NXP-Produktionswagens 2016 mit schweren Änderungen an allen Elektroantrieben begleitet wurde. Der Acura, der von Tetsuno Yamano angetrieben wurde, hat eine bemerkenswerte Zeit für seine erste Abschaffung, die Fertigstellung in 9:06:015 Minuten und dritten Platz insgesamt. EO PP100 hat eine Zeit von 8:57:118 Minuten erreicht, um die Zeit des Vorjahres zu verbessern. Mit einem Zeitraum von 8:51:445 Minuten war das Fahrzeug ein Verbrennungsmotor Norma. Die Norma verfügt über eine ähnliche Kraft wie das Gewicht der PP100, hat aber halb so viel wiegt und hat somit eine bessere Bahn in Ecken. Dumas Team gewann auch 2014 in einer früheren Version des gleichen Fahrzeugs mit einer Zeit von 9:05:801 Minuten und verbessert damit um 14 Sekunden über 2 Jahre technologische Entwicklung. In einem Jahr verbesserte sich das Fahrgestell eO in einem Jahr um etwa 10 Sekunden. 2018 war der Outright-Gewinner der All-electric I.D R Coats Peak Prototype, der von Romain Dumas angetrieben wurde, in neuer Rekordzeit 7:57.148 Minuten. Die vorherige Erfolgsbilanz belief sich auf 8 13,878 Minuten, die von Sébastien Loeb im Peugeot 208T16 Coats Peak 2013 angetrieben wurden. Jetzt, da Elektros die Leistung von Benzinfahrzeugen auf dem Spitzenwert von Coat überholt haben, scheint es wahrscheinlich, dass Elektrofahrzeuge diesen Rennen ab 2018 weiterhin dominieren werden. Elektrofahrzeuge sind immer noch relativ früh in ihrer Motorsportentwicklung mit viel Raum für weitere Verbesserungen, während Fahrzeuge mit Benzinantrieb über ein Jahrhundert der Entwicklung verfügen, wobei die Wahrscheinlichkeit, dass in Zukunft nur noch spürbare Verbesserungen erzielt werden. Isle of Man TT Zero ist Teil der Insel Man TT und für 1 Runde (37.733 Meilen) des Snaefell-Bergkurses. TT Null-Veranstaltung als offiziell geahndete Isle of Man TT ist für Rennräder, bei denen "das technische Konzept für Motorräder (zwei Räder) ist, die ohne die Verwendung von CO2-basierten Brennstoffen betrieben werden und Null giftig/schädliche Emissionen haben. " Mark Miller führt in 23 Minuten und 22,89 Sekunden mit einer durchschnittlichen Renngeschwindigkeit von 96.820 mph für 1 (37.733 Kilometer) des Bergkurses ein MotoCzysz E1pc Motorzyklus aus. TT Nullrennen ersetzte das TTXGP-Franc mit der Vereinfachung der Vorschriften und dem Schwerpunkt auf Elektroantrieben. MotoCzysz E1pc war auch der erste amerikanische Automobilzyklus, um eine Insel der Man TT-Rücke zu gewinnen, da Oliver Godfrey den historischen Senior TT mit einem indischen V-Twin-Motor gewann. Seit der Teilnahme an der Veranstaltung im Jahr 2012 und im Anschluss an eine Reihe von Zweitplatzierungen im Jahr 2012/2013 gewann das japanische Team Mugen zum ersten Mal im Jahr 2014 den Wettbewerb im Rennen um 6 aufeinander folgende Jahre bis 2019, die vier neue Kiesaufzeichnungen aufstellen und zum ersten elektrischen Motorrad werden, um den Snaefell-Kurs mit einer durchschnittlichen Geschwindigkeit von über 120 mph (190 km/h) im Prozess zu übersteigen. Fahrer der TT-Elektroräder sind in der Regel diejenigen, die auch in den Verbrennungsmotorklassen miteinander konkurrieren und auf dem Schaltkreis sehr erfahren. Lee Johnston teilte mit, dass er in den Übungssitzungen 2015 sein elektrisches Fahrrad öffnete: „Das war gerade Mint. Es ist so stabil, es ist unglaublich. Nur so friedlich. Keine Wiederholung. "Ich denke nur an den Frieden und die Ruhe und das Fahren über den Berg, keine Lärme und das Auslaufen." Schnellstes Rennen bis zum Jahr (Maßnahme & Sitzungsspiel nicht enthalten) In den letzten Jahren hat sich der durchschnittliche Zollsatz von rund 2 mph verbessert (121.824 mph ab 2018). Mit einer ausgereifteren Technologie haben sich die Hubgeschwindigkeiten von Verbrennungsmotoren im Mainstream TT in den letzten Jahren auf einer niedrigeren Rate von rund 1 mph jährlich verbessert (135,452 mph ab 2018). Es ist wahrscheinlich, dass die Elektroräder die Verbrennungsräder zu einem gewissen Zeitpunkt übersteigen, aber es kann bis Mitte bis Ende 2020 nicht passieren. FIAF Weltmeisterschaft Die FIA Weltfahrweltmeisterschaft ist eine vom Automobilclub de l'Ouest (ACO) organisierte und von der Fédération Internationale de l'Automobile (FIA) geahndete Auto-Weltmeisterschaft. In der Serie ist die ehemalige Intercontinental Le Mans-Pokal der ACO im Jahr 2010 angelaufen und ist die erste Etappe der Weltweltmeisterschaft seit dem Abgang der Weltsport-Weltmeisterschaft Ende 1992. Seit 1981 bis 1985 wurde der Name der Weltmeisterschaft von der FIA genutzt. In der Serie sind mehrere Klassen von Fahrzeugen aufgeführt, die in den Kategorien Le Mans Prototype konkurrieren, und produktionsbasierte Großtouristen, die in den Kategorien LM GTE konkurrieren. World Champions Awards werden in der Saison an die Spitzenklassehersteller und Fahrer vergeben, während andere Becher und Trophäen für Fahrer und private Teams vergeben werden. Der Nissan ZEOD RC wurde von Ben Bowlby entworfen, der zuvor den 56 Eintrag DeltaWing als Angestellter für DeltaWing Project 56 LLC entworfen hatte, einem Konsortium unter Leitung von Don Panoz. Er war zuvor für DeltaWing LLC tätig, ein Chip Ganassi-Unternehmen, das zur Entwicklung eines DeltaWing-Konzept-Rettwagens für IndyCar gegründet wurde. Nissan gewährte im Jahr 2012 den Motor und erhielt die Rechte auf den Eintritt in die Garage 56 sowie auf den anderen Olympischen Le Mans-Rennen 2012. Die ZEOD RC hatte einen Hybrid-Elektroantrieb mit Lithium-Ionen-Batterien in einem mit dem DeltaWing vergleichbaren Fahrgestell. In einem Artikel vom 22. Juni 2013 in Autosport.com sagte Bowlby: „Dies ist ein neues Auto, aber es nutzt die Schmalspur-Technologie des DeltaWing und bringt uns große Effizienz. Es ist etwas, was wir verstehen und es ist ein effizienter Weg, um Le Mans zu bekommen." In den 24 Stunden des Le Mans im Jahr 2014 musste das Auto in den frühen Stunden des Rennens aufgrund eines Getriebeausfalls in den Ruhestand treten. Jedoch gelang es ihm, seine Ziele zu erreichen, um eine Geschwindigkeit von über 300 km/h zu erreichen und eine Lücke in Le Mans mit elektrischer Kraft zu schließen. Marathon Paris-DakarIn Januar 2017, ein rein elektrisches Auto, nahm an der Pariser-Dakar-Cira teil und beendete die gesamte Strecke von 9000 km durch Argentinien, Paraguay und Bolivien. Das Fahrzeug war speziell für die Rasse konzipiert und gebaut worden. Das Auto hatte einen 250 kW Motor (340 PS) und eine 150 kWh Batterie. Die Batterie bestand aus mehreren Modulen. Jedes Modul könnte von Stromkabeln getrennt berechnet werden, um den Ladevorgang zu beschleunigen. Allelektrische Serie Formel E Formel E ist die höchste Klasse des Wettbewerbs für Elektrofahrzeuge mit Einzelsitzwagen. 2012 wurde die Serie entworfen und im September 2014 begann die Einweihung in Peking. Seit der Saison 2020–21 hat die Formel E League den FIA-Weltmeisterschaftsstatus. MotoE WeltmeisterschaftThe Skoda Motorrad Weltmeisterschaft hat seit 2019 eine All-elektrische Unterstützungsreihe namens MotoE World Cup. Die Serie verwendet derzeit den von Energica Ego Corsa hergestellten Motorräder. Pure ETCR Pure ETCR ist eine Fahrradserie für Elektrofahrzeuge. Vor der Genfer Automobil Show von TCR Promor WSC Ltd. Die erste Saison begann im Juni 2021. Extreme E ist eine Off-road- Rennreihe, die Elektrofahrzeuge nutzt, um in extrem entlegenen Teilen der Welt wie dem Amazonaswald oder der Arktis zu rennen. Die Serie wurde 2018 entworfen und die erste Veranstaltung fand im April 2021 statt. Grand Tourer Electric GT FIA Electric GT Meisterschaft ist ein geplanter Sportwagen-Weltmeisterschaft für Elektrofahrzeuge, die im Jahr 2023 von der Fédération Internationale de l'Automobile geahndet wurden. Electric Production Car Serie In der ersten Saison wurde eine Serie mit allen Elektrofahrzeugen GT-Fahrzeugen (das sogenannte Elektro-Produktions-Fahrzeugesystem S) im Jahr 2018 gestartet, aber verschoben. Marathon Infolge des kurzen Rennens ist die Bewegungsfreiheit für Elektrofahrzeuge gut geeignet. Mehrere Pläne für die Elektro-Kernen-Reihe bestehen: Sprint2e Eine zweite elektrische Unterstützungsserie für die Weltradkreuz-Weltmeisterschaft ist VW2e, mit einer ersten Saison von sechs Rennen zusammen mit 2021. Sie nutzt ein von QEV Technologies und dem schwedischen Pool Olsbergs MSE entwickeltes spekulatives Auto. World Marathoncross (WRX) Es ist derzeit geplant, bis 2022 Elektrofahrzeuge in die Kategorie "World Sprint" einzuführen. Nitrocon Im Jahr 2021 wird das Zusammentreffen aus den Nitro-Weltspielen auf eine ganze Reihe erweitert, und im Jahr 2022 wird eine Elektroklasse hinzugefügt. Das elektrische Auto, das FC1-X, wird ebenfalls von QEV Technologies und Olsbergs MSE entwickelt. Projekt E E war während der WM 2020 eine elektrische Unterstützungsreihe, aber wegen der COVID-19 wurden nur zwei Runden angefochten. Keine weiteren Rassen wurden seitdem abgehalten. SuperCharge SuperCharge ist ein Vorschlag für eine Serie von Elektrofahrzeugen mit Sammelklingen. Die erste Saison wird derzeit für 2022 erwartet. Das Auto wird Spekulationskraft und Batterie verwenden. AndrostisThe Andros Wett, eine französische Eisrennenreihe, begann 2007 mit Elektrofahrzeugen. 2010 wurde eine Elektroautoklasse hinzugefügt. Das von Exagon entwickelte Auto verfügt über einen 67 kW-Motor und ein Gesamtgewicht von 800 kg. Seit der Saison 2019-20 hat die Serie ausschließlich Elektrofahrzeuge angeboten. Jaguar I-Pace eTrophy Die Jaguar I-Pace eTrophy war eine Serie zur Fahrzeugunterstützung für Formel E, die von Jaguar für zwei Formel-E-Saisons von 2018 bis 2020 betrieben wird.Die Rennen fanden auf denselben Strecken und am selben Tag wie die Formel E-Rennen statt. World Solar Challenge Die Welt Solar Challenge ist ein biennialer Solar-Motorrennen, der 3,021 km (1,877 mi) über den australischen Outback, von Darwin, nördlichem Gebiet nach Melbourne, Südafrika umfasst. Das Rennen zieht Teams aus der ganzen Welt an, von denen die meisten von Universitäten oder Unternehmen betroffen sind, obwohl einige von hohen Schulen betroffen sind. Das Rennen hat eine 28-jährige Geschichte, die zwölf Rennen umfasst, mit der 1987 stattfindenden Eröffnungsveranstaltung. eSkootr Meisterschaft Die eSkootr-Weltmeisterschaft (eSC) ist eine Meisterschaft für zwei Radierte E-Scooters. Im Jahr 2022 ist die erste Meisterschaft geplant. Künftige Perspektiven Elektroantriebe haben Vorteile gegenüber Verbrennungsmotoren in der Antriebs- und Fahrzeugdynamik (vor allem bei Motorrädern), doch bestehen immer noch Nachteile in längeren Rennen (d. h., dass Verbrennungsmotoren oft auch die Energieversorgung sichern müssen, z.B. die Isle of Man TT-Führer, die alle zwei Wälle auffüllen müssen). Frühe elektrische Herausforderunger zur Verbrennung von Motorfahrzeugen sind daher in der Regel in kürzeren, intensiveren Rennen wie Bergsteiger oder andere begrenzte Entfernungsrennen oder einfach in kürzester Zeit (z.B. rund um die Isle of Man Snaefell). Hybride Elektroantriebe haben jedoch auch ihre Vorteile gegenüber reinen Verbrennungsmotorenantrieben bewiesen, wobei die letzten Jahre bei der 24 Stunden Le Mans alle von der hybriden Elektro Audi R18 e-tron quattro gewonnen wurden. Siehe auch Umweltismus in Motorsport (1 Referenzen)