Nicht alle Streitkräfte haben Politiken, die LGBT-Personal ausdrücklich erlauben. Im Allgemeinen zeigen westliche europäische Militaristen eine größere Tendenz zur Aufnahme von LGBT-Individuen. Ab Januar 2021 erlauben 21 Länder, dass das transgendere Militärpersonal offen bedient: Australien, Österreich, Belgien, Bolivien, Kanada, Chile, Tschechien, Dänemark, Estland, Finnland, Frankreich, Deutschland, Irland, Israel, Niederlande, Neuseeland, Norwegen, Spanien, Schweden und das Vereinigte Königreich. Kuba und Thailand erlaubten den transgender Service in begrenzter Kapazität. 1974 waren die Niederlande das erste Land, das die transgender Militärangehörigen erlaubte. Die Vereinigten Staaten haben Transgender-Personal erlaubt, im Militär unter unterschiedlichen Bedingungen zu dienen, seit Joe Bidens Unterzeichnung einer Exekutivordnung. Debatte über die Aufnahme von transgender Menschen in die militärischen Argumente gegen die Aufnahme Es gibt Argumente gegen die Aufnahme von transgender Menschen in militärischen Dienst. Ein Argument beruht auf der Ansicht, dass Transgender eine psychische Krankheit ist, und da solche Transgender Individuen für den Dienst nicht geeignet sind. Dieses Argument folgt einem hohen Auftreten von Depressionen und Selbstmord in Transgender-Individuen. Dies ist insbesondere bei Personen, die Sex-Zustands-Chirurgie hatten und mit den Ergebnissen nicht zufrieden sind; in solchen Fällen ist eine starke Depression verbreitet. Hormontherapie kann Stimmung und ein Gefühl des Wohlbefindens beeinflussen, ein Faktor, der gegen die Aufnahme von transgender Menschen und seine Wirkung auf die Leistungsfähigkeit zählt. Neben dem wohlhabenden Argument der Hormonbehandlung können aufgrund von Hormonbehandlungen Komplikationen auftreten. Mögliche Komplikationen aus Östrogen- und Testosterontherapien sind ein erhöhtes Risiko von thromboembolischen Erkrankungen, Herzinfarkt, Brustkrebs, Fruchtbarkeitsprobleme, Schlaganfall, abnormaler Leberfunktion, Nierenerkrankungen, Endometrialkrebs und Osteoporose. Jeder dieser Probleme könnte zu einem effektiven Militärdienst führen, insbesondere wenn er in abgelegenen Gebieten oder in Feldschulungen eingesetzt wird. Ein weiteres Anliegen ist die Kosten für die Behandlung von Transgender-Mitgliedern im Militär. Ein kleiner Teil der Transgender Soldaten sucht medizinische Intervention, jährlich 30 bis 140 verfolgen Hormonbehandlung und 25 bis 100 haben chirurgische Reassignment-Chirurgie. Es wird geschätzt, dass ein männlich-zu-weiblicher Übergang zwischen US$7.000 und $24.000 kosten kann; weiblich-zu-male Übergangs kann US$50.000 überschreiten. Das jährliche Budget des Verteidigungsministeriums für die Gesundheitsversorgung beträgt 6 Milliarden Dollar, die Zahlen in der Studie zeigen, dass die Kosten für die Behandlung von Service-Mitgliedern mit GD zwischen 2,4 Millionen $ und 8,4 Millionen $ sinken würde, das heißt, dass .04 bis .14 Prozent des jährlichen Gesundheitsbudgets des Militärs. Ein weiteres Argument ist, dass, um ein effektives, reibungslos laufendes Militär zu haben, innerhalb der Einheit Kohäsion vorhanden sein muss. Es wird argumentiert, dass Transgender-Individuen negative Auswirkungen auf den Zusammenhalt der Einheit haben würden. "Die Treuhänder der einzelnen Servicemitglieder" sind von entscheidender Bedeutung. Es gibt eine Angst, dass, wenn das transgender Personal offen dienen darf, die Moral beeinträchtigt wird. Aber dieses Argument vernachlässigt die Frage, welche Art von strukturellen Unterkünften benötigt werden, um in solchen Situationen den moralischen und einheitlichen Zusammenhalt zu erhalten. Militärdienst zwingt Mitglieder in sehr intime Wohnquartiere. Die Forderung der Mitglieder, in Situationen zu leben, die sie fühlen sich verwirrt und unangenehm kann dazu führen, dass ihre Leistung untergraben wird. Argumente für die Aufnahme Indem die Militaristen aus dem gleichen Dienst keine Demographie ausschließen, verstärken sie das Stigma der bürgerlichen Unfruchtbarkeit dieser Gruppe. Dies wird von der Vorstellung unterstützt, dass alle Bürger verpflichtet sind, ihren Nationen zu dienen, wenn die Notwendigkeit entsteht. Die Erlaubung des transgender Militärpersonals, offen zu dienen, ohne Angst vor Ausschluss wäre ein großer Schritt in Richtung Gleichheit. Es wurde von einigen Wissenschaftlern erkannt, dass die Aufnahme aller LGBT-Personal im Militär mehr als eine bloße Menschenrechtsfrage ist, wird argumentiert, dass für Militaristen im 21. Jahrhundert die Vielfalt kritisch ist. Mit Fortschritten im aktuellen Verständnis der menschlichen Erfahrung ist die sexuelle Identität jetzt besser verstanden. Wo Transgender einmal als paraphile Störung betrachtet wurde, wird das aktuelle Diagnostische und statistische Handbuch der Psychischen Störungen in einem separaten Kapitel transgender, als Bedingung Geschlecht Dysphorie bezeichnet. Es wird argumentiert, dass Militaristen, die transgendere Menschen aus Gründen der psychischen Krankheit ausschließen, deren Politik die Geschlechterdysphorie pathologisieren, mit dem aktuellen medizinischen Verständnis konfrontiert sind. Dieses Argument erfordert, dass das Transgender-Personal nach etablierter medizinischer Praxis von der gleichen Ebene der medizinischen Versorgung wie alle anderen Mitarbeiter behandelt wird. Experten argumentieren, dass es keine empirischen Beweise gibt, die das Argument unterstützen, dass Transgender Menschen für den Dienst nicht geeignet sind. Oft zitiert werden Faktoren wie eine angebliche Prädisposition von transgender Individuen zu Problemen wie Depression, Angst und Selbstmordgedanken; dies wird durch die Prävalenz dieser gleichen Probleme in der LGBT-Gemeinschaft entgegengewirkt, doch in vielen Ländern ist ihr Dienst nicht ausgeschlossen. Durch die Schaffung einer akzeptableren Umgebung könnte die Bedrängnis, dass transgender Personal fühlen, gemildert werden, wenn sie offen mit voller Unterstützung dienen können. Während Militaristen oft die hohen medizinischen Kosten für transgendere Menschen anführen, versäumen sie dieses Argument nicht mit aktuellen Standards mit anderen Service-Mitgliedern zu vereinbaren. Zum Beispiel erlauben Militären oft Hormonbehandlungen aus einer Reihe von Gründen und Bedingungen, neben Geschlechtsdysphorie; eine gemeinsame Hormonbehandlung ist kontrazeptiv. Darüber hinaus sind die oft zitierten Risiken der Cross-Hormon-Behandlung selten, und wahrscheinlich keine signifikanten Probleme für das Militär verursachen. Während die Kosten für die Geschlechterrücktrittschirurgie hoch sind, wird vorgeschlagen, dass weniger als 2 % der Transgender-Mitglieder pro Jahr wählen, um Geschlechterrücktrittschirurgie zu erleiden. Vielleicht basiert eines der unterstützendsten Argumente auf den Erfahrungen der 18 Länder, die derzeit transgender Service ermöglichen. Die Forschung über die Auswirkungen, dass LGBT offen in den israelischen Verteidigungskräften, den britischen Streitkräften und den kanadischen Streitkräften dienen kann, fand keine notwendigen negativen Auswirkungen auf die Leistung, den Zusammenhalt oder die Moral der Einheit. Die Idee des einheitlichen Zusammenhalts kann auch durch eine soziale Studie nachgewiesen werden, die weniger als ein Jahr vor der Aufhebung des Verbots durchgeführt wird, das transgender Personal daran hindert, offen in den Vereinigten Staaten Militär zu dienen. Morten G. Ender, David E. Rohall, und Michael D. Matthews präsentierten die amerikanische Militärakademie, Reserveoffizier Training Corps und zivile Undergraduates mit einer Umfrage, um die allgemeine Haltung zur Perspektive der Transgender-Gemeinschaft zu bewerten, die in den US-Armed Forces dient. Nach der statistischen Analyse stimmten 50,8% der Individuen dem Verbot nicht zu. In Bezug auf die Produktivität sagen 72,6% der Themen, dass die Integration von Transgender keinen Einfluss auf ihre Fähigkeit zur Arbeit haben würde. Schließlich, zum Thema der Sichtbarkeit, 21,8% der Befragten sagten, dass sie möchten, dass Transgender-Individuen ihnen ihre Geschlechtsvorlieben sagen, 56,1% sagte keine Präferenz. Insgesamt, basierend auf dieser Studie ein Jahr vor dem Verbot, zeigte die Mehrheit der Menschen, die an der Umfrage teilgenommen, überwältigende Unterstützung für die Aufnahme der Transgender-Gemeinschaft in die US-Militär. Im Oktober 2017 erklärte der US-Bezirksrichter Colleen Kollar-Kotelly, dass ein erneutes Verbot innerhalb des US-Militärs nicht in Kraft treten sollte, dass die bis zu dieser Zeit vorgelegten Beweise zeigen, dass "alle Gründe für die Ausschluss von Transgender-Individuen aus dem Militär in diesem Fall nicht nur ununterstützt waren, sondern von den Studien, Schlussfolgerungen und Urteilen des Militärs selbst widersprochen wurden." Status der transgender Menschen im Militär nach Land Australien Achtzehn Jahre nach der australischen Verteidigungskraft hob ihr Verbot auf Homosexuell und lesbischen Dienst, die ADF umgekehrt Politik, die transgender Menschen aus militärischem Dienst ausgeschlossen. Die Politik der Aufnahme wurde 2017 noch in Kraft gesetzt. Es wird angenommen, dass die australische Verteidigungskraft die letzte Agentur war, deren Politik ausdrücklich erlaubte, Mitarbeiter zum Übergang von Geschlecht zu feuern. Die ADF-Politik unterstützt Diversität im Militär, das LGBTI als Hauptpriorität identifiziert, dessen Hauptziel darin besteht, den ADF als Arbeitgeber der Wahl zu positionieren, der als Organisation die Einbeziehung von geschlechtsspezifischen Personen respektiert und unterstützt. 2013 wurde das australische Recht durch den Bundesschutz für LGBTI im Sex Discrimination Act 1984 formell kodifizierte Diskriminierungsschutze auf Basis von Geschlechtsidentität. Es gibt etwa 15 Transgender-Service-Mitglied, die offen als ihr identifiziertes Geschlecht leben, mit der Unterstützung von ADF-Ranking-Beamten, die sich stimmig für die Schaffung einer inklusiven und vielfältigen militärischen Umgebung engagiert haben. In einem One Plus Ein Interview mit ABC News ADFs höchstrangiger Transgender-Dienstleister Lieutenant Colonel Cate McGregor-Redebuchstabe an den Chef der Armee, General David Morrison AO, erklärte, dass der Chef der Armee die Ansicht nahm, dass die "Armee nicht überleben konnte, wenn es ein demografisches Ghetto wurde" und beschreibt ein unterbelly innerhalb des Militärs, dessen Kultur war, diejenigen auszuschließen, die anders sind. Nach dem Jedi-Ratsssexskandal veröffentlichte der Chef der Armee eine stark formulierte Erklärung, die alle Dienstmitglieder dazu auffordert, moralischen Mut zu zeigen, gegen jede Person zu stehen, die ein anderes Individuum abbaut. Er sagte weiter, dass er "unhöflich sein wird, die Armee der Menschen zu befreien, die nicht zu ihren Werten leben können". Zwar gibt es noch einen langen Weg zur vollen Akzeptanz der Transgender-Gemeinschaft in Australien, Transgender-Service-Mitglieder und ihre Familien werden von DEFGLIS unterstützt, deren Ziel es ist, LGBTI-Personal und Familien zu unterstützen, die Verteidigungsfähigkeit durch Inklusion zu stärken und die Arbeitskräfte über Vielfalt zu informieren. ÖsterreichAs von 2014 erlaubte es den transgenderen Menschen, in ihren militärischen Kräften offen zu dienen. Die Politik der Aufnahme wurde 2017 noch in Kraft gesetzt. Belgien Ab 2014 erlaubte Belgien den transgenderen Menschen, in seinen militärischen Kräften offen zu dienen. Die Politik der Aufnahme wurde 2017 noch in Kraft gesetzt. Bolivien Die Streitkräfte von Bolivien kündigten 2013 an, dass LGBT-Bürger ab 2015 dienen dürfen. Ab 2014 erlaubte Bolivien den transgender Menschen, offen im Militär zu dienen. Die Politik der Aufnahme wurde 2017 noch in Kraft gesetzt. Brasilien Es gibt kein Gesetz, das transgender Menschen aus dem Dienst in den brasilianischen Streitkräften verbietet. Sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität können kein Hindernis für den Eintritt in die Polizei oder das Militär in Brasilien sein, und einige trans-Frauen und Travestis können, wie einige brasilianische männliche Bürger, konskriptiert werden. Laut einer Umfrage des Instituts für Angewandte Wirtschaftsforschung (IPEA) im Jahr 2012 unterstützen 63,7% der Brasilianer den Einstieg von LGBT-Individuen in die brasilianischen Streitkräfte und sehen sie nicht als Problem. Kanada 1997, Seargent Sylvia Durand wurde zum ersten Mitglied der kanadischen Streitkräfte, um von Mann zu Frau zu wechseln, und wurde zum ersten Mitglied jedes Militärs weltweit, um offen zu wechseln und unter der Flagge zu dienen. Am Kanada-Tag 1998 änderte das Militär ihren Namen von Sylvain nach Sylvia und änderte ihre Sexbezeichnung auf allen ihren persönlichen Aktendokumenten. 1999 zahlte das Militär für ihre Sex Reassignment Surgery. Sylvia blieb weiterhin im Dienst und wurde zum Rang des Warrant Officer befördert. Als sie 2012 nach mehr als 31 Jahren Dienst in den Ruhestand ging, war sie Assistentin des kanadischen Machtchefs Kommunikationsbetreibers. Seit 2014 erlaubte Kanada den Transgender-Menschen, in seinen militärischen Kräften offen zu dienen. Die Politik der Aufnahme wurde 2017 noch in Kraft gesetzt. Chile Chile ermöglicht es transgender Menschen, offen in seinen militärischen Kräften zu dienen. 2012 trat das Gesetz gegen Diskriminierung in Kraft, das sexuelle Orientierung, Geschlechtsidentität und Geschlechtsexpression als geschützte Kategorien einschließt. Seitdem haben die chilenischen Streitkräfte offiziell alle internen Vorschriften aufgehoben, die LGBT-Leute daran hinderten, in die Armee einzusteigen, die Praktiken und Vorschriften der Institution an die geltenden Rechtsvorschriften anzupassen, so dass seitdem offen Homosexuelle, Lesben, Bisexuelle und Transgender dienen können. Im Jahr 2020 hat die chilenische Armee zum ersten Mal einen Transgender-Mann Benjamín Barrera Silva in seine Reihen aufgenommen. Tschechische Republik Seit 2014 erlaubte die Tschechische Republik den transgenderen Menschen, in ihren militärischen Kräften offen zu dienen. Die Politik der Aufnahme wurde 2017 noch in Kraft gesetzt. DänemarkAb 2014 erlaubte Dänemark den transgenderen Menschen, in seinen militärischen Kräften offen zu dienen. Die Politik der Aufnahme wurde 2017 noch in Kraft gesetzt. EstlandAs 2014 erlaubte es Estland, die Menschen in ihren militärischen Kräften offen zu bedienen. Die Politik der Aufnahme wurde 2017 noch in Kraft gesetzt. Finnland Seit 2014 erlaubte Finnland den Transgender-Menschen, in seinen militärischen Kräften offen zu dienen. Die Politik der Aufnahme wurde 2017 noch in Kraft gesetzt. Frankreich Ab 2014 erlaubte Frankreich den Transgender-Menschen, in seinen militärischen Kräften offen zu dienen. Die Politik der Aufnahme wurde 2017 noch in Kraft gesetzt. In Frankreich ist das Militär manchmal zunächst mehr anzunehmen, als die Zivilbehörden zumindest in einigen Ortschaften und Zuständigkeiten sind, aber sie werden auch durch Entscheidungen von Zivilgerichten beeinflusst, die strenge Anforderungen an die Änderung von Identitätsdokumenten haben. Ein Dienstmitglied wurde von zunächst positivem Empfang im Militär geweckt, später nach einer zivilen Gerichtsentscheidung übergriffen. 2009 kehrte ein Transgender Adjutant in der französischen Luftwaffe, der bereits 18 Jahre als Mann diente, nach einem kranken Urlaub in Nancy als Frau zurück. Ihre Vorgesetzten nahmen die Situation auf und gaben die nötigen Uniformen und Militärpapiere mit ihrem neuen Namen. Delphine Ravisé-Giard wurde reibungslos und ohne Zwischenfall wieder in das Militär integriert. Andererseits hatte sie Schwierigkeiten im zivilen Leben, wie etwa bei der Präsentation ihrer Führerschein, Reisepass oder anderer Papiere. Das Militär ersuchte dann das Nancy District Court, ihr Geschlecht und ihren Namen auf ihr Geburtszeugnis zu ändern, aber ihre Entscheidung war negativ, da sie noch keine Sex-Ressignment-Chirurgie erlebt hatte, so dass ihre Situation reversibel war. Eine Entscheidung der Cour de cassation (Court of Appeals) von 1992 erfordert diejenigen, die ihre Rechtsdokumente ändern möchten, um Beweise für die Diagnose von "transsexuellem Syndrom" zu zeigen, die als langfristige psychiatrische Störung in Frankreich aufgeführt ist, und chirurgische Eingriffe unterzogen zu haben, aber der Adjutant erklärte, dass sie keine "langfristige psychiatrische Störung" hatte oder keine Frage über irgendwelche chirurgische Eingriffe hatte. Ihr Anwalt beschrieb, dass der eigentliche Grund für die Verleugnung mit ihrer Fähigkeit zu tun hatte, noch ein Kind zu haben, und dass das Ziel des Gerichts Sterilisation war, bevor sie einen rechtlichen Namen und Geschlechtsänderung einräumen würden. Der Kommissar für Menschenrechte des Europäischen Rates sagte, dass eine Transgenderperson "die Suche nach ihrer Geschlechtsidentität rechtlich anerkannt zu haben, nicht gezwungen werden sollte, sich einer Sterilisation oder einer anderen medizinischen Behandlung zu unterwerfen. "Aber im Dezember, nach der Entscheidung des Bezirksgerichts, befahl Hervé Morin, der Verteidigungsministerin, sie in ihre Militärpapiere zu verwandeln, was sie tat. In der Zwischenzeit entdeckte sie, dass der Name auf ihrem Gehalt stub wieder auf ihren alten Namen, dass die Militärergänzung, dass Frauen Service-Mitglieder für weibliche Unterwäsche erhalten entfernt worden war, und dass das Militär sogar gehen, um ihre Bezahlung für die Ergänzung, die sie erhalten, während zwei Jahre als Frau dienen. Deutschland 2014 erlaubte es den transgenderen Menschen, in ihren militärischen Kräften offen zu dienen. Die Politik der Aufnahme wurde 2017 noch in Kraft gesetzt. IranAs of 2017, Iran verlangt, dass alle männlichen Bürger im Alter von 18 Jahren im Militär zu dienen, außer für Transgender Frauen, die als psychische Störungen eingestuft werden. Neue militärische Identitätskarten haben den Unterabschnitt des Gesetzes aufgeführt, das diese Befreiung diktiert. Diese Praxis der Identifizierung von Transgender-Individuen stellt sie auf das Risiko von körperlichem Missbrauch und Diskriminierung. Irland, das im Juli 2017 über die Entscheidung der Trump-Administration, im US-Militär durch offenes transgender Personal wieder zu Diensten zu gehen, sagte Taoiseach Leo Varadkar: "Am Transgender-Band ist es nicht etwas, mit dem ich einverstanden bin. "Er deutete ferner darauf hin, dass Irland nie formal den transgender Militärdienst verboten hatte und dass er nicht über die Einführung eines solchen Verbots nachdenken würde. IsraelAs von 2014 erlaubte Israel, die Menschen in ihren militärischen Kräften offen zu bedienen. Die Politik der Aufnahme wurde 2017 noch in Kraft gesetzt. Niederlande Ab 2014 erlaubten die Niederlande den transgenderen Menschen, in ihren militärischen Kräften offen zu dienen. Die Politik der Aufnahme wurde 2017 noch in Kraft gesetzt. Neuseeland Die New Zealand Defence Force wurde als weltweit führender Anbieter in der Vielfalt und zur Unterstützung der LGBTQI-Gemeinschaft gelobt und wurde als Nummer eins für die Integration von lesbischen, schwulen, bisexuellen und transgender Personal in das Militär der Nation eingestuft. Mit der Ergänzung des Menschenrechtsgesetzes zum Gesetz über die Rechte von Neuseeland 1994 wurde Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung kriminalisiert. Obwohl es keinen spezifischen Bezug auf Transgender in der neuseeländischen Satzung gibt, wurde vom Generalsekretariat der Solicitor festgehalten, dass Schutze für Transgender tatsächlich unter dem Gesetz von New Zealand Bill of Rights im Rahmen der Sexdiskriminierungsregelung fielen. Während die Menschenrechtskommission und viele AktivistInnen weiterhin die Notwendigkeit einer ausdrücklichen Bestimmung im Gesetz über das Gesetz über die Rechte von Neuseeland zum ordnungsgemäßen Schutz der Transgender vor Diskriminierung geltend machen, diskriminiert der NZDF als Chancengleichheitsgeber nicht auf der Grundlage der Geschlechtsidentität. Die Politik der Aufnahme wurde 2017 noch in Kraft gesetzt. Zur Unterstützung der Erhaltung von Vielfalt und Integration hat der Chef der Verteidigungsmacht die Einrichtung einer Unterstützungsgruppe für das LGBTI-Personal des Militärs genehmigt. Im Jahr 2012 wurde eine Organisation namens NZDF Overwatch innerhalb der Verteidigungskraft gestartet. Overwatch bietet Peer-Unterstützung und Vernetzung innerhalb der Verteidigungskraft an die LGBTI-Gemeinschaft, sowohl in Uniform als auch Out. Die Organisation bietet auch Ausbildung und Beratung an, um Befehle und Kommandanten. Die NZDF und Overwatch wurden für ihre Inklusivität und Herangehensweise an die Chancengleichheit anerkannt, die der höchste Preisträger des ANZ und Chancengleichheit Trust, Diversity Awards NZ 2013. NorwegenAs 2014 erlaubte Norwegen den transgenderen Menschen, in seinen militärischen Kräften offen zu dienen. Die Politik der Aufnahme wurde 2017 noch in Kraft gesetzt. SpanienAs 2014 erlaubte Spanien den transgenderen Menschen, in seinen militärischen Kräften offen zu dienen. Die Politik der Aufnahme wurde 2017 noch in Kraft gesetzt. Schweden Seit 2014 erlaubte Schweden den transgenderen Menschen, in seinen militärischen Kräften offen zu dienen. Die Politik der Aufnahme wurde 2017 noch in Kraft gesetzt. Thailand In Thailand dürfen Identitätsdokumente nicht geändert werden. Alle Männchen müssen sich am Tag des Entwurfs für das Militärkonscription-Event aufstellen, und Kathoeys sind nicht von dieser Anforderung ausgenommen. Es ist möglich, dass Kathoeys eine Freistellungsbescheinigung erhalten, die es ihnen erlaubt, den Dienst zu vermeiden, aber sie müssen noch anwesend sein, um das Dokument vorzulegen und entlassen werden. Infolgedessen können am Entwurf des Tages Linien von Personen, die auf die Verarbeitung warten, Transgender Frauen in Make-up und feminine Kleidung umfassen, warten zusammen mit den männlichen Entwürfen. Im Gegensatz zu dem großen Eindruck der Akzeptanz von Transgender-Frauen in Thailand beklagen sich viele über die Behandlung als Zweit-Klassen-Bürger und den Stress, sich nicht oder öffentlich demütigt zu fühlen. Vereinigtes Königreich Ab 2014 erlaubte das Vereinigte Königreich den transgenderen Menschen, in seinen militärischen Kräften offen zu dienen.Die Politik der Aufnahme wurde 2017 noch in Kraft gesetzt. Die Militärpolitik der Vereinigten Staaten erlaubte es, die transgenderen Menschen aus medizinischen Gründen auszuschließen. Während cisgender Homosexuelle, Lesben und Bisexuelle Service-Mitglieder seit 2011 offen dienen durften, riskierten Transgender-Service-Mitglieder Entlastung, wenn sie nicht als ihr zugewiesenes Geschlecht bestanden. Dies erforderte, dass Service-Mitglieder ihre Geschlechteridentitäten während des gesamten Dienstes verbergen. Es wurde geschätzt, dass es 2008–2009 etwa 15.500 Transgender-Individuen gab, die entweder im aktiven Dienst oder in den Kräften der Nationalgarde oder der Army Reserve im US-Militär tätig waren. Eine Studie aus dem Jahr 2016, die auf früheren Forschungsarbeiten basierte, schätzte, dass nur zwischen 1.320 und 6,630 Transgender-Individuen aktiver Zoll und zwischen 830 und 4.160 im Reservezoll mit mittleren Zahlen von 2,450 im aktiven Zoll und 1,510 in Reserven diente. Unabhängig davon, wie viele Transgender-Individuen Mitglieder oder Veteranen der US-Armed Forces sind, Transgender-Individuen sind zwischen 2-5 mal wahrscheinlicher im Militär zu dienen als ihre cisgender (nicht-trans) Gegenstücke, vor allem aufgrund der Bereitstellung von sowohl finanzieller Sicherheit als auch ein Gefühl der Zugehörigkeit zu einer Gemeinschaft. Diese Gründe tragen dazu bei, dass die US-Armed Forces einer der größten, wenn nicht der größte, Arbeitgeber von transgender Amerikaner ist. Eine wichtige Kontroverse und Sorge für Transgender-Service-Mitglieder ist die Verwendung militärischer medizinischer Dienste zum Übergang von einem Geschlecht zum anderen. Verschiedene Verwaltungspolitiken seit 2016 in Bezug auf Transgender und Militärdienst hat sich verändert, siehe unten die Zusammenfassung. Barack Obama Verwaltung Am 22. August 2013, dem Tag nach ihrer Verurteilung an einem Militärgerichtshof, gab der US-Soldaten Chelsea Manning eine öffentliche Erklärung, die sich als Transgender-Frau erklärt. Im Jahr 2014, während in den Vereinigten Staaten Disziplinarkasernen inhaftiert, Manning eingereicht eine Klage gegen Verteidigungsminister Hagel, um nicht eine angemessene medizinische Behandlung für ihre Geschlechtsübersetzung erforderlich. In einer militärischen Ersten wurde die Hormontherapie zur Unterstützung der Geschlechterkonformität von Manning Anfang 2015 genehmigt und in ihren Behandlungsplan zusammen mit anderen Bestimmungen wie Kosmetika und weiblichen Unterwäschen aufgenommen. Der Luftwaffe Sekretär Deborah Lee James unterstützte offen eine Änderung der Transgender-Politik des Militärs und erklärte im Jahr 2014, dass es im nächsten Jahr oder so überprüft werden könnte. Im Februar 2015, Sekretär der Verteidigung Ashton Carter erklärte, er sei offen darüber, dass er die transgender Menschen im Militär einschließe und dass nichts anderes als individuelles Verdienstvertrauen solche Menschen aus dem Dienst ausschließen sollte. Carters Erklärung wurde später von Präsident Obama bestätigt. Am 19. August 2015 erklärte Carter in einer Memo, dass das Verteidigungsministerium den Prozess der Demontage des Verbots begonnen hatte und dass transgender Menschen bis zum 27. Mai 2016 im US-Militär offen dienen könnten. Verteidigungsministerium, die Transgender aus US-Militärdienst verbieten, wurden am 30. Juni 2016 aufgehoben. Ab diesem Zeitpunkt konnten die sonst qualifizierten Dienstmitglieder der Vereinigten Staaten nicht mehr entlassen, nicht mehr aufgeladen, unfreiwillig getrennt oder verweigert werden, die Weiterführung des Dienstes wegen der Transgender. Donald Trump-Administration Am 26. Juli 2017 kündigte US-Präsident Donald Trump an, dass transgendere Menschen nicht mehr im US-Militär dienen dürfen. Am darauffolgenden Tag erklärte General Joseph Dunford, Vorsitzender der Stabschefs, dass offen transgendere Menschen weiterhin dienen dürfen, bis Trump James Mattis, dem Verteidigungsminister, eine Richtung gibt. Das Palm Center veröffentlichte am 1. August 2017 einen Brief, der von 56 pensionierten Generalen und Admirals unterzeichnet wurde, gegen das vorgeschlagene Verbot von transgender Militärdienstmitgliedern. Der Brief erklärte, dass das Verbot, wenn es umgesetzt wird, "eine bedeutende Störung verursachen würde, das Militär des missionskritischen Talents berauben und die Integrität der transgender Truppen, die gezwungen wären, eine Lüge zu leben, sowie nicht transgender Peers, die gezwungen wären, zwischen der Berichterstattung ihrer Genossen oder der unwiderstehlichen Politik zu wählen, gefährden würde". Am 9. August 2017 verklagten fünf Transgender Militärpersonal der Vereinigten Staaten Trump und die Top-Pentenon-Beamten über das vorgeschlagene Verbot der transgender Menschen aus dem Dienst im Militär. Der Antrag fordert das Gericht auf, das Verbot nicht in Kraft zu setzen. Zwei große LGBT-Rechtsorganisationen reichten eine Petition im United States District Court in Washington im Namen der fünf Transgender Service-Mitglieder ein. Trump unterzeichnete ein Präsidentschaftsdenkmal vom 25. August 2017 und leitete den Verteidigungsminister und den Sekretär der Homeland Security, bis zum 21. Februar 2018 einen Umsetzungsplan vorzulegen, um das Verbot wieder einzuführen und die Verwendung von Militärmitteln für "Sex-Reassignment-Chirurgieverfahren für Militärpersonal" zu stoppen. Am 30. Oktober 2017 hat der US-Bezirksrichter Colleen Kollar-Kotelly die Verwaltung davon abgehalten, Transgender aus Militärdienst in Jane Doe v. Trump auszuschließen, aber nicht angegangen, ob Bundesgelder für die Sex-Reassignment-Chirurgie für Service-Mitglieder verwendet werden sollten. Das Urteil erklärte auch, dass "alle Gründe, die vom Präsidenten wegen Ausschluss von transgender Individuen aus dem Militär in diesem Fall erlitten wurden, nicht nur ununterstützt waren, sondern tatsächlich durch die Studien, Schlussfolgerungen und Urteil des Militärs selbst widersprochen wurden". Im November 2017 genehmigte die Defense Health Agency erstmals die Zahlung für die Sex-Abtretung Chirurgie für ein aktives US-Militärdienstmitglied. Der Patient, ein Infanterie-Soldaten, der eine Trans-Frau ist, hatte bereits einen Kurs zur Behandlung von Geschlechtsabtretung begonnen. Das Verfahren, das der behandelnde Arzt als medizinisch notwendig erachtete, wurde am 14. November in einem privaten Krankenhaus durchgeführt, da US-Militärkrankenhäuser die erforderliche chirurgische Expertise nicht erhalten. Am 11. Dezember entschied Kollar-Kotelly, dass die Regierung Transgender-Rekruten bis zum 1. Januar 2018 ins Militär übernehmen muss. Nach dem Urteil appellierte das Justizministerium an das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den District of Columbia Circuit, einen Aufenthalt auf dem Urteil des Bezirksgerichts. Das Pentagon bestätigte am 26. Februar 2018, dass der erste Transgender-Rekruten einen Vertrag zur Teilnahme am Militär unterzeichnet hatte. Am 23. März 2018 verbietete Präsident Trump Transgender und Transsexuelle mit aktuellen oder früheren Geschlechterdysphorie vom Dienst im US-Militär. Das Pentagon sagte jedoch, sie würden die Entscheidung des Gerichts einhalten, bis es umgedreht ist. Die Politik wurde am 13. April 2018 in Karnoski vs. Trump (Westbezirk von Washington) übernachtet, als das Gericht entschied, dass das Gedenken 2018 im Wesentlichen die gleichen Fragen wie seine Vorgängerordnung von 2017 wiederholte, dass transgender Servicemitglieder (und transgender Individuen als Klasse) eine geschützte Klasse waren, die strenge Kontrolle von negativen Gesetzen (oder am schlimmsten eine quasi-sekte Klasse) und befahl, dass diese Angelegenheit weiterhin eine volle Verhandlungspolitik. Am 22. Januar 2019 erlaubte der Oberste Gerichtshof der USA Präsident Trumps transgender Militärverbot, in Kraft zu treten, während das Verbot vor Gerichten verurteilt wurde. Am 12. März 2019 hat der stellvertretende Verteidigungsminister David Norquist eine Richtlinie unterzeichnet, um Trumps Politik in 30 Tagen wirksam zu machen. Joe Biden Administration Am ersten Bürotag von Biden kündigte seine Pressesekretärin Jen Psaki in einer Pressekonferenz an, dass der Präsident bald das Verbot der Regierung gegen die transgenderen Menschen aus dem offenen Dienst im Militär rückgängig machen würde, obwohl ein spezifisches Datum für diese Aktion nicht bekannt gegeben wurde. Obwohl Biden ursprünglich gesagt hatte, dass die Umkehrung des Verbots eine Aktion sein würde, die "am ersten Tag getroffen" wäre, hätte dies nicht passieren können, weil sein Nominal für Verteidigungsminister Lloyd Austin noch nicht bestätigt worden war. Am 25. Januar 2021 unterschrieb Präsident Biden einen Exekutivauftrag, das Verbot umzukehren, so dass die meisten Transgender-Individuen im Militär der Vereinigten Staaten dienen. Der Auftrag erforderte auch die US-Abteilung für Homeland Security, um sein transgender Service-Band zu heben. Der Auftrag hat sofort sowohl die präsidentische Absichtserklärung vom 23. März 2018 (Military Service by Transgender Individuals) als auch die präsidentische Absichtserklärung vom 25. August 2017 (Military Service by Transgender Individuals) widerrufen und fordert auch den Verteidigungsminister und den Sekretär der Heimatsicherheit in Bezug auf die Küstenwache, die Konsultation mit den Gemeinsamen Stabschefs zur Festlegung der besten Umsetzung einer vollen Umkehr. Bidens Ordnung untersagte es, dass ein Servicemitglied auf der Grundlage der Geschlechtsidentität aus dem Militär herausgedrängt wird. Am 30. April 2021 verabschiedete das Pentagon eine neue Politik, die einen besseren Zugang zu medizinischen Dienstleistungen und eine Unterstützung von Geschlechtermarkern für Menschen im Militär der Vereinigten Staaten forderte. Siehe auch sexuelle Orientierung und Militärdienst Referenzen Externe Links Palm Center: Blueprints für Sound Public Policy LGBTInclusion Das Haager Zentrum für Strategische Studien SPARTA Eine Transgender Militärvertretung Organisation