Der Nyonoksa Strahlenunfall, Arkhangelsk Explosion oder Nyonoksa Explosion (Russisch: Инцидент вНёноксе, Intsident v Nyonokse) trat am 8. August 2019 in der Nähe von Nyonoksa, einem Dorf unter der administrativen Gerichtsbarkeit von Severodvinsk, Arkhangelsk Oblast, Russische Föderation. Fünf militärische und zivile Spezialisten wurden getötet und drei (oder sechs, je nach Quelle) verletzt. Hintergrund Zwischen November 2017 und 26. Februar 2018 führte Russland vier Tests der 9M730 Burevestnik nuklear betriebenen Kreuzfahrtrakete durch, die von anderen Teststandorten gestartet wurde. Laut der US-Geheimdienstgemeinde war nur der Flugtest im November 2017 von der Pankovo Teststelle mäßig erfolgreich mit allen anderen, die im Misserfolg enden. Russland zufolge endete keine der Tests im Misserfolg. Während der Erholungsbemühungen später im Jahr 2018 nutzte Russland drei Schiffe, die in der Lage sind, radioaktives Material aus dem Waffenkern zu behandeln, um die im November 2017 getestete Rakete vom Meeresboden von Barents Sea wieder an die Oberfläche zu bringen. Basierend auf Satellitenbildern kopiert die Nyonoksa Teststelle die von Kapustin Yar und Pankovo, wo 9M730 Burevestnik getestet wurde. Unfall Der Unfall trat in der State Central Navy Testing Range (Russisch: «Государственый центральный морской полигон») auf, die die Hauptraketen Startstelle der russischen Marine ist und auch Nyonoksa genannt wird. Laut der von russischen Beamten vorgelegten Version war es ein Ergebnis eines gescheiterten Testes einer "Isotopen-Stromquelle für einen flüssigkeitsgefüllten Raketenmotor". Nichtverbreitungsexperte Jeffrey Lewis und Federation of American Scientists Fellow Ankit Panda vermuten, dass der Vorfall aus einem Burevestnik-Kreuzfahrtsflugversuch resultierte. Doch andere Rüstungskontrollexperten stritten die Behauptungen: Ian Williams vom Zentrum für Strategische und internationale Studien und James Acton der Carnegie Endowment for International Peace drückten Skepsis über die finanziellen und technischen Fähigkeiten Moskaus aus, um die Waffe zu schärfen, während Michael Kofman vom Wilson Center zu dem Schluss kam, dass die Explosion wahrscheinlich nicht mit Burevestnik, sondern mit dem Test einer anderen militärischen Plattform zusammenhängte. Laut CNBC versuchten die Russen, eine Rakete aus dem Meeresboden zu erholen, die bei einem zuvor gescheiterten Test verloren ging. Vor der Explosion wurden keine NOTAMs eingereicht, um Piloten eines möglichen Raketentests zu warnen. Zuvor wurden die Bewohner von Nyonoksa vor den Raketentests gewarnt und evakuiert. Auch zwei russische Spezialschiffe waren im Nyonoksa Testbereich, als die Explosion auftrat: das Serebryanka (Rosatom Flot-Schiff für die Behandlung von Kernabfällen aus Kernreaktoren) und das Zvyozdochka (benutzt für Unterwasser-Salvage-Betriebe und ist mit zwei schweren Lift-Meerkranen und zwei Unterwasser unbemannte Roboter ausgestattet). Ein Ereignis von explosiver Natur wurde am 8. August um 06:00 UTC (lokale Zeit 09:00) an der Infrarot-Station in Bardufoss (Troms, Norwegen) registriert. Das Ereignis wurde auch auf seismischen Daten registriert, was bedeutet, dass es mit dem Boden gekoppelt sein muss. Die praktische Bedeutung einer Explosionskupplung am Boden besteht darin, daß sie entweder am Boden oder in Kontakt mit ihr, beispielsweise auf Wasser, erfolgte. Das Timing und der Ort der Veranstaltung fällt mit dem gemeldeten Unfall in Archangelsk zusammen. Mehrere Fischer erklärten auf sanatatur.ru, dass sie den Unfall sahen: Nach der Explosion stieg eine 100-Meter-Spalte Wasser in die Luft und ein anderes sah ein großes Loch in der Seite eines Schiffes, das am Standort der Explosion war. Im Anschluss an die Explosion wurden drei der Opfer im Semashko Medical Center in Arkhangelsk behandelt, das strahlungsbehandlungstechnische Expertise hatte und die Verwendung von Hässmatanzügen einsetzte, während drei weitere in das Arkhangelsk Regional Clinical Hospital gebracht wurden, das am 8. August um 4:35 Uhr ankam, wo das Krankenhauspersonal nicht vor der Strahlenexposition warnte. Mehrere Arkhangelsk Regional Hospital Mitarbeiter wurden später nach Moskau geflogen für Strahlungsprüfungen. Ein Arzt wurde gefunden, um positiv auf Cesium-137 zu testen, obwohl die Levels noch unbekannt sind, da die beteiligten medizinischen Mitarbeiter gezwungen waren, Nichtdisclosure Vereinbarungen zu unterzeichnen. Laut einem nicht benannten medizinischen Arbeiter starben zwei von der Explosion verletzte Strahlenkrankheit en route von Arkhangelsk Regional Clinical Hospital (AOKB) (Russisch: Архангельская областная клиническая больница (АОКБ) zur Behandlung in Moskau. Ihre Körper wurden in Moskaus Burnazyan Federal Medical and Biophysical Center FMBC geschickt (Russisch: ГНуТедеральный медицинский биофизический центр имени АоА. Бурназяна Ри Ри Sechs Personen mit schweren Verletzungen von Explosion und Strahlenexposition wurden nach Burnazyan durch zwei Medivac-Flüge und Ambulanzen mit speziellen Kunststoffdichtungen, mit Sanitäter mit chemischen Schutzanzügen geliefert, und weil ein Operationssaal Schürze nach einer Operation stark verunreinigt war, wurden auch alle Arkhangelsk Regional Hospital Ärzte, Krankenschwestern und Mitarbeiter, die mit den Verletzten in Kontakt kamen, nach Burnazyan geschickt. Die Zimmer im Arkangelsk Krankenhaus, wo verletzte Opfer behandelt wurden, wurden nach der Behandlung versiegelt, aber keine der Krankenhausarbeiter und Mitarbeiter hatten Antikontaminationskleidung getragen. Fünf sofortige Todesfälle Am Montag, den 12. August 2019, wurden die Flaggen in Sarov beim Betrachten von fünf Sarovs Hauptplatz auf den Halbstaff abgesenkt. Dies waren die Körper von fünf Rosatom (RFNC-VNIIEF) Arbeitern, die während und unmittelbar nach der Explosion vom 8. August 2019 getötet wurden. Später, am 12. August 2019, wurden ihre Leichen in Sarovs Hauptfriedhof begraben. Am 21. November 2019 wurden sie posthum mit dem Courage-Orden ausgezeichnet. Die Radiation Yuri Peshkov aus dem Roshidromet, der russische Meteorologie-Service, sagte, dass die Hintergrund-Strahlungsniveaus bei sechs seiner acht Stationen in Severodvinsk, 47 Kilometer (29 mi) nach Osten, erreichte 1,78 Mikrosieverts pro Stunde kurz nach der Explosion, kehrte aber auf normale Niveau 2,5 Stunden nach der Explosion zurück. Die Verabreichung in Severodvinsk meldete 40 Minuten hohe Strahlungspegel, was zu einer Eile auf medizinischem Jod führte. In den Tagen nach der Veranstaltung hörten mehrere Überwachungsstationen in Russland auf, Daten an die Comprehensive Nuclear-Test-Ban-Vertragsorganisation (CTBTO) zu senden. Nach den Angaben von Roshydromet über die Strahlungssituation in Severodvinsk in den Stunden nach dem Unfall wurden eine Reihe von kurzlebigen Isotopen entdeckt: Strontium-91, Barium-139, Barium-140 und Lanthan-140. Der norwegische Sachverständige für nukleare Sicherheit Nils Bøhmer erklärte, dass diese Isotopenzusammensetzung einen Kernreaktor beweist. Am 2. September veröffentlichte die Nachrichtenagentur Belomorkanal ein Video mit zwei verlassenen Pontons in der Nähe des Mundes, wo der Fluss Nyonoksa in die Bucht von Dvina nur 4 km vom Zentrum von Nyonoksa, mit einer von ihnen eine Reihe von schwer beschädigten Testanlagen. Nach Nyonoksa Einwohnern wurde der erste Ponton "PP PP Plant No. 2" (Russisch: «ППП П зав No2») mit zwei 6-Meter (20 ft) blauen Behältern am 9. August an Land gewaschen und der schwer beschädigte zweite Ponton mit einem beschädigten Kran, einem 6-Meter-blauen Behälter und einem gelben Behälter ähnlich einem Siempelkamp-Container für hoch radioaktive Materialien von einem ersten geschleppt. Das Video von Severodvinsk-Journalist Nikolai Karneyevich (Russisch: Николай Карневич) zeigt Gamma-Strahlungsstufen auf 150 Metern (490 ft) von den verlassenen Gefäßen am Weißen Meer nahe Nyonoksa mit der Lesung erreicht 186 μR/h - 15 mal höher als natürlich. Nyonoksa-Bewohner sagten, dass die Gammastrahlenwerte nur wenige Tage vor den Messungen am 31. August 750 μR/Stunde am selben Ort waren. Alpha- und Betastrahlungspegel wurden nicht gemessen. Die Stelle wurde weder umschlossen noch bewacht und es wurden keine Strahlungswarnzeichen beobachtet. Evakuierung der Bevölkerung Laut der lokalen Presse wurde bekannt gegeben, dass am 14. August etwa 450 Einwohner des Dorfes Nyonoksa zwei Stunden mit dem Zug evakuiert werden mussten, dann wäre diese Evakuierung aufgehoben worden. Nach Angaben der Moskauer Zeit, die RIA Novosti zitiert, werden die Bewohner von Nyonoksa jeden Monat mit Sonderzug für zwei Stunden (vormittwochsmorgen) für geplante militärische Aktivitäten in der Stadt evakuiert; Evakuierung, dass nach einem Dorfbewohner bereits besteht: Es wird erwartet, jeder wird aus dem Dorf etwa einmal im Monat genommen, auch wenn einige zurückgeblieben. Aber jetzt, nach den letzten Ereignissen, denke ich, jeder wird gehen. Der Gouverneur der Region Arkhangelsk (Igor Orlov) leugnete, dass die Evakuierung ein Notfall war und sagte, es sei eine Routinemaßnahme, bereits geplant. Reaktionen Russland: Obwohl zunächst verweigert wurde, wurde die Einbeziehung radioaktiver Stoffe in den Unfall später von russischen Beamten bestätigt. Am 13. August starteten die Behörden die Evakuierung des Dorfes Nyonoksa. Am 14. August wurde die Evakuierung aufgehoben. Am 26. August erklärte Aleksei Karpov, Russlands Botschaft an internationale Organisationen in Wien, dass der Unfall mit der Entwicklung von Waffen verbunden war, die Russland beginnen musste, als "eine der tit-for-tat-Maßnahmen nach dem Rückzug der Vereinigten Staaten aus dem Anti-Ballistischen Raketenvertrag" zu schaffen. Am 21. November erklärte Wladimir Putin bei der Zeremonie der Verleihung posthumer Verleihungen an die toten Männerfamilien, dass die in der 8. Explosion getöteten Wissenschaftler eine „unvergleichliche“ Waffe testen: „Wir sprechen von den fortschrittlichsten und unvergleichlichsten technischen Ideen und Lösungen über Waffendesign, um Russlands Souveränität und Sicherheit für Jahrzehnte zu gewährleisten.“ Er stellte auch fest, dass die "Waffe ist, unabhängig von allem perfektioniert zu werden". Am 22. November 2019 erklärte Dmitry Peskov, Putins Pressesekretär, dass die Untersuchung der Explosion nicht veröffentlicht werden wird. Norwegen: Über 500 Meilen (800 km) entfernt, winzige Mengen an radioaktivem Jod, die vom 9.–12. August gesammelt wurden, wurden an einer Luftfilterstation in Svanhovd von der norwegischen Atomschutzbehörde entdeckt. Die Agentur konnte nicht feststellen, ob die Detektion mit dem Unfall verbunden war, und nach Reuters waren solche Jodmessungen nicht ungewöhnlich, da Überwachungsstationen in Norwegen radioaktives Jod etwa sechs bis acht Mal pro Jahr entdeckten und in der Regel nicht in der Lage waren, die Quelle des Isotops zu bestimmen. USA: Am 12. August schlug ein Tweet des US-Präsidenten Donald Trump vor, dass der Unfall ein gescheiterter Burevestnik-Test war. Im Tweet Burevestnik wurde von seinem NATO-Berichterstattungsnamen Skyfall bezeichnet. Am 10. Oktober erklärte Thomas DiNanno, Mitglied der Delegation der Vereinigten Staaten im Ersten Komitee der Generalversammlung der Vereinten Nationen, dass der "August 8th Skyfall Vorfall [...] das Ergebnis einer nuklearen Reaktion war, die während der Wiederherstellung eines russischen nuklear betriebenen Kreuzfahrtflugkörpers aufgetreten ist, die "auf dem Bett des Weißen Meeres seit seinem gescheiterten Test Anfang des vergangenen Jahres geblieben ist". Am 14. Oktober wurden drei US-Diplomaten aus dem Nyonoksa-Severodvinsk-Zug entfernt; Russland beschuldigte die Diplomaten des Versuchs, ohne die offizielle Erlaubnis in die geschlossene Stadt Severodvinsk einzutreten, und erklärte, die Diplomaten hätten Russland gesagt, sie besuchten Arkhangelsk, die nicht innerhalb einer eingeschränkten Zone war, aber dann in den geschlossenen Bereich neben dem Testgelände. Die US-Botschaft in Russland und das State Department bestätigten den Vorfall, indem die Diplomaten auf offiziellen Reisen waren und die russischen Behörden vorab informiert hatten. Siehe auch 9M730 Burevestnik, russische nuklear betriebene Kreuzfahrtrakete, angeblich am Unfall beteiligt Liste der militärischen Atomunfälle Nuklear- und Strahlenunfälle und Vorfälle Andreev Bay Nuklearunfall Kramatorsk radiologische Unfall Kyshtym Katastrophe Hinweis Referenzen Externe Links Digges, Charles (12. August 2019). " Russland sagt, dass der kleine Kernreaktor bei tödlichem Arktisunfall ausgebrochen ist". Bellona Foundation. Digges, Charles (19. August 2019). " russische Ärzte nicht gewarnt Patienten kamen aus geheimnisvoller radioaktiver Explosion, sagt Bericht". Bellona Foundation. Digges, Charles (20. August 2019). " Russische Strahlungsdetektoren gingen dunkel nach geheimnisvoller Explosion". Bellona Foundation. Digges, Charles (22. August 2019). " Putin sagt geheimnisvolle radiologische Explosion stellt keine Bedrohung dar".Bellona Foundation. Digges, Charles (26. August 2019). " Der Fallout aus Russlands geheimnisvoller Explosion schlägt nun vor, dass ein Reaktor aufgeblasen wird, sagen Experten." Bellona Foundation.