Johann Wolfgang von Goethe (28. August 1749 – 22. März 1832) war ein deutscher Dichter, Dramatiker, Romaniker, Wissenschaftler, Staatsmann, Theaterdirektor und Kritiker. Zu seinen Werken gehören Theaterstücke, Poesie, Literatur und ästhetische Kritik und Abhandlungen über Botanik, Anatomie und Farbe. Er gilt als die größte deutsche Literaturfigur der modernen Ära. Goethe nahm im November 1775 seinen Wohnsitz in Weimar nach dem Erfolg seines ersten Romans, The Sorrows of Young Werther (1774). Er wurde 1782 vom Herzog von Saxe-Weimar, Karl August, verärgert. Er war ein früher Teilnehmer an der Sturm und Drang literarischen Bewegung. Während seiner ersten zehn Jahre in Weimar wurde Goethe Mitglied des Duke's privy Council, saß auf den Kriegs- und Autobahnkommissionen, übernahm die Wiedereröffnung von Silberminen in der Nähe von Ilmenau und führte eine Reihe von administrativen Reformen an der Universität von Jena. Er trug auch zur Planung des botanischen Parks Weimars und dem Wiederaufbau des Ducal Palace bei. Goethes erste große wissenschaftliche Arbeit, die Metamorphose der Pflanzen, wurde veröffentlicht, nachdem er von einer 1788 Tour durch Italien zurückgekehrt. 1791 wurde er Geschäftsführer des Theaters in Weimar, und 1794 begann er eine Freundschaft mit dem Dramatiker, Historiker und Philosoph Friedrich Schiller, dessen Stücke er 1805 bis zum Tod Schillers uraufgeführt hatte. Während dieses Zeitraums Goethe veröffentlichte seinen zweiten Roman, Wilhelm Meisters Lehrling, den versen epischen Hermann und Dorothea und 1808 den ersten Teil seines gefeierten Dramas Faust. Seine Gespräche und verschiedene gemeinsame Unternehmen in den 1790er Jahren mit Schiller, Johann Gottlieb Fichte, Johann Gottfried Herder, Alexander von Humboldt, Wilhelm von Humboldt und August und Friedrich Schlegel sind gemeinsam als Weimarer Klassiker bezeichnet worden. Der deutsche Philosoph Arthur Schopenhauer nannte Wilhelm Meisters Lehrling einen der vier größten Romane, die je geschrieben wurden, während der amerikanische Philosoph und Essayist Ralph Waldo Emerson Goethe als einer von sechs "repräsentativen Männern" in seiner gleichnamigen Arbeit (zusammen mit Plato, Emanuel Swedenborg, Montaigne, Napoleon und Shakespeare) ausgewählte. Goethes Kommentare und Beobachtungen bilden die Grundlage mehrerer biografischer Werke, insbesondere Johann Peter Eckermanns Gespräche mit Goethe (1836). Leben in der Früh Goethes Vater, Johann Caspar Goethe, lebte mit seiner Familie in einem großen Haus (heute Goethe-Haus) in Frankfurt, dann eine freie imperiale Stadt des Heiligen Römischen Reiches. Obwohl er in Leipzig Jura studiert hatte und zum Kaiserrat ernannt worden war, war Johann Caspar Goethe nicht an den offiziellen Angelegenheiten der Stadt beteiligt. Johann Caspar heiratete Goethes Mutter Catharina Elizabeth Textor am 20. August 1748 in Frankfurt, als er 38 war und sie 17 war. Alle ihre Kinder, mit Ausnahme von Johann Wolfgang und seiner Schwester Cornelia Friederica Christiana (geboren 1750), starben früh. Sein Vater und seine privaten Tutoren gaben den jungen Goethe Unterricht in gemeinsamen Fächern ihrer Zeit, insbesondere in Sprachen (Latin, Griechisch, Französisch, Italienisch, Englisch und Hebräisch). Goethe erhielt auch Unterricht in Tanz, Reiten und Fechten. Johann Caspar, in seinen eigenen Ambitionen frustriert zu fühlen, wurde entschlossen, dass seine Kinder alle diese Vorteile haben sollten, die er nicht hatte. Obwohl Goethes große Leidenschaft Zeichnung war, wurde er schnell an der Literatur interessiert; Friedrich Gottlieb Klopstock (1724–1803) und Homer gehörten zu seinen frühen Favoriten. Er hatte auch eine Hingabe zum Theater und war sehr fasziniert von Puppenshows, die jährlich in seinem Haus arrangiert wurden; dies wurde ein wiederkehrendes Thema in seiner literarischen Arbeit Wilhelm Meisters Lehrlingswerk. Er hat auch große Freude daran, Werke über Geschichte und Religion zu lesen. Er schreibt über diesen Zeitraum: Ich hatte von der Kindheit die einzigartige Gewohnheit, immer von Herzen die Anfänge der Bücher zu lernen, und die Abteilungen einer Arbeit, zuerst der fünf Bücher Moses, und dann der Aeneid und Ovids Metamorphosen.... Wenn eine immer geschäftige Phantasie, von der diese Geschichte Zeuge sein kann, mich geschlagen und thither führte, wenn die Medley von Fabel und Geschichte, Mythologie und Religion bedrohte, mich zu verwirren, floh ich leicht zu jenen orientalischen Regionen, stürzte in die ersten Bücher Moses, und dort, inmitten der verstreuten Hirtentämme, fand mich sofort in der größten Einsamkeit und der größten Gesellschaft. Goethe lernte auch Frankfurter Schauspieler kennen. In frühen literarischen Versuchen zeigte er eine Infatuation mit Gretchen, die später wieder in seinem Faust erscheinen würde, und die Abenteuer, mit denen er in Dichtung und Wahrheit präzise beschreiben würde. Er verehrte Caritas Meixner (1750–1773,) eine wohlhabende Worms Händlertochter und Freund seiner Schwester, die später den Kaufmann G. F. Schuler heiraten würde. Juristische Karriere Goethe studierte Jura an der Universität Leipzig von 1765 bis 1768. Er detestierte das Erlernen alter Rechtsordnungen im Herzen, bevorzugt statt an den Poesieunterricht von Christian Fürchtegott Gellert teilzunehmen. In Leipzig verliebte sich Goethe in Anna Katharina Schönkopf und schrieb fröhliche Verse über sie im Rococo Genre. 1770 veröffentlichte er anonym Annette, seine erste Gedichtsammlung. Seine unkritische Bewunderung für viele zeitgenössische Dichter verschwand, als er sich für Gotthold Ephraim Lessing und Christoph Martin Wieland interessierte. Zu dieser Zeit hatte Goethe bereits viel geschrieben, aber er verworfen fast alle diese Werke außer der Komödie Die Mitschuldigen. Das Restaurant Auerbachs Keller und seine Legende von Fausts 1525 Lauffahrt beeindruckten ihn so sehr, dass Auerbachs Keller der einzige richtige Ort in seinem Schrankdrama Faust Part One wurde. Da sein Studium nicht voranging, musste Goethe Ende August 1768 nach Frankfurt zurückkehren. Goethe wurde in Frankfurt schwer krank. Im Laufe des Jahres und eine Hälfte, die darauf folgte, wegen mehrerer Rückfälle, die Beziehung mit seinem Vater verschlechterte sich. Während der Rekonvaleszenz wurde Goethe von seiner Mutter und Schwester betreut. Im April 1770 verließ Goethe Frankfurt, um sein Studium an der Universität Straßburg abzuschließen. Im Elsass blühte Goethe. Keine andere Landschaft hat er als liebevoll als das warme, breite Rheingebiet beschrieben. In Straßburg traf Goethe Johann Gottfried Herder. Die beiden wurden enge Freunde, und entscheidend zur intellektuellen Entwicklung Goethes, Herder entführte sein Interesse an Shakespeare, Ossian und in der Vorstellung von Volkspoesie (Folk Poesie). Am 14. Oktober 1772 Goethe veranstaltete ein Treffen in seinem Elternhaus zu Ehren des ersten deutschen "Shakespeare Day". Seine erste Bekanntschaft mit Shakespeares Werken wird als sein persönliches Erwachen in der Literatur beschrieben. Auf einer Reise ins Dorf Sessenheim verliebte sich Goethe im Oktober 1770 in Friederike Brion, beendete aber die Beziehung im August 1771. Einige seiner Gedichte, wie "Willkommen und Abschied", "Sesenheimer Lieder" und Heidenröslein, stammen aus dieser Zeit. Ende August 1771 erwarb Goethe den akademischen Abschluss des Lizenziat (Licentia docendi) in Frankfurt und gründete eine kleine Rechtspraxis. Obwohl er in seiner akademischen Arbeit den Ehrgeiz zum Ausdruck gebracht hatte, die Rechtsprechung progressiv humaner zu machen, führte seine Unerfahrenheit ihn dazu, in seinen ersten Fällen zu energisch voranzuschreiten, und er wurde verdrängt und weitere verloren. Dies beendete vorzeitig seine Karriere als Anwalt nach wenigen Monaten. Zu dieser Zeit war Goethe mit dem Hof Darmstadt bekannt, wo seine Erfinderschaft gelobt wurde. Aus diesem Milieu kam Johann Georg Schlosser (der später Goethes Schwager wurde) und Johann Heinrich Merck. Auch Goethe verfolgte wieder literarische Pläne; diesmal hatte sein Vater nichts dagegen und half sogar. Goethe erhielt eine Kopie der Biographie eines edlen Autobahnmanns aus dem deutschen Bauernkrieg. In ein paar Wochen wurde die Biographie in ein buntes Drama umgearbeitet. Entitled Götz von Berlichingen, ging die Arbeit direkt ins Herz der Zeitgenossen von Goethe. Goethe konnte nicht subsistieren, einer der Herausgeber eines literarischen Periodikums zu sein (veröffentlicht von Schlosser und Merck). Im Mai 1772 begann er erneut die Rechtspraxis bei Wetzlar. 1774 schrieb er das Buch, das ihn weltweit Ruhm bringen würde, The Sorrows of Young Werther. Die äußere Form des Werks ist weithin von dem übernommen, was Goethe während seiner Wetzlar-Zeit mit Charlotte Buff (1753–1828) und ihrem Verlobten, Johann Christian Kestner (1741–1800) sowie vom Selbstmord des Autors Freund Karl Wilhelm Jerusalem (1747–1772) erlebte; darin machte Goethe eine verzweifelte Leidenschaft, was in Wirklichkeit eine herzhafte und entspannte Freundschaft war. Trotz des immensen Erfolgs von Werther brachte es Goethe nicht viel finanzieller Gewinn, weil damals die Urheberrechtsgesetze im Wesentlichen nicht vorhanden waren. ( In späteren Jahren Goethe würde dieses Problem durch regelmäßige Autorisierung von "neuen, überarbeiteten" Editionen seiner kompletten Werke umgehen.) Anfangsjahre in WeimarIm Jahre 1775 wurde Goethe eingeladen, über die Stärke seines Ruhmes als Autor von The Sorrows of Young Werther, am Hof von Karl August, Herzog von Saxe-Weimar-Eisenach, der 1815 zum Großherzog werden würde.( Der Herzog war damals 18 Jahre alt, an Goethes 26.) So lebte Goethe in Weimar, wo er für den Rest seines Lebens blieb, und wo er im Laufe vieler Jahre eine Reihe von Büros abhielt, darunter der Chefdirigent der Dukalbibliothek, als Freund und Chefberater des Herzogs. Im Jahre 1776 gründete Goethe eine enge Beziehung zu Charlotte von Stein, einer älteren, verheirateten Frau. Die intime Verbindung mit von Stein dauerte zehn Jahre, wonach Goethe schlagartig nach Italien ging, ohne seinen Gefährten irgendwelche Hinweise zu geben. Sie war damals emotional erschüttert, aber sie waren schließlich versöhnt. Goethe war neben offiziellen Aufgaben auch ein Freund und Vertrauter des Herzogs und nahm an den Aktivitäten des Gerichts teil. Für Goethe konnten seine ersten zehn Jahre in Weimar gut beschrieben werden als Garnering eines Grades und Erfahrungsspektrums, das vielleicht auf andere Weise erreicht werden konnte. Im Jahre 1779 nahm Goethe die Kriegskommission des Großherzogtums Sachsen-Weimar an, zusätzlich zu den Minen- und Autobahnkommissionen. Im Jahre 1782, als der Kanzler des Herzogtums Exchequer sein Amt verließ, vereinbarte Goethe zweieinhalb Jahre an seinem Platz zu handeln; dieser Beitrag machte ihn praktisch zum Premierminister und zum Hauptvertreter des Herzogtums. Im Jahre 1782 wurde Goethe verärgert (dies wurde durch den von in seinem Namen angedeutet). Als Leiter der Saxe-Weimar-Kriegskommission nahm Goethe an der Rekrutierung der Söldner in das preußische und britische Militär während der Amerikanischen Revolution teil. Der Autor W. Daniel Wilson behauptet, Goethe verhandelte im Rahmen dieser Aktivitäten den Zwangsverkauf von Vagabunden, Kriminellen und politischen Dissidenten. ItalienGoethes Reise zur italienischen Halbinsel und Sizilien von 1786 bis 1788 war von großer Bedeutung in seiner ästhetischen und philosophischen Entwicklung. Sein Vater hatte eine ähnliche Reise gemacht, und sein Beispiel war ein großer motivierender Faktor für Goethe, um die Reise zu machen. Noch wichtiger hatte das Werk von Johann Joachim Winckelmann jedoch ein allgemeines erneuertes Interesse an der klassischen Kunst des alten Griechenlands und Roms geweckt. So hatte Goethes Reise etwas von der Natur einer Pilgerfahrt. Während seiner Reise traf sich Goethe und befreundete die Künstler Angelica Kauffman und Johann HeinrichWilhelm Tischbein, sowie solche bemerkenswerten Charaktere wie Lady Hamilton und Alessandro Cagliostro (siehe Affäre der Diamantkette). Er reiste auch in dieser Zeit nach Sizilien und schrieb, dass " Italien gesehen zu haben, ohne Sizilien gesehen zu haben, Italien überhaupt nicht gesehen zu haben, denn Sizilien ist der Hinweis auf alles. "Während in Süditalien und Sizilien begegnete Goethe zum ersten Mal echte griechische (im Gegensatz zu römischer) Architektur und wurde von seiner relativen Einfachheit ganz erstaunt. Winckelmann hatte die Besonderheit der beiden Stile nicht erkannt. Die Tagebücher dieser Zeit bilden die Grundlage der nicht fiktiven italienischen Reise. Italienische Reise umfasst nur das erste Jahr des Besuchs von Goethe. Das restliche Jahr ist weitgehend unbesetzt, abgesehen von der Tatsache, dass er viel davon in Venedig verbrachte. Dieses "Gap in the Record" ist die Quelle von viel Spekulation über die Jahre. In den Jahrzehnten, die unmittelbar nach seiner Veröffentlichung im Jahre 1816 folgten, inspirierte die Italienische Reise unzählige deutsche Jugendliche, um Goethes Vorbild zu folgen. Dies ist etwas satirisch in George Eliots Middlemarch abgebildet. Weimar Ende 1792 nahm Goethe an der Schlacht von Valmy gegen revolutionäres Frankreich teil und unterstützte Herzog Karl August von Saxe-Weimar-Eisenach bei der gescheiterten Invasion Frankreichs. Auch während der Siege von Mainz unterstützte er Carl August als militärischer Beobachter. Sein schriftliches Konto dieser Veranstaltungen finden Sie in seinen Vollarbeiten. Im Jahre 1794 schrieb Friedrich Schiller an Goethe und bot Freundschaft an; sie hatten bisher nur eine kriegerische Beziehung, die seit dem ersten Mal 1788 bekannt war. Diese kollaborative Freundschaft dauerte bis Schillers Tod im Jahre 1805. 1806 lebte Goethe in Weimar mit seiner Geliebten Christiane Vulpius, der Schwester Christian A. Vulpius und ihrem Sohn August von Goethe. Am 13. Oktober eroberte Napoleons Armee die Stadt. Die französischen "Lohnwächter", die am wenigsten disziplinierten Soldaten, besetzten Goethes Haus: Die 'Wärter der Löffel' waren eingebrochen, sie hatten betrunkenen Wein, machten einen großen Aufruhr und riefen zum Meister des Hauses. Goethes Sekretär Riemer berichtet: "Obwohl er schon ausgezogen war und nur sein breites Nachthemd trug... er stieg die Treppe zu ihnen hin und fragte, was sie von ihm wollten.... Seine würdige Figur, befiehlte Respekt, und seine geistige Miene schien sogar sie zu beeindrucken." Aber es dauerte nicht lange. Spät in der Nacht platzen sie in sein Schlafzimmer mit gezogenen Bajonetten. Goethe wurde versteinert, Christiane erhob viel Lärm und verwirrte sogar mit ihnen, andere Menschen, die Zuflucht in Goethes Haus genommen hatten, eilten ein, und so zogen die Märtner schließlich wieder zurück. Es war Christiane, der die Verteidigung des Hauses auf dem Frauenplan befohlen und organisierte. Die Verlockung der Küche und des Kellers gegen die wilde Plünderung Soldaten war ihre Arbeit. Goethe bemerkte in seinem Tagebuch: "Fires, Rapine, eine erschreckende Nacht. Erhaltung des Hauses durch Standhaftigkeit und Glück." Das Glück war Goethes, die Standhaftigkeit wurde von Christiane angezeigt. Tage danach, am 19. Oktober 1806, legitimierte Goethe ihre 18-jährige Beziehung, indem er Christiane in einem ruhigen Ehedienst an der Jakobskirche in Weimar heiratete. Sie hatten bereits zu dieser Zeit mehrere Kinder zusammen gehabt, darunter ihr Sohn, Julius August Walter von Goethe (1789–1830), deren Frau Ottilie von Pogwisch (1796–1872) bis zu seinem Tod 1832 für den Ältesten Goethe sorgte. August und Ottilie hatten drei Kinder: Walther, Freiherr von Goethe (1818–1885), Wolfgang, Freiherr von Goethe (1820–1883) und Alma von Goethe (1827–1844). Christiane von Goethe starb 1816. Johann widerspiegelte: "Es gibt nichts Schöneres zu sehen als eine Mutter mit ihrem Kind in ihren Armen, und es gibt nichts Verehrbareres als eine Mutter unter einer Reihe ihrer Kinder." Späteres Leben Nach 1793 widmete sich Goethe vor allem der Literatur. Bis 1820 war Goethe mit Kaspar Maria von Sternberg auf gütlichen Bedingungen. Im Jahre 1823 verliebte sich der 74-jährige Goethe in die jugendliche Ulrike von Levetzow, die er heiraten wollte, aber wegen der Opposition ihrer Mutter schlug er nie vor. Ihr letztes Treffen in Carlsbad am 5. September 1823 inspirierte sein berühmtes Marienbad Elegy, das er als eines seiner schönsten Werke betrachtete. In dieser Zeit entwickelte er auch eine tiefe emotionale Bindung mit dem polnischen Pianisten Maria Agata Szymanowska. 1821 stellte Goethes Freund Carl Friedrich Zelter ihn dem 12-jährigen Felix Mendelssohn vor. Goethe, jetzt in seinen siebziger Jahren, war von dem Kind sehr beeindruckt, was zu vielleicht dem frühesten bestätigten Vergleich mit Mozart im folgenden Gespräch zwischen Goethe und Zelter führte: "Musical prodigies ... sind wahrscheinlich nicht mehr so selten; aber was kann dieser kleine Mann tun, um die Wunderbarkeit zu vereiteln und zu spielen, und ich hätte es nicht so früh geglaubt." "Ja, antwortete Goethe, "... aber was Ihr Schüler bereits erreicht, trägt das gleiche Verhältnis zum Mozart jener Zeit, dass das kultivierte Gespräch eines erwachsenen Menschen zum Kinderwagen trägt. "Mendelssohn wurde eingeladen, Goethe zu mehreren späteren Gelegenheiten zu treffen und eine Reihe von Goethes Gedichten zur Musik zu setzen. Seine anderen Kompositionen, die von Goethe inspiriert sind, sind die übernatürliche Calm Sea and Prosperous Voyage (Op 27, 1828) und die cantata Die erste Walpurgisnacht (The First Walpurgis Night, Op.60, 1832). Tod Im Jahre 1832 starb Goethe in Weimar an scheinbarem Herzversagen. Seine letzten Worte, nach seinem Arzt Carl Vogel, waren, Mehr Licht!(Mehr Licht,!) aber das ist bestritten, da Vogel im Moment, als Goethe starb, nicht im Raum war. Er ist im Ducal Vault am Historischen Friedhof Weimars begraben. Eckermann schließt seine berühmte Arbeit, Konversationen mit Goethe, mit dieser Passage: Am Morgen nach Goethes Tod ergriff mich ein tiefer Wunsch, wieder auf sein irdisches Kleid zu schauen. Sein treuer Diener, Frederick, öffnete mir die Kammer, in der er gelegt wurde. Er streckte sich auf seinen Rücken, setzte sich wie einschlafen; tiefe Ruhe und Sicherheit herrschten in den Merkmalen seiner erhabenen Grafschaft. Die mächtige Stirn schien noch zu hafen Gedanken. Ich wünschte ein Schloss seiner Haare; aber Reverenz hinderte mich daran, es abzuschneiden. Der Körper lag nackt, nur in ein weißes Blatt eingewickelt; große Eisstücke wurden in der Nähe platziert, um es so lange wie möglich frisch zu halten. Frederick stieß auf das Blatt, und ich war erstaunt über die göttliche Pracht der Gliedmaßen. Die Brust war kraftvoll, breit und gewölbt; die Arme und Schenkel waren elegant und von der perfekten Form; nirgendwo, auf dem ganzen Körper, war es eine Spur von entweder Fett oder von Magerheit und Zerfall. Ein vollkommener Mensch lag vor mir in großer Schönheit, und die Verrückung des Anblicks ließ mich für einen Moment vergessen, in dem der unsterbliche Geist solch ein Greuel verlassen hatte. Ich legte meine Hand auf sein Herz – es gab eine tiefe Stille – und ich wandte mich ab, um meine unterdrückten Tränen freizulassen. Die erste Produktion von Richard Wagners Oper Lohengrin fand 1850 in Weimar statt. Der Dirigent war Franz Liszt, der das Datum 28 August zu Ehren von Goethe wählte, der am 28. August 1749 geboren wurde. Literaturarbeit Überblick Die wichtigsten Werke von Goethe, die vor seinem Besuch in Weimar entstanden waren, waren Götz von Berlichingen (1773), eine Tragödie, die das erste Werk war, um ihn zur Anerkennung zu bringen, und der Roman The Sorrows of Young Werther (Deutsch: Die jungen Leiden des jungen Werthers) (1774), der ihn als Schriftsteller in der Zeit Sturm und Drang, die die frühe Phase des Romantiks markierte, enorme. In der Tat gilt Werther oft als der Funke, der die Bewegung anzündete und wohl der weltweit erste Bestseller genannt werden kann. Während der Jahre in Weimar, bevor er Schiller 1794 traf, begann er mit Wilhelm Meisters Lehrlingsausbildung und schrieb die Dramen Iphigenie auf Tauris (Iphigenia in Tauris), Egmont und Torquato Tasso und die fable Reineke Fuchs. Zu der Zeit seiner Freundschaft mit Schiller gehören die Vorstellung von Wilhelm Meisters Reisejahren (die Fortsetzung der Wilhelm Meisterlehre), die Idylle von Hermann und Dorothea, die römischen Elegies und das Vers Drama The Natural Daughter. In der letzten Zeit, zwischen Schillers Tod, im Jahre 1805, und seine eigene, erschien Faust Part One (1808,) Elective Affinities (1809,) der West-Eastern Diwan (eine 1819 Sammlung von Gedichten im persischen Stil, beeinflusst von der Arbeit von Hafez,) sein autobiographisches Aus meinem Leben: Dichtung und Wahrheit (aus My Life: Poetry and Truth, herausgegeben zwischen 1811 und Faust, Teil Zwei wurden vor seinem 1832 Tod vollendet und posthum später in diesem Jahr veröffentlicht. Seine Schriften waren unmittelbar in literarischen und künstlerischen Kreisen einflussreich.Goethe war fasziniert von Kalidasa's Abhijñānaśākuntalam, einer der ersten Werke der Sanskrit-Literatur, die in Europa bekannt wurde, nachdem er aus dem Englischen ins Deutsche übersetzt wurde. Details ausgewählter Werke Der kurze Epistolaryroman Die Leiden des jungen Werthers oder The Sorrows of Young Werther, veröffentlicht 1774, erzählt eine unglückliche romantische Infatuation, die in Selbstmord endet. Goethe gab zu, dass er "Shot seinen Helden, um sich zu retten": einen Verweis auf Goethes eigene Nah-Suizide-Besessenheit mit einer jungen Frau während dieser Zeit, eine Besessenheit, die er durch den Schreibprozess erstrahlte. Der Roman bleibt in Dutzenden von Sprachen gedruckt und sein Einfluss ist unbestreitbar; sein zentraler Held, eine obsessive Figur, die durch seine unentgeltliche Liebe zum jungen Lotte zur Verzweiflung und Zerstörung getrieben wird, ist zu einem pervasiven literarischen Archetyp geworden. Die Tatsache, dass Werther mit dem Selbstmord und der Beerdigung des Protagonisten endet – eine Beerdigung, die "kein Klerusmann besucht" – das Buch zutiefst kontrovers über seine (anonyme) Veröffentlichung gemacht hat, denn es schien vor ihm Selbstmord zu verklagen und zu verherrlichen. Selbstmord wird von der christlichen Lehre als sündhaft betrachtet: Selbstmorde wurden dem christlichen Begräbnis mit den Körpern verweigert, die oft misshandelt und auf verschiedene Weise entehrt wurden; in der Schriftrolle wurden das Eigentum und die Besitztümer des Verstorbenen oft von der Kirche beschlagnahmt. Goethe erklärte jedoch seinen Gebrauch von Werther in seiner Autobiographie. Er sagte, er "wandte die Realität in Poesie, aber seine Freunde dachten, Poesie sollte in die Realität und das Gedicht nachgeahmt werden". Er war gegen diese Lektüre der Poesie. Epistolary Romane waren während dieser Zeit üblich, Briefschreiben war eine primäre Art der Kommunikation. Was Goethes Buch außer anderen solchen Romanen gesetzt hat, war sein Ausdruck der ungezügelten Sehnsucht nach einer Freude jenseits der Möglichkeit, seines Gefühls der trotzigen Rebellion gegen Autorität und von größter Bedeutung, seine totale Subjektivität: Qualitäten, die die römische Bewegung nachvollzogen. Das nächste Werk, sein episches Schrankdrama Faust, wurde in Etappen abgeschlossen. Der erste Teil wurde 1808 veröffentlicht und ein Gefühl geschaffen. Goethe beendet Fazit Zwei im Jahr seines Todes, und die Arbeit wurde posthum veröffentlicht. Goethes Originalentwurf eines Faustspiels, das wahrscheinlich von 1773–74 stammt und heute als Urfaust bekannt ist, wurde auch nach seinem Tod veröffentlicht. Die erste Opernversion von Goethes Faust, von Louis Spohr, erschien 1814. Das Werk inspirierte anschließend Opern und Oratorien von Schumann, Berlioz, Gounod, Boito, Busoni und Schnittke sowie symphonische Werke von Liszt, Wagner und Mahler. Faust wurde im 19. Jahrhundert zum Urmyth vieler Figuren. Später nahm eine Facette ihrer Handlung, d.h. die Seele an den Teufel für die Macht über die physische Welt zu verkaufen, immer mehr literarische Bedeutung und wurde ein Blick auf den Sieg der Technologie und des Industrialismus, zusammen mit seinen zweifelhaften menschlichen Ausgaben. 1919 wurde im Goetheanum die Weltpremiere Vollproduktion von Faust inszeniert. Goethes poetische Arbeit diente als Modell für eine ganze Bewegung in der deutschen Poesie mit dem Begriff Innerlichkeit (Introversion) und vertreten durch beispielsweise Heine. Goethes Worte inspirierten eine Reihe von Kompositionen u.a. von Mozart, Beethoven (der Goethe gedolisiert hat) Schubert, Berlioz und Wolf. Vielleicht ist das einflussreichste Stück "Mignon's Song", das mit einer der berühmtesten Linien der deutschen Poesie eröffnet, eine Allusion nach Italien: "Kennst du das Land, wo die Zitronen blühen?"("Wissen Sie das Land, wo die Zitronenbäume blühen?"). Er ist auch sehr zitiert. Epigramme wie "Gemeinsame Kritik kann ein Mensch weder protestieren noch sich verteidigen; er muss trotz ihm handeln, und dann wird es ihm allmählich nachgeben", "Divide and rule, a sound motto; unite and Lead, a better one", und "Genießen Sie, wenn Sie können, und ertragen, wenn Sie müssen," sind immer noch im Gebrauch oder werden oft gelähmt. Linien von Faust, wie "Das auch war des Pudels Kern", "Das ist der Weisheit letzter Schluss", oder "Grau ist alle Theorie" haben den deutschen Alltag betreten. Einige bekannte Zitate sind oft falsch an Goethe zugeschrieben. Dazu gehören Hippocrates' "Kunst ist lang, das Leben ist kurz", das in Goethes Faust- und Wilhelm Meisterlehre widerhallt. Wissenschaftliche Arbeit Was ich als Dichter getan habe,... ich bin nicht stolz darauf... Aber dass ich in meinem Jahrhundert die einzige Person bin, die die Wahrheit in der schwierigen Farbwissenschaft kennt – das sage ich, ich bin nicht ein wenig stolz, und hier habe ich ein Bewusstsein für eine Überlegenheit für viele. Obwohl sein literarisches Werk das größte Interesse an sich gezogen hat, war Goethe auch an naturwissenschaftlichen Studien interessiert. Er schrieb mehrere Werke über Morphologie und Farbtheorie. In den 1790er Jahren unternahm er Galvanische Experimente und studierte mit Alexander von Humboldt anatomische Fragen. Er hatte auch die größte private Sammlung von Mineralien in ganz Europa. Zum Zeitpunkt seines Todes, um einen umfassenden Blick in die Geologie zu gewinnen, hatte er 17.800 Gesteinsproben gesammelt. Sein Fokus auf Morphologie und das, was später Homologie genannt wurde, beeinflussten die Naturwissenschaftler des 19. Jahrhunderts, obwohl seine Vorstellungen von Transformation über die kontinuierliche Metamorphose von Lebewesen waren und sich nicht auf zeitgenössische Ideen von Transformation oder Transmutation von Spezies bezogen. Homologie, oder wie Étienne Geoffroy Saint-Hilaire es Analogie nannte, wurde von Charles Darwin als starke Beweis für die gemeinsame Abstammung und die Gesetze der Variation verwendet. Goethes Studien (vor allem mit dem Schädel eines Elefanten, der ihm von Samuel Thomas von Soemmerring geliehen wurde) führten ihn dazu, den menschlichen Intermaxillar-Knochen, auch bekannt als "Goethe-Knochen", im Jahre 1784 zu entdecken, die Broussonet (1779) und Vicq d'Azyr (1780) mehrere Jahre früher identifiziert hatten. Während nicht der einzige in seiner Zeit, um die vorherrschende Ansicht zu hinterfragen, dass dieser Knochen nicht im Menschen existierte, war Goethe, der antiker Anatomisten glaubte, über diesen Knochen wussten, der erste, der seine Existenz in allen Säugetieren nachweisen konnte. Der Schädel des Elefanten, der Goethe zu dieser Entdeckung führte, wurde später als Goethe-Elephant bezeichnet, existiert noch und wird im Ottoneum in Kassel angezeigt. Während seiner italienischen Reise formulierte Goethe eine Theorie der Pflanzenmetamorphose, in der die archetypische Form der Pflanze im Blatt zu finden ist – er schreibt: "von oben nach unten ist eine Pflanze alles Blatt, so untrennbar mit der zukünftigen Knospe vereint, dass man sich nicht ohne den anderen vorstellen kann". 1790 veröffentlichte er seine Metamorphose von Pflanzen. Als einer der vielen Vorläufer der Geschichte des evolutionären Denkens schrieb Goethe in Story of My Botanical Studies (1831): Die sich ständig verändernde Darstellung von Pflanzenformen, die ich so viele Jahre verfolgt habe, erweckt in mir zunehmend den Begriff: Die uns umgebenden Pflanzenformen wurden nicht alle zu einem bestimmten Zeitpunkt geschaffen und dann in die gegebene Form eingesperrt. eine felicitous Mobilität und Plastizität, die es ihnen ermöglicht, an vielen verschiedenen Orten zu wachsen und sich an viele verschiedene Bedingungen anzupassen. Goethes botanische Theorien basierten teilweise auf seinem Garten in Weimar. Auch das Goethe Barometer wurde mit einem von Torricelli etablierten Prinzip populär. Laut Hegel, "Goethe hat sich viel mit Meteorologie beschäftigt; Barometer-Lesungen interessiert ihn besonders... Was er sagt, ist wichtig: Die Hauptsache ist, dass er einen vergleichenden Tisch mit barometrischen Lesungen während des gesamten Monats Dezember 1822 gibt, in Weimar, Jena, London, Boston, Wien, Töpel... Er behauptet, daraus abzuleiten, dass die barometrische Ebene nicht nur in jeder Zone im gleichen Verhältnis variiert, sondern auch in unterschiedlichen Höhen über dem Meeresspiegel die gleiche Variation aufweist." 1810 veröffentlichte Goethe seine Farbtheorie, die er als sein wichtigstes Werk betrachtete. In ihm charakterisierte er die Farbe, die sich aus dem dynamischen Zusammenspiel von Licht und Dunkelheit durch die Vermittlung eines trüben Mediums ergibt. Im Jahre 1816 entwickelte Schopenhauer seine eigene Theorie in On Vision und Colours auf der Grundlage der Beobachtungen, die in Goethes Buch geliefert wurden. Nachdem er 1840 von Charles Eastlake ins Englische übersetzt wurde, wurde seine Theorie von der Kunstwelt weit verbreitet, vor allem J. M. W. Turner. Goethes Werk inspirierte auch den Philosophen Ludwig Wittgenstein, um seine Bemerkungen zur Farbe zu schreiben. Goethe war vehement gegen Newtons analytische Behandlung von Farbe, sondern in der Zusammenstellung einer umfassenden rationalen Beschreibung einer Vielzahl von Farbphänomenen. Obwohl die Genauigkeit von Goethes Beobachtungen nicht viel Kritik zugibt, hat sich sein ästhetischer Ansatz nicht den Anforderungen der analytischen und mathematischen Analyse, die in der modernen Wissenschaft ubiquit verwendet wird, geliehen. Goethe war jedoch der erste, der die physiologischen Wirkungen der Farbe systematisch untersuchte, und seine Beobachtungen über die Wirkung entgegengesetzter Farben führten ihn zu einer symmetrischen Anordnung seines Farbrades, "für die Farben diametral einander gegenüberliegend sind diejenigen, die sich gegenseitig im Auge evozieren. " Dabei erwartete er die Einsprechende Farbtheorie von Ewald Hering (1872). Goethe skizziert seine Methode im Essay Das Experiment als Vermittler zwischen Subjekt und Objekt (1772). In der Kurschner Ausgabe von Goethes Werken präsentiert der Wissenschaftsredakteur Rudolf Steiner Goethes Wissenschaftsansatz als phänomenologische. Steiner hat darüber in den Büchern ausgearbeitet Die Theorie des Wissens Implizit in Goethes Weltanschauung und Goethes Weltanschauung, in der er Intuition als Instrument charakterisiert, mit dem man Goethes biologischer Archetyp ergreift — Der Typus. Novalis, selbst Geologe und Bergbauingenieur, äußerte die Meinung, dass Goethe der erste Physiker seiner Zeit und "epoch-making in the history of Physics", das Schreiben, dass Goethes Studium des Lichts, der Metamorphose von Pflanzen und von Insekten waren Indikationen und Beweise "dass die perfekte Lehrvorlesung in der Künstlersphäre der Arbeit gehört", und dass Goethe tatsächlich "aber nur in der Weise, in der Viele Werke von Goethe, vor allem Faust, die römischen Elegies und die venezianischen Epigramme, zeigen erotische Leidenschaften und Handlungen. Zum Beispiel, in Faust, der erste Gebrauch von Fausts Macht nach Unterzeichnung eines Vertrages mit dem Teufel ist, ein Teenager-Mädchen zu verführen. Einige der venezianischen Epigramme wurden aufgrund ihrer sexuellen Inhalte von der Veröffentlichung zurückgehalten. Goethe sah die menschliche Sexualität als würdiges Thema der poetischen und künstlerischen Darstellung, eine Idee, die in einer Zeit, in der die private Natur der Sexualität streng normativ war, ungewöhnlich war. In einem Gespräch am 7. April 1830 erklärte Goethe, dass Pederasty eine Aberration sei, die leicht zu "animalem, grob materiellem" Verhalten führt. Er fuhr fort: "Pederasty ist so alt wie die Menschheit selbst, und man kann daher sagen, dass es in der Natur wohnt, auch wenn es gegen die Natur geht.... Welche Kultur aus der Natur gewonnen hat, wird nicht aufgegeben oder zu keinem Preis aufgegeben werden." Bei einer anderen Gelegenheit schrieb er: "Ich mag Jungs viel, aber die Mädchen sind noch schöner. Wenn ich sie als Mädchen bereife, wird sie auch den Jungen für mich spielen." Religion und Politik Goethe war ein freier Denker, der glaubte, dass man nach innen christlich sein könnte, ohne einer der christlichen Kirchen zu folgen, von denen viele zentrale Lehren er fest widersetzte, scharfe Unterscheidung zwischen Christus und den Tenets der christlichen Theologie und kritisierte seine Geschichte als "Hodgepodgepodge von Fallacy und Gewalt". Seine eigenen Beschreibungen seiner Beziehung zum christlichen Glauben und sogar zur Kirche variierten weit und wurden noch breiter ausgelegt, so dass, während Goethes Sekretär Eckermann ihn als begeistert über das Christentum, Jesus, Martin Luther und die protestantische Reformation porträtierte, sogar als Christentum die "ultimate Religion" nannte, Goethe sich als "nicht antichristlich, noch unchristlich, sondern als ganz entschieden nichtchristlich" bezeichnete Goethe. Nach Nietzsche, Goethe hatte "eine Art fast freudigen und vertrauensvollen Fatalismus", der "den Glauben hat, dass nur in der Gesamtheit alles sich erlöst und gut und gerechtfertigt erscheint. " In einer lutherischen Familie geboren, wurde der frühe Glaube von Goethe durch Nachrichten von Ereignissen wie dem Erdbeben von 1755 Lissabon und dem Siebenjährigen Krieg erschüttert. Goethes Belegung mit und Reverenz für Spinoza sind bekannt und in der Geschichte des westlichen Denkens dokumentiert. Er war einer der zentralen Figuren in einer großen Blüte eines hoch einflussreichen Neo-Spinozismus, der in der deutschen Philosophie und Literatur des späten achtzehnten und frühen neunzehnten Jahrhunderts aufgetreten ist – das war die erste bemerkenswerte Spinoza-Wiederbelebung in der Geschichte. Wie Lessing und Herder war Goethe in vielerlei Hinsicht ein engagierter Spinozist. Er war auch Pantheist, wie einige andere prominente Spinozisten wie Flaubert und Albert Einstein. Seine spätere spirituelle Perspektive beinhaltete Elemente des Pantheismus (heilig beeinflusst durch Spinos Gedanken), des Humanismus und verschiedene Elemente des westlichen Esoterikismus, wie am lebendigsten in Teil 2 von Faust gesehen. Wie Heinrich Heine erwähnt Nietzsche in seinen Schriften häufig Goethe und Spinoza als Paar. Ein Jahr vor seinem Tod, in einem Brief an Sulpiz Boisserée, Goethe schrieb, dass er das Gefühl hatte, dass sein ganzes Leben er versucht hatte, als einer der Hypsistarer zu qualifizieren, eine alte Sekte der Schwarzmeerregion, die in seinem Verständnis versuchte, zu reverence, als nahe an der Gottheit, was kam zu ihrem Wissen der besten und perfektsten. Goethes unorthodoxe religiöse Überzeugungen führten ihn dazu, "die großen Heiden" genannt zu werden und verteidigte Misstrauen unter den Autoritäten seiner Zeit, die gegen die Schaffung eines Goethe-Denkmals aufgrund seiner anstößigen religiösen Glaubensbekenntnisse protestierten. August Wilhelm Schlegel betrachtete Goethe als "ein Heiden, der zum Islam umgewandelt wurde." Politisch beschrieb sich Goethe als "bescheidener Liberaler". "Er war kritisch gegenüber dem Radikalismus Benthams und äußerte Sympathie für den umsichtigen Liberalismus von François Guizot. Zur Zeit der Französischen Revolution dachte er, die Begeisterung der Studenten und Professoren sei eine Perversion ihrer Energie und blieb skeptisch der Fähigkeit der Massen zu regieren. Goethe sympathisierte mit der Amerikanischen Revolution und schrieb später ein Gedicht, in dem er erklärte "Amerika, du bist besser als unser Kontinent, der Alte. " Er trat nicht in die anti-Napoleonische Stimmung von 1812, und er misst den stridenten Nationalismus, der zu exprimieren begann. Der Mittelalterismus der Heidelberger Romantik war auch für Goethes achtzehnten Jahrhundert ideal für eine supranationale Kultur abweisend. Goethe war ein Freimaurer, der 1780 in Weimar an der Amalia-Lounge teilnahm und in seiner Arbeit häufig die masonic-Themen der universalen Bruderschaft annahm. Er wurde auch an die Bayerische Illuminati angezogen, eine Geheimgesellschaft, die am 1. Mai 1776 gegründet wurde. Obwohl oft gebeten, Gedichte zu schreiben, die nationalistische Leidenschaften wecken, Goethe würde immer sinken. Im Alter erklärte er, warum dies so zu Eckermann war: Wie konnte ich Hasslieder schreiben, als ich keinen Hass spürte? Und zwischen uns hasste ich die Franzosen nie, obwohl ich Gott dankte, als wir sie los waren. Wie konnte ich, dem die einzigen bedeutenden Dinge Zivilisation [Kultur] und Barbarei sind, eine Nation hassen, die zu den am meisten kultivierten in der Welt zählt und der ich einen großen Teil meiner eigenen Kultur schulde? In jedem Fall ist dieses Geschäft des Hasses zwischen Nationen eine neugierige Sache. Sie werden es immer mächtiger und barbarisch auf den niedrigsten Ebenen der Zivilisation finden. Aber es gibt eine Ebene, auf der sie völlig verschwindet, und wo man sozusagen über den Nationen steht und das Heil oder das Weh eines Nachbars empfindet, als wäre es das eigene. Einfluss Goethe hatte eine große Wirkung auf das neunzehnte Jahrhundert. In vielerlei Hinsicht war er der Urheber vieler Ideen, die später verbreitet wurden. Er produzierte Gedichtbände, Essays, Kritik, Farbtheorie und frühe Arbeit an Evolution und Linguistik. Er war fasziniert von Mineralogie, und das Mineral Goethit (Eisenoxid) wird nach ihm benannt. Seine nicht-fiktiven Schriften, von denen die meisten philosophisch und aphoristisch in der Natur sind, haben die Entwicklung vieler Denker hervorgebracht, darunter Georg Wilhelm Friedrich Hegel, Schopenhauer, Søren Kierkegaard, Friedrich Nietzsche, Ernst Cassirer und Carl Jung. Neben Schiller gehörte er zu den führenden Figuren des Weimarer Klassikers. Schopenhauer zitierte Goethes Roman Wilhelm Meisters Auszubildende als einer der vier größten Romane, die jemals geschrieben wurden, zusammen mit Tristram Shandy, La Nouvelle Héloïse und Don Quixote. Nietzsche schrieb: "Vier Paare war es, die sich meinem Opfer nicht verweigerten: Epicurus und Montaigne, Goethe und Spinoza, Plato und Rousseau, Pascal und Schopenhauer. Mit diesen muss ich zu Begriffen kommen, wenn ich lange allein gewandert bin; sie mögen mich richtig und falsch nennen; zu ihnen will ich hören, wann sie sich dabei richtig und falsch nennen. " Goethe verkörperte viele der kontending Stränge in der Kunst im nächsten Jahrhundert: seine Arbeit könnte üppig emotional, und streng formal, kurz und epigrammatisch, und episch sein. Er würde argumentieren, dass der Klassiker das Mittel der Kontrolle der Kunst war, und dass der Romantik eine Krankheit war, auch wenn er Gedichte mit den einprägsamen Bildern bestraft und die formalen Regeln der deutschen Poesie neu formulierte. Seine Poesie wurde von fast jedem großen österreichischen und deutschen Komponisten von Mozart bis Mahler auf Musik gesetzt, und sein Einfluss würde sich auch auf das französische Drama und die Oper ausbreiten. Beethoven erklärte, eine Faust Symphony wäre das Größte für die Kunst. Liszt und Mahler schufen im ganzen oder im großen Teil Symphonien, die von dieser halbnalen Arbeit inspiriert wurden, die dem 19. Jahrhundert eine seiner paradigmatischsten Figuren geben würde: Doctor Faustus. Die Faust Tragödie/Drama, oft Das Drama der Deutschen (das Drama der Deutschen) genannt, die in zwei Teilen, die jahrzehntelang veröffentlicht wurden, geschrieben wurde, würde als seine charakteristischste und berühmteste künstlerische Schöpfung stehen. Anhänger der Esoterik des zwanzigsten Jahrhunderts Rudolf Steiner baute nach ihm ein Theater namens Goetheanum – wo Festivalaufführungen von Faust noch aufgeführt werden. Goethe war auch eine kulturelle Kraft. Während seines ersten Treffens mit Napoleon im Jahre 1808, die letztgenannte berühmt: "Vous êtes un homme (You are a man)! "Die beiden diskutierten Politik, die Schriften von Voltaire und Goethes Sorrows von Young Werther, die Napoleon sieben Mal gelesen hatte und unter seinen Favoriten Platz hatte. Goethe entkam vom Treffen tief beeindruckt von Napoleons erleuchtetem Intellekt und seinen Bemühungen, eine Alternative zum korrupten alten Regime zu schaffen. Goethe sprach immer von Napoleon mit größtem Respekt und bekennte, dass "nicht mehr und mehr wohlhabend mir in meinem ganzen Leben geschehen könnte" als Napoleon persönlich getroffen zu haben. Germaine de Staël, in De l'Allemagne (1813,) präsentierte den deutschen Klassiker und Romantik als potentielle Quelle geistiger Autorität für Europa und identifizierte Goethe als lebendiger Klassiker. Sie lobte Goethe als "die wichtigsten Eigenschaften des deutschen Genies" und vereint "alle, die den deutschen Verstand unterscheidet. "Staëls Darstellung half elevate Goethe über seine berühmteren deutschen Zeitgenossen und verwandelte ihn in einen europäischen Kulturhelden. Goethe traf sich mit ihr und ihrem Partner Benjamin Constant, mit dem er eine gegenseitige Bewunderung teilte. In viktorianischem England hat Goethe einen tiefen Einfluss auf George Eliot ausgeübt, dessen Partner George Henry Lewes ein Leben von Goethe schrieb. Eliot präsentiert Goethe als "eminent der Mann, der uns hilft, zu einem erhabenen Punkt der Beobachtung zu steigen" und lobte seine "große Toleranz", die "gleich dem Strom der Tatsache und des Lebens" folgt, ohne moralische Urteile zu vergehen. Matthew Arnold fand in Goethe den "Physiker der Eisenzeit" und "der klarste, der größte, hilfsbereitste Denker der modernen Zeit" mit einem "großen, liberalen Blick auf das Leben". Es war in erheblichem Maße aufgrund des Rufes Goethes, dass die Stadt Weimar 1919 als Veranstaltungsort der nationalen Versammlung gewählt wurde, um eine neue Verfassung für das, was als Deutschlands Weimarer Republik bekannt werden würde.Goethe wurde ein wichtiger Bezugspunkt für Thomas Mann in seinen Reden und Essays zur Verteidigung der Republik. Er betonte Goethes "kultureller und selbstentwickelnder Individualismus", Humanismus und Kosmopolitismus. Die Kultureinrichtung der Bundesrepublik Deutschland, das Goethe-Institut, wird nach ihm benannt und fördert das Studium des deutschen Auslands und fördert das Wissen über Deutschland, indem sie Informationen über Kultur, Gesellschaft und Politik gibt. Das literarische Gut von Goethe im Goethe- und Schiller-Archiv wurde im Jahr 2001 in Anerkennung seiner historischen Bedeutung in das Weltregister der UNESCO eingeschrieben. Goethes Einfluss war dramatisch, weil er begriff, dass es einen Übergang in europäischen Sinnlichkeiten, einen zunehmenden Fokus auf Sinn, unbeschreiblich und emotional gab. Dies ist nicht zu sagen, dass er emotionalistisch oder übertrieben war; im Gegenteil, er lauded persönliche Zurückhaltung und fühlte, dass Überschuss eine Krankheit war: "Es gibt nichts Schlimmeres als Phantasie ohne Geschmack". Goethe lobte Francis Bacon für seine Verlobung der Wissenschaft auf der Grundlage von Experiment und seiner kraftvollen Revolution im Denken als einer der größten Fortschritte in der modernen Wissenschaft. Er war jedoch kritisch gegenüber Bacons induktiver Methode und Herangehensweise auf Basis reiner Klassifizierung. Er sagte in wissenschaftlichen Studien: Wir begreifen das einzelne Tier als eine kleine Welt, die für sich selbst existiert, auf eigene Weise. Jede Kreatur ist ihr eigener Grund zu sein. Alle seine Teile wirken sich unmittelbar aufeinander aus, eine Beziehung zueinander, wodurch der Lebenskreis ständig erneuert wird; so sind wir berechtigt, jedes Tier physiologisch perfekt zu betrachten. Von innen betrachtet ist kein Teil des Tieres ein nutzloses oder willkürliches Produkt des formativen Impulses (wie so oft gedacht). Äußerlich scheinen einige Teile nutzlos zu sein, weil ihnen die innere Kohärenz der Tierart diese Form ohne Rücksicht auf äußere Umstände gegeben hat. Also...[nicht] die Frage, Wofür sind sie? aber eher, Woher kommen sie? Goethes wissenschaftliche und ästhetische Ideen haben viel gemeinsam mit Denis Diderot, dessen Arbeit er übersetzt und studierte. Sowohl Diderot als auch Goethe zeigten eine Abneigung gegen die mathematische Interpretation der Natur; beide empfanden das Universum als dynamisch und in konstantem Fluss; beide sahen "Kunst und Wissenschaft als kompatible Disziplinen, die durch gemeinsame imaginative Prozesse verbunden waren" und begriffen beide "die unbewussten Impulse, die geistige Schöpfung in allen Formen zugrunde lagen". Goethes Naturanschauer ist in vielerlei Hinsicht eine Fortsetzung von Diderots interprète de la nature. Seine Ansichten machen ihn, zusammen mit Adam Smith, Thomas Jefferson und Ludwig van Beethoven, eine Figur in zwei Welten: einerseits dem Sinn des Geschmacks, der Ordnung und dem fein gestalteten Detail gewidmet, das das Wahrzeichen des künstlerischen Sinnes des Zeitalters der Vernunft und der neoklassizistischen Epoche der Architektur ist, andererseits auf der Suche nach einer persönlichen, intuitiven und personalisierten Form des Ausdrucks und der Gesellschaft, die die Idee der sich selbstregulierenden und der Systeme fest unterstützt. George Henry Lewes feierte das revolutionäre Verständnis des Organismus von Goethe. Denker wie Ralph Waldo Emerson würden in den 1800er Jahren viele ähnliche Ideen aufnehmen. Goethes Ideen zur Evolution würden die Frage stellen, die Darwin und Wallace im wissenschaftlichen Paradigma ansprechen würden. Der serbische Erfinder und Elektrotechniker Nikola Tesla war stark von Goethes Faust, seinem Lieblingsgedicht, beeinflusst und hatte den gesamten Text tatsächlich gedenkt. Während er einen gewissen Vers rezitiert, wurde er mit dem Epiphanie getroffen, der zu der Idee des rotierenden Magnetfeldes und letztlich zu Wechselstrom führen würde. Werke Johann Wolfgang von Goethe Bibliographie Bücher im Zusammenhang mit Goethe Das Leben von Goethe von George Henry Lewes Goethe: Die Geschichte eines Mannes von Emil Ludwig Goethe von Georg Brandes. Autorisierte Übersetzung aus dem Dänischen (2. Ed. 1916) von Allen W. Porterfield, New York, Kronverleger, 1936."Crown edition, 1936."Titel Wolfgang Goethe: sein Leben und seine Zeiten von Richard Friedenthal Lotte in Weimar: The Beloved Returns by Thomas Mann Conversations with Goethe von Johann Peter Eckermann Goethe's World: wie in Briefen und Erinnerungen von Berthold Biermann Goethe gesehen: Vier Studien von Albert Schweitzer Goethe Poet und Denker von E.M Wilkinson und L.A Willoughby Goethe und seinen Verlagen von Siegfried Unseld Goethe von T.J Reed Goethe.A Psychoanalytic Study, by Goethe: The Poet and the Age (2 Vols,.) von Nicholas Boyle Goethes Konzept der Daemonic: Nach den Antiken, von Angus Nicholls Goethe und Rousseau: Resonanzen ihres Verstandes, von Carl Hammer, Jr.Doctor Faustus von der populären Legende, Marlowe, der Puppet-Play, Goethe und Lenau, behandelt historisch und kritisch.– Eine Parallele zwischen Goethe und Schiller.– Ein historischer Umriss der deutschen Literatur, von Louis Pagel Goethe und Schiller, Essays über deutsche Literatur, von Hjalmar Hjorth Boyesen Goethe-Wörterbuch (Goethe Dictionary, kurz GWb). Herausgegeben von der Berlin-Brandenburgischen Akademie der Wissenschaften, der Akademie der Wissenschaften in Göttingen und der Heidelberger Akademie der Wissenschaften.Stuttgart.Kohlhammer Verlag; ISBN 978-3-17-019121-1 West-Ost Divan: Vollständige, notierte neue Übersetzung, darunter Goethes 'Notes and Essays' & die unveröffentlichten Gedichte, übersetzt von Eric Ormsby, 2019. Gingko, ISBN 9781909942240 Siehe auch Young Goethe in Love (2010)Dora Stock – ihre Begegnungen mit dem 16-jährigen Goethe. Goethe-Basin Johann-Wolfgang-von-Goethe-Gymnasium W. H. Murray – Autor des verfehlten Zitats "Niemand ist verpflichtet."Nature (Tobler essay,) essay oft missvertraut auf GoetheAwards nach ihm benannt Goethe-Preise Goethe-Preis Hanseatic Goethe-Preis Referenzen Footnotes Citations Sources Mercer-Taylor, Peter (2000). Das Leben von Mendelssohn. Cambridge, England: Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-63972-9.Todd, R. Larry (2003). Mendelssohn – Ein Leben in Musik. Oxford, England; New York: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-511043-2.Unseld, Siegfried (1996). Goethe und seine Verlage. University of Chicago Press. ISBN 9780226841908. weiterlesen Calder, Angus (1983,) Scott & Goethe: Romantik und Klassik, in Hearn, Sheila G. (ed,.) Cencrastus No. 13, Summer 1983, pp.25 - 28, ISSN 0264-0856 Externe Links Werke von Johann Wolfgang von Goethe in eBuchsform bei Standard Ebooks Werke von Johann Wolfgang von Goethe bei Project Gutenberg Werke von Johann Wolfgang von Goethe bei Faded Page (Canada) Werke von oder über Johann Wolfgang von Goethe bei Internet Archiv Werke von Johann Wolfgang von Goethe bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Johann Wolfgang von Goethe bei Find a Grave "Werke von Johann Wolfgang von Goethe". Zeno.org (auf Deutsch). In der Linda Hall Library, Goethes: (1810)Zur Farbenlehre (Atlas) (1840)Goethe's Theory of Colours; aus dem Deutschen übersetzt: mit Noten von Charles Lock Eastlake Werke von und über Johann Wolfgang von Goethe in der Universitätsbibliothek JCS Frankfurt am Main: Digitale Sammlungen Judaica Kostenlose Noten von Johann Wolfgang von Goethes Texten in der Choral Public Domain Library (ChoralWiki)Goethe auf Englisch bei Poems Gefunden in Translation Poems von Goethe setzen auf Musik, lieder.net Goethe Zitate: Neue englische Übersetzungen und deutsche Originale