Carlos Castañeda (25. Dezember 1925 – 27. April 1998) war ein peruanisch-amerikanischer Autor. Ausgehend von den Lehren von Don Juan im Jahr 1968 schrieb Castaneda eine Reihe von Büchern, die zu beschreiben, Ausbildung im Schamanismus, die er erhielt unter der Anleitung eines angeblichen Yaqui "Man of Knowledge" namens Don Juan Matus. Doubts über die Ungenauigkeit von Castanedas Werk existierte aus ihrer ursprünglichen Veröffentlichung. Es gibt nun Konsens, dass Castendas Bücher Werke der Fiktion sind, und dass es unwahrscheinlich ist, dass Juan Matus existierte. Frühes Leben Carlos Castañeda wurde am 25. Dezember 1925 in Cajamarca, Peru, Sohn von César Arana und Susana Castañeda geboren. Später würde Castaneda fälschlicherweise behaupten, dass er 1931 in São Paulo, Brasilien geboren wurde und dass Castaneda ein Nachname war, den er später angenommen hatte. Immigrationsrekorde bestätigen das Geburtsdatum und Geburtsort. Castaneda zog in den frühen 1950er Jahren in die Vereinigten Staaten und wurde am 21. Juni 1957 ein natürlichisierter Bürger. Castaneda verheiratet Margaret Runyan in Mexiko 1960, nach Runyans Erinnerungen. Castaneda ist als Vater auf der Geburtsurkunde von Runyans Sohn C.J Castaneda aufgeführt, obwohl der biologische Vater ein anderer Mann war. In einem Interview sagte Margaret, sie seien von 1960 bis 1973 verheiratet, aber Castaneda obskuriert, ob ihre Ehe überhaupt passierte, und seine Todesurkunde sagte sogar, er sei nie verheiratet gewesen. Die ersten drei Bücher von Career Castaneda— Die Lehren von Don Juan: A Yaqui Way of Knowledge, A Separate Reality, and Journey to Ixtlan – wurde geschrieben, während er ein Anthropologiestudent an der University of California, Los Angeles (UCLA) war. Er behauptete, diese Bücher seien ethnographische Konten, die seine Ausbildung mit einem traditionellen "Man of Knowledge" beschreiben, der als Don Juan Matus identifiziert wurde, angeblich ein Yaqui Indianer aus dem Norden Mexikos. Die Richtigkeit dieser Bücher wurde von ihrer ursprünglichen Veröffentlichung bezweifelt, und sie werden heute weithin als fiktiv angesehen. Castaneda erhielt seinen Bachelor- und Doktorgrad auf der Grundlage der in diesen Büchern beschriebenen Arbeit. 1974 erschien sein viertes Buch, Tales of Power, das Ende seiner Ausbildung unter der Leitung von Matus. Castaneda war weiterhin beliebt bei der Leserschaft mit späteren Publikationen, die weitere Aspekte seiner Ausbildung mit Don Juan entfaltet. Castaneda schrieb, dass Don Juan erkannte ihn als die neue nagual, oder Führer einer Partei von seers seiner Linie. Matus benutzte auch den Begriff nagual, um den Teil der Wahrnehmung zu unterzeichnen, der im Reich des Unbekannten ist, der noch vom Menschen erreichbar ist, was bedeutete, dass Matus für seine eigene Partei der Seher eine Verbindung zu dem Unbekannten war. Castaneda bezeichnete dieses unbekannte Reich oft als "nichtgeordnete Realität. " Während Castaneda eine bekannte kulturelle Figur war, erschien er selten in öffentlichen Foren. Er war Gegenstand eines Cover-Artikels in der Ausgabe von Zeit vom 5. März 1973, der ihn als "ein Enigma in ein Geheimnis eingewickelt in eine Tortilla" bezeichnete. Es gab Kontroversen, als es enthüllt wurde, dass Castaneda möglicherweise ein Surrogat für sein Cover-Porträt verwendet haben. Korrespondent Sandra Burton, offenbar nicht bewusst, dass Castanedas Prinzip der Freiheit von der persönlichen Geschichte, konfrontierte ihn über Diskrepanzen in seinem Konto seines Lebens. Castaneda antwortete: "Um mich zu bitten, mein Leben zu überprüfen, indem Sie meine Statistiken geben... ist wie mit der Wissenschaft, um Zauberei zu validieren." Nach diesem Interview zog Castaneda vollständig aus der öffentlichen Sicht in den Ruhestand. Don Juan Matus Scholars hat debattiert "ob Castaneda tatsächlich als Lehrling dem angeblichen Yaqui Zauberer Don Juan Matus diente oder wenn er die ganze Odyssee erfunden hat. " Castanedas Bücher werden von ihrem Verleger als Nichtfiktion eingestuft, obwohl es Konsens gibt, dass sie weitgehend, wenn nicht vollständig, fiktiv sind. Autor und Castaneda Kritiker Richard de Mille veröffentlichte zwei Bücher –Castaneda's Journey: The Power and the Allegory and The Don Juan Papers –, in denen er argumentierte, dass Don Juan imaginär war, basierend auf einer Reihe von Argumenten, einschließlich dass Castaneda nicht über den Yaqui-Namen einer einzigen Pflanze berichtete, über die er gelernt hatte, und dass er und spenden Juan "von Schädlingen, die normalerweise Wüstenwander quälen, ziemlich ungespritzt. " Castaneda's Journey umfasst auch 47 Seiten, die Zitate zeigen, die Castaneda, die dem Don Juan zugeschrieben wurden, tatsächlich aus einer Vielzahl anderer Quellen stammte, darunter anthropologische Zeitschriftenartikel und sogar bekannte Schriftsteller wie Ludwig Wittgenstein und C. S. Lewis. Die Arbeit von De Mille ist jedoch auch selbstkritisch. Walter Shelburne erklärt, dass "die Don Juan Chronik kein buchstäblich wahrer Account sein kann. " Laut Jay Fikes-Forschung in Mexiko verbrachte Castaneda einige Zeit mit Ramón Medina Silva, einem Huichol mara'akame (Shaman) und Künstler, die ihm vielleicht Don Juans Charakter inspiriert haben. Ramón Medina Silva wurde 1971 während einer Schlägerei ermordet. Tensegrity In den 1990er Jahren begann Castaneda wieder in der Öffentlichkeit zu erscheinen, um Tensegrity zu fördern, die in Werbematerialien als "die modernisierte Version einiger Bewegungen genannt magische Pässe, die von indischen Schamanen entwickelt, die in Mexiko lebten in Zeiten vor der spanischen Eroberung. "Castaneda, zusammen mit Carol Tiggs, Florinda Donner-Grau und Taisha Abelar, erstellte Cleargreen Incorporated 1995. Das erklärte Ziel der Organisation ist, "die Anweisung und Veröffentlichung von Tensegrity zu erteilen". Tensegrity-Seminare, Bücher und andere Waren wurden durch Cleargreen verkauft. Death Castaneda starb am 27. April 1998 in Los Angeles aufgrund von Komplikationen von hepatozellulärem Krebs. Es gab keinen öffentlichen Dienst; Castaneda wurde eingeäschert und die Asche nach Mexiko geschickt. Sein Tod war der Außenwelt bis fast zwei Monate später, am 19. Juni 1998, unbekannt, als in der Los Angeles Times ein Nachruf mit dem Titel "A Hushed Death for Mystic Author Carlos Castaneda" von der Mitarbeiterin J. R. Moehringer erschien. Vier Monate nach Castanedas Tod, C. J. Castaneda, auch bekannt als Adrian Vashon, dessen Geburtsurkunde Carlos Castaneda als sein Vater zeigt, stellte die Authentizität von Castanedas Testament im Kampfgericht heraus. Die Herausforderung war letztlich erfolglos. Carlos' Todesurkunde gibt eine metabolische Enzephalopathie für 72 Stunden vor seinem Tod, aber der Wille wurde angeblich 48 Stunden vor Castanedas Tod unterzeichnet. Castanedas assoziierte Unternehmen Nachdem Castaneda 1973 von der öffentlichen Meinung wegtrat, kaufte er ein großes Mehrfamilienhaus in Los Angeles, das er mit einigen seiner Anhänger teilte. Unter denen, die dort lebten, waren Taisha Abelar (früher Maryann Simko) und Florinda Donner-Grau (früher Regine Thal). Wie Castaneda waren Taisha Abelar und Florinda Donner-Grau Studenten der Anthropologie an der UCLA. Jeder ging weiter, um Bücher zu schreiben, die die Erfahrung erforschten, Anhänger von Castanedas Lehren aus einer feministischen Perspektive zu sein. Um die Zeit, als Castaneda starb im April 1998, seine Gefährten Donner-Grau, Abelar und Patricia Partin informierte Freunde sie auf einer langen Reise. Amalia Marquez (auch bekannt als Talia Bey) und Tensegrity-Trainer Kylie Lundahl verließen auch Los Angeles. Wochen später wurde Partins roter Ford Escort im Death Valley aufgegeben gefunden. Luis Marquez, der Bruder von Talia Bey, ging 1999 zur Polizei über das Verschwinden seiner Schwester, konnte sie aber nicht überzeugen, dass es Ermittlungen verdiente. Im Jahr 2006 wurde Partins Sonnenskelett von einem Paar Wanderern im Bereich Panamint Dunes im Death Valley entdeckt und durch DNA-Tests identifiziert. Die Untersuchungsbehörden regierten Partins Tod als unbestimmt. Castaneda sprach jedoch oft über Selbstmord, und die Assoziierten glauben, dass diese Frauen sich nach Castanedas Tod umgebracht haben. Empfang Frühe Antworten Die Ungenauigkeit von Castanedas Werk wurde seit ihrer ursprünglichen Veröffentlichung bezweifelt, auch während die Bewerter das Schreiben und Geschichtenerzählen lobten. Zum Beispiel, während Edmund Leach die Lehren von Don Juan als "ein Kunstwerk" lobte, zweifelte er an seiner tatsächlichen Authentizität. Anthropologin E. H. Spicer bot eine etwas gemischte Rezension des Buches an, die Castanedas ausdrucksstarke Prosa und seine lebendige Darstellung seiner Beziehung mit Don Juan hervorhebt. Spicer merkte jedoch an, dass die im Buch beschriebenen Ereignisse nicht mit anderen ethnographischen Konten von Yaqui-Kulturpraktiken übereinstimmen, was zu dem Schluss führte, dass Don Juan je am Yaqui-Gruppenleben teilgenommen hatte. Spicer sagte auch: ["Es ist] ganz unbefriedigend zu betonen, wie der Untertitel tut, jede Verbindung zwischen dem Thema des Buches und den kulturellen Traditionen der Yaquis. " In einer Reihe von Artikeln, R. Gordon Wasson, der Ethnobotanist, der psychoaktive Pilze berühmt gemacht, ähnlich loben Castanedas Arbeit, während Zweifel bezüglich der Genauigkeit einiger der Ansprüche. Eine frühe, unveröffentlichte Rezension des Anthropologen Weston La Barre war kritischer. La Barre hinterfragte die Richtigkeit des Buches und nannte es eine "pseudo-profund zutiefst vulgäre Pseudoethnographie". Die von The New York Times Book Review in Auftrag gegebene Kritik wurde abgelehnt und durch eine positivere Rezension des Anthropologen Paul Riesman ersetzt. Anfang 1976 veröffentlichte Richard de Mille eine Reihe von Kritiken, die Unstimmigkeiten in Castanedas Feldnotizen entdeckten, sowie 47 Seiten an scheinbar plagiarisierten Zitaten. Diejenigen, die mit der Yaqui-Kultur vertraut waren, begannen auch, Castanedas Konten zu hinterfragen. Zum Beispiel Anthropologin Jane Holdes Kelley hinterfragte die Genauigkeit von Castanedas Arbeit. Andere Kritiken an Castanedas Arbeit beinhalten den totalen Mangel an Yaqui-Vokabular oder Bedingungen für irgendwelche seiner Erfahrungen, und seine Weigerung, sich gegen die Anschuldigung zu verteidigen, dass er seine PhD von UCLA durch Betrug erhielt. Stephen C. Thomas stellt fest, dass Muriel Thayer Painter in ihrem Buch Beispiele von Yaqui-Vokabular in Verbindung mit Spiritualität gibt, zum Beispiel Sitzaka "geistige Macht", ein Wort, das "fundamental zu Yaqui Gedanken und Leben ist. " Thomas sagt weiter: "Es ist schwer zu glauben, dass Castanedas Wohltäter, ein selbstprofessierter Yaqui, diese einheimischen Ausdrücke während der Ausbildung nicht einsetzen würde. Bei der Ausbeutung solcher intrinsisch relevanter Begriffe aus seiner Ethnographie untergräbt Castaneda sein Porträt von Don Juan als Bonafide Yaqui Zauberer kritisch. "John Dedrick, ein protestantischer Missionar, der von 1940 bis 1979 unter den Yaqui Indianern von Vicam, Sonora lebte, sagte: "Ich habe nur die Lehren von Don Juan gelesen, und bevor ich zum dritten Teil des Buches kam, wusste ich, dass er [Castaneda] von den Yaquis wusste und dass er nicht dem Rio Yaqui Fluss gewesen war, oder dass es keine Terminologie für ihn gab. Clement Woodward Meighan und Stephen C. Thomas weisen darauf hin, dass die Bücher größtenteils die Yaqui-Kultur überhaupt nicht beschreiben, mit ihrer Betonung auf die katholische Erziehung und den Konflikt mit dem Bundesstaat Mexiko, sondern konzentrieren sich auf die internationalen Bewegungen und das Leben von Don Juan, der in den Büchern als Reisen und mit vielen Verbindungen beschrieben wurde, und Abodes, in den südwestlichen Vereinigten Staaten (Arizona,) Nord Mexiko, und Oax. Moderne Perspektiven Nach William W. Kelly, Lehrstuhl der Anthropologie an der Yale University: Ich bezweifle, dass Sie einen Anthropologe meiner Generation finden, der Castaneda als alles andere als einen cleveren Kon-Mann betrachtet. Es war ein Schwindel, und sicher gibt Juan nie so etwas wie die Figur seiner Bücher. Vielleicht ist es für viele eine amüsante Fußnote zur Möglichkeit naiver Gelehrter, obwohl es für mich eine störende und unvorhersehbare Verletzung der Ethik bleibt. David Silverman sieht Wert in der Arbeit, auch wenn es fiktiv betrachtet. In Reading Castaneda beschreibt er die scheinbare Täuschung als eine Kritik an Anthropologie Feldarbeit im Allgemeinen – ein Feld, das stark auf persönliche Erfahrung beruht und zwangsläufig andere Kulturen durch eine Linse betrachtet. Nach Silverman sollen nicht nur die Beschreibungen von Peyote-Ausflügen, sondern auch die fiktive Natur der Arbeit Zweifel an anderen Werken der Anthropologie stellen. Donald Wieve zitiert Castaneda, um das Insider-Outsider-Problem zu erklären, da es sich um mystische Erfahrungen handelt, während er die fiktive Natur von Castanedas Werk erkennt. Verwandte Autoren und beeinflussen Octavio Paz, Nobelpreisträger, Dichter und Diplomat. Paz schrieb den Prolog an die spanische Sprachausgabe der Lehren von Don Juan. Michael Korda, Chefredakteur bei Simon & Schuster, war Castanedas Redakteur für seine ersten acht Bücher und diskutiert ihre Arbeit in einem Essay in Another Life: A Memoir of Other People. George Lucas hat erklärt, dass Yoda und Luke Skywalker teilweise von Don Juan und Castaneda inspiriert wurden. Taisha Abelar und Florinda Donner-Grau, beide Studenten von Don Juan Matus und Kollegen von Castaneda, schrieben Erinnerungen an ihre Erfahrungen. Ihre Bücher wurden von Castaneda als authentische Werke bestätigt. Amy Wallace schrieb Sorcerers Lehrling: Mein Leben mit Carlos Castaneda, ein Konto ihrer persönlichen Erfahrungen mit Castaneda und seinen Anhängern. Der brasilianische Schriftsteller Lui Morais analysiert die Arbeit von Castaneda, seine kulturellen Implikationen und seine Fortsetzung in anderen Autoren in Carlos Castaneda e a Fenda entre os Mundos – Vislumbres da Filosofia Ānahuacah no Século XXI. Bibliographie Die Lehren von Don Juan: A Yaqui Way of Knowledge, 1968.ISBN 0-520-21757-8.(Sommer 1960 bis Oktober 1965.) A Separate Realität: Weitere Gespräche mit Don Juan, 1971.ISBN 0-671-73249-8.(April 1968 bis Oktober 1970.)Journey to Ixtlan: The Lessons of Don Juan, 1972. ISBN 0-671-73246-3.(Sommer 1960 bis Mai 1971.)Angaben der Macht 1974.ISBN 0-671-73252-8.(Autumn 1971 an das "Endtreffen" mit Don Juan Matus 1973.) Der zweite Ring der Macht, 1977.ISBN 0-671-73247-1.(Meeting seine Mitschüler nach dem 'Ende Treffen'.) Das Geschenk des Adlers, 1981.ISBN 0-671-73251-X. (Weiter mit seinen Mitlehrlingen; und dann allein mit La Gorda.) Das Feuer von innen, 1984.ISBN 0-671-73250-1.(Don Juans 'Second Attention' Lehren bis zur 'Endversammlung' 1973.) Die Macht der Stille: Weitere Lektionen von Don Juan, 1987.ISBN 0-671-73248-X. (Die 'Abstract Cores' der Lehren von Juan.) Die Kunst des Träumens, 1993.ISBN 0-06-092554-X. (Review von Don Juans Unterricht im Träumen.) Magische Pässe: Die praktische Weisheit der Schamanen des alten Mexikos, 1998. ISBN 0-06-017584-2.(Körperbewegungen zum Brechen der Barrieren der normalen Wahrnehmung.) The Wheel of Time: Shamans of Ancient Mexico, ihre Gedanken über Leben, Tod und das Universum, 1998. ISBN 0-9664116-0-9.(Ausgewählte Zitate aus den ersten acht Büchern.) Die aktive Seite der Unendlichkeit, 1999. ISBN 0-06-019220-8.(Memorable Ereignisse seines Lebens.) Siehe auch Anmerkungen Fußnoten Weiter lesen Morais Junior, Luis Carlos de Lui Morais. Carlos Castaneda e a Fresta entre os Mundos: Vislumbres da Filosofia Ānahuacah no Século XXI (Carlos Castaneda und die Crack zwischen den Welten: Glimpses of Ānahuacah Philosophie im 21. Jahrhundert). Rio de Janeiro: Litteris Editora, 2012. Sanchez, Victor. Die Lehren von Don Carlos: Praktische Anwendungen der Werke von Carlos Castaneda. Bear & Company, 1995.ISBN 1-879181-23-1(Anmerkung: Castaneda gewann einen Rechtsstreit, der Sanchez dazu verpflichtete, seine Buchdecken zu ändern und zu klären, dass er nicht Castanedas Student war.) Williams, Donald. Grenzen Kreuzungen: Psychologische Perspektive auf Carlos Castanedas Pfad des Wissens Inner City Books, 1981.Collier, Richard "The River That God Forgot" (Background on Julio Cesar Arana, despotic Rubber baron, Carlos Castanedas Vatervater) E.P Dutton & Co,. N.Y, 1968. Bibliothek des Kongresses CATALOG CARD NUMBER:68-12451 Torres, Armando "Erzähler mit dem Nagual: Gespräche mit Carlos Castaneda" Erste Lichtpresse, 2004. Torres, Armando "The Secret of the Plumed Serpent: Weitere Gespräche mit Carlos Castaneda" Hade Publishing, 2014 (erste veröffentlicht auf Spanisch als "El Secreto de la Serpiente Emplumada" von Editora Alba, 2010) Desper Jr,. James "The End of History: A Commentary On The Warrior's Way: A Publishing System Of Knowledge First Reported In The Books Of Carlos Castaneda" Dritte Aufmerksamkeit. Externe Links An Original: Richard de Mille, Carlos Castaneda, Literary Quackery — Wissenschaftsbasierte Medizin – Wallace Sampson "BBC Four – Tales from the Jungle, Series 1, Carlos Castaneda, Was passiert, wenn Anthropologie schlecht geht?". bbc.co.uk.29 November 2007.Retrieved 23. Januar 2013."Carlos Castaneda, Mystical and Mysterious Writer, Dies By PETER APPLEBOME".nytimes.com.20 June 1998.Retrieved 23. Januar 2013."Mystery Man's Death Can't End the Mystery; Fighting Over Carlos Castaneda's Legacy By PETER APPLEBOMEny. Carlos Castaneda Interview von Jane Hellisoe der University of California Press, 1968, UCLA youtube Audio: Carlos Castaneda Interview von Jane Hellisoe von der University of California Press, 1968, UCLA "Carlos Castaneda Interviews and Articles Archive – 1968 bis 1998".federaljack.com.5. Oktober 2007.Retrieved 23 Januar 2013." Freedom – Toltec – Artikel und Interviews Archiv – Text (oder Audio, wenn spezifiziert)".great-grandma.com.24 Juli 2012. Archiviert vom Original am 3. Juli 2014. Erholt am 23. Januar 2013. Robert Marshall, "Das dunkle Vermächtnis von Carlos Castaneda", Salon, Donnerstag, 12. Apr 2007. Der Miller-Test, auch als dreistimmige Fettleibigkeitsprüfung bezeichnet, ist der Test des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, ob Sprache oder Ausdruck als obszön bezeichnet werden kann, wobei er nicht durch den ersten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten geschützt und verboten werden kann. Geschichte und Details Der Miller-Test wurde im Fall 1973 Miller v. California entwickelt. Es hat drei Teile: Ob "die durchschnittliche Person, Anwendung zeitgenössischer Gemeinschaftsstandards", würde feststellen, dass die als Ganzes genommene Arbeit an das pruriente Interesse appelliert, Ob die Arbeit zeigt oder beschreibt, in einer patent-offensiven Weise, sexuellen Verhalten oder excretory Funktionen, die speziell durch geltendes Staatsrecht definiert sind, Ob die Arbeit als Ganzes fehlt ernsthaft literarischen, künstlerischen, politischen oder wissenschaftlichen Wert. Die Arbeit gilt nur als obszön, wenn alle drei Bedingungen erfüllt sind. Die ersten beiden Zinken des Miller-Tests werden an die Standards der Gemeinschaft gehalten, und die letzte Zinke wird an das gehalten, was für eine Person der Vereinigten Staaten als Ganzes angemessen ist. Der nationale vernünftige Personenstandard der dritten Zange dient als Kontrolle über den gemeinschaftlichen Standard der ersten beiden Zangen, so dass Schutz für Werke, die in einer bestimmten Gemeinschaft als obszön angesehen werden könnten, aber auf nationaler Ebene könnte Wert einlösen. Für Rechtswissenschaftler sind mehrere Fragen wichtig. Eines ist, dass der Test die Gemeinschaftsnormen anstelle eines nationalen Standards erlaubt. Was die durchschnittliche Person in Manhattan, Kansas, beleidigt, kann von dem abweichen, was die durchschnittliche Person in Manhattan, New York beleidigt. Die betreffende Gemeinschaft ist jedoch nicht definiert. Ein weiteres wichtiges Thema ist, dass der Miller-Test nach einer Interpretation fragt, was die durchschnittliche Person beleidigend findet, anstatt was die empfindlicheren Personen in der Gemeinschaft beleidigt werden, da Obszenität durch den vorherigen Test definiert wurde, der Hicklin-Test, der aus dem englischen Präzedenzfall stammt. In der Praxis ist Pornographie, die Genitalien und sexuelle Handlungen zeigt, nicht ipso facto obscene nach dem Miller-Test. Zum Beispiel, im Jahr 2000, eine Jury in Provo, Utah, dauerte nur ein paar Minuten, um Larry Peterman, Besitzer eines Movie Buffs Video-Store, in Utah County, Utah. Er war angeklagt worden, obszönes Material für die Vermietung von pornografischen Videos zu verteilen, die in einem abgeschirmten Bereich des Ladens deutlich als erwachsen dargestellt wurden. Die Region Utah hatte sich oft darüber rühmt, eines der sozial konservativesten Gebiete der Vereinigten Staaten zu sein. Forscher hatten jedoch gezeigt, dass die Gäste im lokalen Marriott Hotel unverhältnismäßig große Verbraucher von Pay-per-View-Pornomaterial waren, Zugang zu weit mehr Material als der Laden verteilt.Kritik Weniger strenger Standard kann zu einer größeren Zensur führen, weil es Gemeinschaftsstandards und Anforderungen ernsthaften Wert, Justiz Douglas in seiner Abwesenheit besorgt, dass dieser Test würde es einfacher, Rede und Ausdruck zu unterdrücken. Miller ersetzte einen vorherigen Test, der fragte, ob die Rede oder der Ausdruck "sehr ohne den sozialen Wert" sei. Der Test macht es jedoch in der Regel schwierig, jede Form der Expression zu verbieten. Viele als pornographische Werke wurden erfolgreich argumentiert, einen künstlerischen oder literarischen Wert zu haben, am meisten öffentlich im Kontext der National Endowment for the Arts in den 1990er Jahren. Problem der Gerichtsbarkeit im Internet ZeitalterDas Erscheinen des Internets hat die "Gemeinschaftsnormen" Teil des Tests noch schwieriger zu beurteilen; da Material, das auf einem Webserver an einer Stelle veröffentlicht wird, von einer Person, die irgendwo anders wohnt, gelesen werden kann, gibt es eine Frage, welche Gerichtsbarkeit gelten sollte. In den Vereinigten Staaten von Amerika v. Extreme Associates, ein Pornographie-Distributor aus North Hollywood, Kalifornien, wurde als verantwortlich für die Gemeinschaft Standards in West Pennsylvania, wo der Dritte Circuit seine Entscheidung, weil die Materialien über Internet in diesem Bereich zur Verfügung gestellt. Das United States Court of Appeals for the Ninth Circuit hat in den Vereinigten Staaten v. Kilbride entschieden, dass ein "nationaler Gemeinschaftsstandard" für das Internet verwendet werden sollte, aber das muss noch auf nationaler Ebene aufrecht erhalten werden. Siehe auch künstlerische Verdienste Dost-Test Ich weiß es, wenn ich es sehe Literarischer Verdienst Nitke v. Gonzales - ein Fall mit Barbara Nitke und die Nationale Koalition für sexuelle Freiheit in Bezug auf Internet obscenity Jack Thompson Vereinigte Staaten v. Extreme Associates, Inc. == Referenzen ==