Die Weltkonferenz über Menschenrechte fand vom 14. bis 25. Juni 1993 in Wien statt. Es war die erste Menschenrechtskonferenz, die seit Ende des Kalten Krieges stattfand. Das Hauptergebnis der Konferenz war die Wiener Erklärung und das Aktionsprogramm. Hintergrund Obwohl die Vereinten Nationen seit langem im Bereich der Menschenrechte tätig waren, war die Konferenz in Wien nur die zweite globale Konferenz, die sich ausschließlich auf die Menschenrechte konzentrierte, wobei die Internationale Konferenz über Menschenrechte in Teheran, Iran, im April bis Mai 1968 zum zwanzigsten Jahrestag der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte stattfand. Die Konferenz in Wien kam zu einer Zeit, in der Weltkonferenzen populär waren, mit der Konferenz der Vereinten Nationen über Umwelt und Entwicklung in Rio de Janeiro, Brasilien, im Juni 1992, und der Internationalen Konferenz über Bevölkerung und Entwicklung in Kairo, Ägypten, kurz darauf im September 1994. Danach folgen weitere Konferenzen, einschließlich des Weltgipfels für soziale Entwicklung in Kopenhagen, Dänemark, im März 1995 und der Vierten Weltkonferenz für Frauen in Peking, China, im September 1995. Solche Konferenzen wurden als einen Weg gesehen, um die globale Beteiligung, Beratung und politische Bildung zu fördern, und wurden als eine wahrscheinlich bedeutende neue Art gesehen, die Richtung der internationalen Gesellschaft zu beeinflussen. 1989 wurde erstmals eine Weltkonferenz über Menschenrechte vorgeschlagen. Das Ende des Kalten Krieges brachte die Hoffnung hervor, dass die lang anhaltende und Verzerrung der Verhaltensweisen der Vereinten Nationen durch die bipolare Supermachtskonfrontation aufhörte. Im Vorfeld der Konferenz von 1993 wurde ein Großteil des Optimismus der Zeit von 1989 verloren. Die Vorbereitungskonferenzen fanden ab 1991 in Genf, Schweiz, statt, ebenso wie eine Reihe von regionalen und Satellitensitzungen. Diese kämpften um neue Ideen, auf die Länder sich einigen konnten, und betonten Unterschiede in der Rolle der staatlichen Souveränität, Nichtregierungsorganisationen (NGOs), und ob neue oder verstärkte Menschenrechtsinstrumente für die Vereinten Nationen machbar und unparteiisch waren. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde schließlich 1992 gezwungen, über die Tagesordnung der Konferenz zu entscheiden. Pierre Sané, Generalsekretär von Amnesty International, war besorgt, dass die Konferenz einen rückständigen Schritt für die Menschenrechte darstellen könnte. Er fügte hinzu: "Es ist nicht überraschend, dass Regierungen nicht überenthusiastisch sind. Schließlich sind sie diejenigen, die die Menschenrechte verletzen." Konferenz Die Weltkonferenz über Menschenrechte wurde von Vertretern von 171 Nationen und 800 NRO mit insgesamt 7.000 Teilnehmern besucht. Das war das größte Treffen der Menschenrechte. Es wurde vom Menschenrechtsexperten John Pace organisiert. Vor der Konferenz war viel diskutiert worden, was während der Konferenz gesagt werden konnte und konnte. Die angenommenen Regeln gaben an, dass keine spezifischen Länder oder Orte erwähnt werden konnten, in denen Menschenrechtsverletzungen stattfanden, einschließlich derjenigen, die an aktuellen Konflikten wie Bosnien und Herzegowina, Angola und Liberia beteiligt waren, und diejenigen, die einer anhaltenden Menschenrechtskritik wie China und Kuba unterliegen. Stattdessen sollten die Menschenrechtsverletzungen nur in abstrakter Weise diskutiert werden; dies führte die New York Times dazu, dass die Konferenz stattfand "In einer Atmosphäre, die seltsam von der Realität entfernt wurde. " Insbesondere, dass der laufende bosnische Krieg nur eine Stunde Flug aus Wien stattfand, bezeugte dramatisch, dass keine neue Ära der internationalen Zusammenarbeit stattgefunden hatte. Trotz der Regeln, Organisationen und Demonstranten auf der physischen Seite der Konferenz waren glücklich, spezifische laufende Missbräuche auf der ganzen Welt zu erwähnen, mit vielen Darstellungen von Atrocity-Fotos, um sich gegenseitig zu übertreiben. Eine Person, die sich um die Polisario Front und die Westsahara besorgte, sagte: "Es ist schwer zu bemerken. " Die Konferenz hatte eine weitreichende Sicht auf die Menschenrechte, mit Anstrengungen unternommen, um die Rechte der Frau, die Rechte der indigenen Völker, die Minderheitenrechte und mehr im Rahmen der allgemeinen politischen und wirtschaftlichen Rechte hervorzuheben. Insbesondere die Rechte der Frauen haben auf der Konferenz eine starke und effektive Präsenz erlangt. Eine Schwachstelle auf der Konferenz waren westliche Nationen, die eine universelle Bedeutung für die Menschenrechte im Vergleich zu Nationen verkündeten, die sagten, dass die Menschenrechte in nicht-westlichen Kulturen anders interpretiert werden müssten und dass Versuche, eine universelle Definition aufzuzwingen, zu Störungen in ihren inneren Angelegenheiten führten. Die letztgenannte Gruppe wurde von China, Syrien und Iran geleitet und umfasste auch eine Reihe asiatischer Nationen wie Singapur, Malaysia, Indonesien und Vietnam. Am Eröffnungstag der Konferenz sprach der US-Außenminister Christopher stark gegen diesen Begriff und sagte: "Wir können den kulturellen Relativismus nicht zum letzten Repressionsflüchtling werden lassen." Ehemaliges Mitglied des US-Repräsentantenhauses und stellvertretender Präsidentschaftskandidat Geraldine Ferraro besuchten die Konferenz als stellvertretender US-Delegierter und war einer der Teilnehmer, die sich stark für die Rechte von Frauen interessierten. Trotz des Drucks aus der Volksrepublik China konnte der 14. Dalai Lama auf der Konferenz über menschliche Verantwortung sprechen. Ergebnisse Das wichtigste Ergebnis der Weltkonferenz über Menschenrechte war die Wiener Erklärung und das Aktionsprogramm, das in der Sitzung verspätet formuliert wurde und am 25. Juni 1993 durch Konsens von 171 Staaten angenommen wurde. Während eine mögliche Interpretation dieses Dokuments als "gute handgefertigte, aber leere Ermahnung" sieht, kam es zu einem Konsens, wie es in den frühen 1990er Jahren auf den Menschenrechten zu finden war. Und es hat tatsächlich neue Spuren in der Menschenrechtsarbeit in mehreren Bereichen gesetzt. Sie hat die gegenseitige Abhängigkeit von Demokratie, wirtschaftlicher Entwicklung und Menschenrechten geschaffen. Insbesondere ersetzte sie die Spaltung des Kalten Krieges der bürgerlichen und politischen Rechte (CPR) außer den wirtschaftlichen sozialen und kulturellen Rechten (ESCR) mit dem Konzept der Rechte, die unteilbar sind (man kann nicht eine Art von Rechten ohne die andere einnehmen), interdependent (ein Satz von Rechten braucht das andere zu verwirklichen), und miteinander verbunden (dass alle Menschenrechte einander betreffen). Sie fordert die Schaffung von Instrumenten zur Verbreitung und zum Schutz der Rechte von Frauen, Kindern und indigenen Völkern. Es forderte mehr Mittel für das Zentrum der Vereinten Nationen für Menschenrechte. Am deutlichsten forderte sie ein neues Büro, den Hohen Kommissar der Vereinten Nationen für Menschenrechte. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen hat anschließend die Erklärung im Rahmen der Resolution 48/121 gebilligt. Sie hat am 20. Dezember 1993 auch den Posten des Hohen Kommissars für Menschenrechte der Vereinten Nationen geschaffen. Bis Anfang der 2000er Jahre wurden alle von der Wiener Erklärung und dem Aktionsprogramm empfohlenen ausdrücklichen Einrichtungen vollständig oder teilweise erfüllt. Die Konferenz betonte auch die Bedeutung, die NRO in der Menschenrechtsinfrastruktur weiterhin spielen würden. Referenzen Externe Links Weltkonferenz über Menschenrechte auf der Website der Vereinten Nationen Einwanderungsrecht bezieht sich auf die nationalen Satzungen, Vorschriften und Rechtspräzedenzten für Einwanderung in und Abschiebung aus einem Land. Streng genommen unterscheidet sie sich von anderen Dingen wie der Einbürgerung und der Einbürgerung, obwohl sie manchmal beschränkt sind. Länder halten häufig Gesetze, die sowohl die Rechte des Ein- und Ausstiegs als auch die inneren Rechte regeln, wie die Dauer des Aufenthalts, die Freizügigkeit und das Recht auf Teilnahme am Handel oder der Regierung. Die Einwanderungsgesetze schwanken in der ganzen Welt und in der ganzen Geschichte, nach dem sozialen und politischen Klima der Ort und Zeit, da die Akzeptanz von Einwanderern von der weit inklusiven zum tief nationalistischen und Isolationisten hingeht. Die nationalen Gesetze zur Einwanderung von Bürgern dieses Landes werden durch das Völkerrecht geregelt. Der Internationale Pakt der Vereinten Nationen über bürgerliche und politische Rechte erteilt, dass alle Länder ihren eigenen Bürgern Zugang gewähren. Kontrollmaßnahmen Um die Einwanderung zu kontrollieren, haben viele Länder Zoll an Einreisestellen eingerichtet. Einige gemeinsame Standort für Eintrittspunkte sind Flughäfen und Straßen in der Nähe der Grenze. In der Zollabteilung werden Reisedokumente geprüft. Einige erforderliche Dokumente sind ein Reisepass, ein internationales Impfungszertifikat und ein Fahrschein. Manchmal sind Reisende auch verpflichtet, die Geldmenge, die sie tragen, zu erklären oder zu registrieren. Einwanderungsgesetz nach Land oder Gebiet Einwanderung Visum Kategorien nach Land oder Gebiet Dieser Abschnitt ist ein Versuch, Informationen über die Einwanderungsgesetzgebung in einigen Ländern mit hoher Einwanderung einzuordnen und zusammenzubringen. Allgemeine Leitlinien nach Land oder Gebiet Siehe auch Asyleinkaufen Flüchtlingsidentitätszertifikat Migrantenarbeiter Einwanderungspolitik Impediment to expulsion Wirtschaftsbürgerschaft Punktebasiertes Einwanderungssystem Immigrant Investor Programme Referenzen Externe Links Citizenship Laws of the World – die umfassendste, wenn auch ein wenig veraltete Bericht von United States Office of Personal Management Investigations Service PDF, Kopie: PDF