religiöse Gewalt ist ein Begriff, der Phänomene abdeckt, in denen Religion entweder Gegenstand oder Gegenstand eines gewaltsamen Verhaltens ist. Alle Religionen der Welt enthalten Geschichten, Symbole und Metapheren von Gewalt und Krieg. religiöse Gewalt ist Gewalt, die durch religiöse Präzepte, Texte oder die Lehre eines Ziels oder eines Anschlagers motiviert ist. Es umfasst Gewalt gegen religiöse Institutionen, Menschen, Gegenstände oder Veranstaltungen. religiöse Gewalt beinhaltet nicht ausschließlich Handlungen, die von religiösen Gruppen begangen werden, sondern auch Handlungen, die gegen religiöse Gruppen begangen werden. " Gewalt ist ein sehr breit angelegtes Konzept, das schwer zu definieren ist, weil es gegen menschliche und nicht menschliche Gegenstände verwendet wird. Darüber hinaus kann der Begriff eine Vielzahl von Erfahrungen wie Blutvergießen, körperlicher Schaden, Durchsetzung der persönlichen Freiheit, leidenschaftliches Verhalten oder Sprache oder Emotionen wie Fury und Leidenschaft verleugnen. „Religion ist ein komplexes und problematisches modernes westliches Konzept. Obwohl es keinen wissenschaftlichen Konsens darüber gibt, was eine Religion ist, gilt die Religion heute allgemein als abstrakte, die Überzeugungen, Lehre und würdige Orte umfasst. Der Zusammenhang zwischen religiöser Überzeugung und Verhalten ist problematisch. Decades von anthropologischer, soziologischer und psychologischer Forschung haben die falsche Grundlage der Annahme bewiesen, dass Verhaltensänderungen direkt an religiöse Überzeugungen und Werte folgen, weil die religiösen Ideen der Menschen zersplittert, locker miteinander verbunden sind, und Kontextunabhängig wie alle anderen Bereiche Kultur und Leben. Generell fördern Religionen, ethische Systeme und Gesellschaften selten Gewalt als Selbstzweck, da Gewalt allgemein unerwünscht ist. Gleichzeitig besteht ein universelles Spannungsverhältnis zwischen dem allgemeinen Wunsch, Gewalt zu vermeiden, und der Akzeptanz einer gerechten Gewaltanwendung, um ein "mehreres Übel" zu verhindern, das alle Kulturen berührt. religiöse Gewalt, wie alle Formen der Gewalt, ist ein kultureller Prozess, der untrennbar und sehr komplex ist. Überschneidungen von Religion und Gewalt führen oft zu falschen Verständnissen der Ursachen, warum manche Menschen Gewalttaten begangen haben und warum die meisten Menschen nie solche Handlungen an erster Stelle begangen haben. Gewalt ist für eine Vielzahl ideologischer Gründe verantwortlich, und die Religion ist in der Regel nur eines von vielen sozialen und politischen Faktoren, die zu Unruhen führen können. Studien von angeblichen Fällen religiöser Gewalt schließen häufig zu dem Schluss, dass Gewalt stark von ethnischen Feindseligkeiten angetrieben wird, anstatt von Religionen. Aufgrund des komplexen Charakters von Religion und Gewalt ist es in der Regel unklar, ob Religion eine wichtige Ursache von Gewalt ist. Geschichte des Begriffs der Religion ist ein modernes westliches Konzept. Das zersplitterte Konzept der Religion, in dem religiöse Dinge von weltoffenen Dingen getrennt wurden, wurde nicht vor den 1500s verwendet. Parallele Konzepte werden in vielen Kulturen nicht gefunden und es gibt keinen gleichwertigen Begriff für Religion in vielen Sprachen. Wissenschaftler haben festgestellt, dass es schwierig ist, eine einheitliche Definition zu entwickeln, wobei einige die Möglichkeit einer Definition geben und andere den Begriff ganz ablehnen. Andere argumentieren, dass es unabhängig von ihrer Definition nicht zweckmäßig ist, sie auf nicht-westliche Kulturen anzuwenden. Das moderne Konzept der Religion als abstrakter Begriff, der unterschiedliche Überzeugungen oder Philosophien umfasst, ist eine jüngste Erfindung in der englischen Sprache, da diese Verwendung mit Texten aus dem 17. Jahrhundert begann, weil sich Christendom während der Zeit der Kirchenerneuerung und einer stärker prävalenten Kolonisierung oder Globalisierung im Zeitalter der Exploration, die mit zahlreichen ausländischen und indigenen Kulturen mit nicht europäischen Sprachen in Kontakt bringt. alte ehrende Texte wie die Bibel und das Quasi haben in ihren Originalsprachen kein Konzept der Religion und haben weder ihre Autoren noch die Kulturen, zu denen sie gehörten. Man war im 19. Jahrhundert, dass die Bedingungen des Glaubens, des Hinduismus, des Taoismus und des Confucianismus zunächst aufgetreten sind. Es gibt keine genauen Werte der Religion in der heiklen, und der Judentum hat keine klaren Unterscheidungen zwischen Religion, Staatsangehörigkeit, Rasse oder ethnischer Identität. Definition von Gewalt ist schwierig zu definieren, weil der Begriff ein kompliziertes Konzept ist, das im Großen und Ganzen deskriptive und evaluative Komponenten enthält, die von der Schädigung nicht-menschlicher Gegenstände bis zur menschlichen Selbstharmonisierung reichen. Louis Tanner verdeutlicht die Definition der Gewalt im englischen Oxforder Wörterbuch als „far jenseits der (der) Schmerzen und der Blutvergießen“. „He argumentiert, dass Gewalt zwar eindeutig eine Verletzung von Personen oder Eigentum umfasst, aber auch „der unerhebliche Eingriff in die persönliche Freiheit, Gewalt oder leidenschaftliches Verhalten oder Sprache (und) schließlich Leidenschaft oder Fury umfasst. " Abhijit Naja schreibt auch: Die Wortgewalt kann definiert werden, um weit über Schmerzen hinauszugehen und Blut zu vergießen. Es trägt die Bedeutung körperlicher Gewalt, Gewaltsprache, Fury und vor allem unerhebliche Eingriffe. Terence Fretheim schreibt: Für viele Menschen, ... nur körperliche Gewalt kommt wirklich zu Gewalt. Leider ist die Gewalt mehr als die Tötung von Menschen, es sei denn, jeder enthält alle Worte und Handlungen, die Menschen langsam töten. Auswirkungen der Begrenzung auf eine „Kompetenzfelder“ ist die weit verbreitete Vernachlässigung vieler anderer Formen von Gewalt. Wir müssen darauf bestehen, dass Gewalt auch auf das verweist, was seelisch zerstörerisch ist, dass die Demen, Schäden oder Entpersonalisierungen anderer. In Anbetracht dieser Erwägungen kann Gewalt wie folgt definiert werden: jede Maßnahme, mündlich oder schriftlich, physische oder psychisch, aktiv oder passiv, öffentlich oder privat, individuell oder institutionelle/societal, menschlicher oder sprachlicher Art, unabhängig von der Intensität, diese Missbräuche, Verletzungen, Verletzungen, Verletzungen oder Verletzungen. Manche der am häufigsten auftretenden und gefährlichsten Formen der Gewalt sind diejenigen, die oft von der Sicht verschleiert sind (vor allem Frauen und Kinder), nur unter der Oberfläche vieler unserer Häuser, Kirchen und Gemeinschaften missbraucht genug, um das Blut zu befreien. Viele Formen der systemischen Gewalt fehlen oft unsere Aufmerksamkeit, weil sie so viel Teil der Lebensfähigkeit sind (z.B. Rassismus, Sexismus, Alterismus). Beziehungen zwischen Religion und Gewalt nach Steve Clarke, "derzeitig verfügbare Beweis erlaubt uns nicht, festzustellen, ob die Religion eine wesentliche Ursache von Gewalt ist oder nicht. "He listet mehrere Probleme auf, die es unmöglich machen, ein Kausalzusammenhang wie Schwierigkeiten bei der Unterscheidung von Motiven/Vortext und Unfähigkeit zu schaffen, um zu überprüfen, ob sie zwangsläufig zu Gewalttaten führen würden, den Mangel an Konsens über Definitionen von Gewalt und Religion unter Wissenschaftlern und die Unfähigkeit zu sehen, wenn die Anwesenheit von Religionen tatsächlich zu einem Teil der allgemeinen Gewalt führt, da keine Gesellschaft ohne Religion jemals existiert, um mit ihm zu vergleichen. Charles Pigut ist der Ausdruck "Religion und Gewalt" als Hering, wonach "die Unterstützung der Gewalt und eine Kraft für Frieden und Versöhnung befürchtet wird. Er würdigt jedoch, dass "die Geschichte und die Drehbuchgebung der Religionen der Welt Gewalt und Krieg selbst melden, wenn sie von Frieden und Liebe sprechen. " Laut Matthew Rowley wurden dreihundert Ursachen religiöser Gewalt von einigen Wissenschaftlern diskutiert, aber er stellt fest, dass "die Gewalt im Namen von God ein komplexes Phänomen ist und die Übervereinfachung den Frieden weiter gefährdet, weil sie viele der ursächlichen Faktoren verschleiert. In einem anderen Stück listet Matthew Rowley 15 Möglichkeiten auf, die Komplexität der Gewalt sowohl säkulare als auch religiöse zu bewältigen, und stellt fest, dass säkulare Ausdrucke religiöser Gewalt eher irrtümlich oder übertrieben durch die Vereinfachung der Religionsbevölkerung, ihre Überzeugungen, das Denken in falschen Dichotomieen und die säugenden komplexen Ursachen von "religious Gewalt" sind. Er stellt ferner fest, dass bei der Erörterung religiöser Gewalt auch die überwältigende Mehrheit der Religionen nicht inspiriert wird, sich an Gewalt zu beteiligen. Louis Tanner beschreibt auch die Kombination von Religion und Gewalt als unangenehm, und erklagt, dass religiöse Denker generell die Verbindung zwischen den beiden vermeiden und die religiöse Gewalt nur unter bestimmten Umständen, die unvariabel einseitig sind, als gültig gilt. Michael Jerryson argumentiert, dass Stipendien für Religion und Gewalt manchmal über nicht-Abrahamische Religionen hinausgehen. Diese Tendenz stellt erhebliche Probleme dar, von denen einer die Unterstützung fehlerhafter Verbände ist. So findet er ein dauerhaftes globales Muster, das Religionen wie Islam als Ursache für Gewalt anpasst und andere wie etwa den Frieden erklären. In vielen Fällen politischer Gewalt spielt Religion eine zentrale Rolle. Dies gilt insbesondere für den Terrorismus, der Gewalt gegen unwaffnete Nicht-Diskriminanten sieht, um Ängste und politisches Ziel zu fördern. Gesundheitsexperten Martha Crenshaw schlägt vor, dass die Religion nur eine von politischen Bewegungen genutzte Maske ist, um Unterstützung zu gewinnen. Crenshaw skizziert zwei Ansätze zur Beobachtung religiöser Gewalt, um die zugrunde liegenden Mechanismen zu sehen. Ein Ansatz, der den maßgeblichen Ansatz bezeichnet, sieht religiöse Gewalt als eine rationale Berechnung, um ein gewisses politisches Ende zu erreichen. Mehr Kosten für die Durchführung dieser Gewalt werden dazu beitragen, sie zu senken. Crenshaws zweites Konzept sieht religiöse Gewalt aus der Organisationsstruktur der Religionsgemeinschaften, wobei die Köpfe dieser Gemeinschaften als politische Persönlichkeiten wirken. Crenshaw schlägt vor, die innere Stabilität dieser Organisationen (Perhaps durch eine gewaltfreie Alternative) zu gefährden, religiöse Organisationen von der Ausübung politischer Gewalt abschrecken. Ein dritter Ansatz sieht religiöse Gewalt als Ergebnis der gemeinschaftlichen Dynamik und nicht der religiösen Pflicht. Systeme der Bedeutungen, die in diesen Gemeinschaften entwickelt werden, ermöglichen religiöse Auslegung, um Gewalt zu rechtfertigen, und so sind Handlungen wie Terrorismus, weil Menschen Teil von Gewalt sind. religiöse Gewalt und Terrorismus sind so konzipiert, um eine emotionale Reaktion sowohl der Menschen in der Gemeinschaft als auch derjenigen außerhalb der Gemeinschaft zu fördern. Hector Avalos argumentiert, dass Religionen Gewalt über vier knappe Ressourcen schaffen: Zugang zu einem begrüssten Willen, Wissen, vor allem durch Drehbuchgebung; heilwürdiger Raum; Gruppenbürgerschaft und Ermordung. Nicht alle Religionen haben oder verwenden diese vier Ressourcen. Er ist der Ansicht, dass religiöse Gewalt besonders unhaltbar ist, da diese Ressourcen nie überprüfbar sind und im Gegensatz zu Forderungen, Ressourcen wie Wasser oder Land zu verschleiern, nicht objektiv beurteilt werden können. Regina Schwartz argumentiert, dass alle monotheistischen Religionen aufgrund eines Exklusivismus, der Gewalt gegen diejenigen fördert, die als Ausländer gelten. Lawrence Wechsler bekräftigt, dass Schwartz nicht nur die Tatsache ist, dass Abrahamische Religionen ein gewaltsames Erbe haben, sondern dass das Erbe tatsächlich genozidisch ist. Herausforderungen, die die Religionen sind gewalttätige Verhaltensstudien Decades der von den Sozialwissenschaftlern durchgeführten Forschungen haben festgestellt, dass "religious congreence" (die Annahme, dass religiöse Überzeugungen und Werte eng in den Geist des Einzelnen integriert sind oder dass religiöse Praktiken und Verhaltensweisen direkt aus religiösen Überzeugungen folgen oder dass religiöse Überzeugungen chronisch und stabil in verschiedenen Kontexten sind) tatsächlich selten sind. Die religiösen Ideen der Menschen sind zersplittert, locker verbunden und kontextunabhängig, wie in allen anderen Bereichen der Kultur und im Leben. Überzeugungen, Zugehörigkeiten und Verhaltensmuster jeder Person sind komplexe Aktivitäten, die viele Quellen haben, einschließlich Kultur. Mythen religiöser Gewalt Andere wie William Cavanaugh haben argumentiert, dass es ungerechtfertigt ist, "religious Gewalt" und "sekuläre Gewalt" als separate Kategorien zu unterscheiden. Cavanaugh macht 68 + 1 geltend, dass "die Idee, dass die Religion eine Tendenz zur Förderung der Gewalt hat, Teil der konventionellen Weisheit der westlichen Gesellschaften ist und dass viele unserer Institutionen und Politiken von der öffentlichen Rolle der Kirchen bis hin zur Förderung der liberalen Demokratie im Nahen Osten betroffen sind." Cavanaugh stellt diese konventionelle Weisheit vor, da es ein "myth of religiöser Gewalt" gibt, das auf der Behauptung beruht, dass "die Gewalt auf religiöser und säkularer Gewalt unkohärent ist". Cavanaugh behauptet: Religion ist kein universelles und transhistorisches Phänomen. Was als religiöse oder säkulare in jedem Zusammenhang zählt, ist eine Funktion der Machtformationen sowohl im Westen als auch der vom Westen gehäuften Flächen. Die Unterscheidungen religiöser/Sekulärer und religiöser/politischer Art sind moderne westliche Erfindungen. Durch die Erfindung des Konzepts der „religatorischen Gewalt“ wird der Westen die Überlegenheit der westlichen Sozialaufträge an nichtsekuläre soziale Bestellungen, nämlich Muslime zum Zeitpunkt der Veröffentlichung, stärken. Das Konzept der „religiven Gewalt“ kann und wird zur legitimen Gewalt gegen nicht-westliche Andere verwendet. Frieden hängt von einer ausgewogenen Einschätzung der Gewalt und der Anerkennung ab, dass so genannte säkulare Ideologien und Institutionen genauso anfällig für Schwerfälligkeit, Verteilbarkeit und Reizbarkeit sein können. Jeffrey Russell argumentiert, dass zahlreiche angebliche Handlungen religiöser Gewalt wie der Dreijahreskrieg, die französischen Religionskriege, der religiöse Konflikt in Irland, der Bürgerkrieg in Sri Lanka und der ruandische Bürgerkrieg in erster Linie durch soziale, politische und wirtschaftliche Fragen und nicht die Religion motiviert waren. John Morreall und Tamara Sonn haben argumentiert, dass alle Fälle von Gewalt und Krieg soziale, politische und wirtschaftliche Dimensionen umfassen. Da es keinen Konsens über die Definitionen der Religion zwischen Wissenschaftlern gibt und keine Möglichkeit, die Religion vom Rest der wahrscheinlicheren Motivationsmaße zu isolieren, ist es falsch, jede gewalttätige Veranstaltung als Religion zu kennzeichnen. Sie weisen darauf hin, dass seit Dutzenden von Beispielen aus den europäischen Religionskriegen bestehen, die zeigen, dass Menschen aus denselben Religionen miteinander gekämpft werden und dass Menschen aus verschiedenen Religionen während dieser Konflikte zu Verbündeten geworden sind, die Motivationen für diese Konflikte waren nicht über Religion. Jeffrey Burton Luc hat argumentiert, dass diese Religionskriege nach dem Willen der Herren, ihre Religionen in ihrem eigenen Hoheitsgebiet zu praktizieren, dazu führen, dass die Konflikte stärker mit der politischen Kontrolle in Zusammenhang stehen als die religiöse Meinung der Menschen. Laut Karen Armstrong, so genannten religiösen Konflikten wie den Kreuzen, dem spanischen Erwerb und den europäischen Religionskriegen waren alle tiefgreifenden politischen Konflikte im Kern, nicht religiöse. Gerade weil Menschen aus verschiedenen Glaubensgemeinschaften ständig zu Verbündeten geworden sind und sich gegenseitig in keiner kohärenten Weise bekämpft haben. Sie stellt fest, dass das westliche Konzept der Trennung von Kirche und Staat, das zunächst von der Reformer Martin Luther befürwortet wurde, eine Grundlage für die Wahrnehmung der Gesellschaft geschaffen hat, die sich in Wirklichkeit in Religion und Gesellschaft auseinandersetzte, dass keine solche Unterscheidung getroffen wurde, und es gab eine Definition zwischen diesen Erfahrungen in der Vergangenheit. Während der Enlightenment begann die Religion als Einzelperson und Privat gesehen zu werden, und moderne säkulare Ideale wie die Gleichheit aller Menschen, geistige und politische Freiheit waren Dinge, die in einer Religion in der Vergangenheit traditionell gefördert wurden. Anthropologe Jack David Eller behauptet, dass die Religion nicht inhärent gewalttätig ist, dass „Religion und Gewalt eindeutig kompatibel sind, aber sie sind nicht identisch. " Er bekräftigt, dass "die Gewalt weder für noch ausschließlich für die Religion unerlässlich ist" und dass " praktisch jede Form religiöser Gewalt ihre nicht förderwürdige Nebenrolle hat. " Außerdem argumentiert er, dass die Religion "eine Marker der [Konflikt]-Gruppen mehr ist als ein tatsächliches Element des Inhalts zwischen ihnen. John Teehan nimmt eine Position ein, die die beiden opposierenden Seiten dieser Debatte integriert. Er beschreibt die traditionelle Antwort auf die Verteidigung der Religion als "draw(ing) eine Unterscheidung zwischen der Religion und dem, was im Namen dieser Religion oder ihrer Liebe geschieht. „Teehan argumentiert, „Dieser Ansatz für religiöse Gewalt kann verständlich sein, aber es ist letztlich unhaltbar und verhindert, dass wir nützliche Einblicke in Religion oder religiöse Gewalt gewinnen. " Er vertrat die Auffassung, dass "die Gewalt im Namen der Religion keine Abwendung religiöser Überzeugung ist. aber fließt natürlich von der Morallogik in viele religiöse Systeme, insbesondere monotheistische Religionen.... „Wie immer erkennt Teehan an, dass „Religionen auch leistungsfähige Quellen der Moral sind. „He behauptet, „religious Moral und religiöse Gewalt sowohl im Frühjahr als auch in der gleichen Quelle, und dies ist die evolutionäre, religiöse Ethik. "Historians wie Jonathan Kirsch haben Verbindungen zwischen den europäischen Erwerbern, z.B. den Verfolgungen von Stalin in der Sowjetunion, Nazi Deutschland, McCarthy Blacklists und anderen säkularen Ereignissen hergestellt, die die gleiche Art von Phänomenen wie den Erwerben darstellen. Andere, wie Robert Pape, ein politischer Wissenschaftler, der sich auf Selbstmord Terrorismus spezialisiert hat, haben einen Fall für säkulare Motivationen und Gründe gemacht, da sie die Grundlage für die meisten Selbstmordangriffe bilden, die häufig als religiöse bezeichnet werden. Pape hat die erste vollständige Datenbank aller dokumentierten Selbstmordbomben im Zeitraum 1980-2002 erstellt. Er argumentiert, dass die Nachrichtenberichte über Selbstmordangriffe tief irreführend sind – „Es gibt wenig Zusammenhang zwischen Selbstmord Terrorismus und islamischem Grundismus oder einer der Religionen der Welt“. Nach einer Untersuchung von 315 Selbstmordanschlägen, die in den letzten zwei Jahrzehnten durchgeführt wurden, kommt er zu dem Schluss, dass Selbstmord Bombenangriffe grundsätzlich auf politische Konflikte, nicht Religion, zurückzuführen sind. Sekulismus als Antwort von Byron Bland bestätigt, dass einer der wichtigsten Gründe für die "Säule des säkularen Geistes" die Reaktion gegen die religiöse Gewalt des 16. und 17. Jahrhunderts war. Er behauptet, "t)he säkula sei eine Lebensweise mit den religiösen Unterschieden, die so viel Schrecken verursacht hätten. Unter säkularen Bedingungen haben politische Einrichtungen die Möglichkeit, Entscheidungen zu treffen, die unabhängig von der Notwendigkeit, bestimmte Versionen religiöser orthodoxie durchzusetzen. Konkret können sie bestimmten festen Überzeugungen entgegenstehen, wenn sie im Interesse des Gemeinwohls gemacht werden. Eines der wichtigsten Ziele des säkularen ist daher die Begrenzung der Gewalt." William T. Cavanaugh schreibt vor, dass er "der Mythos religiöser Gewalt" als Grund für den Aufstieg der säkularen Staaten auf frühere Philosophen wie Spinoza, Hobbes, Locke, Rousseau und Voltaire zurückverfolgt werden kann. Cavanaugh stellt in seinem Buch „The Myth of religiöser Gewalt: Sekuläre Ideologie und die Wurzeln des modernen Konflikts“ eine ausführliche Kritik dar. Sekuläre Gewalt Janet Jakobsen stellt fest, dass "wird als Religions- und säkulare Religion bezeichnet werden - Begriffe, die voneinander abhängen - so auch die Legitimation von Gewalt durch religiöse oder säkulare Diskurse sind ebenfalls miteinander verknüpft. " Sie stellt fest, dass die Idee, "Religion tötet" für legitime säkulare Gewalt verwendet wird, und dass auch die Idee, dass "sekuläres Ermorden" für legitime religiöse Gewalt verwendet wird. Laut John Carlson, Kritikern, die von "religionsbedingten Gewalt" wahrgenommen werden, sind häufig religiöse Gewalttaten im Vergleich zu säkularen Gewalttaten zu berücksichtigen, und dies führt zu einer fälschlichen Notwendigkeit, sowohl die Religion als auch die säkulare Gewalt zu vernachlässigen, und der säkulare Ausdruck, dass nach Janet Jakobsen, dem säkularen und modernen säkularen Staaten viel mehr Gewalt als die Religion sind und dass moderne Staaten insbesondere die häufigste Quelle der Weltgewalt sind. Carlson stellt fest, dass Jakobsen durch den Schwerpunkt auf die zerstörerische Kapazität der Regierung "eine andere Kategorie - der säkulare Staat - selbst wenn sie säkulare Regierungen kritisiert, die die Gewalttaten der Religion wesentlich stärken". Tanner stellt fest, dass säkulare Regime und Führer Gewalt zur Förderung ihrer eigenen Agenda eingesetzt haben. Gewalt, die von säkularen Regierungen und Menschen, einschließlich der Antireligsionen, begangen wurden, wurden dokumentiert, einschließlich Gewalt oder Verfolgungen, die sich auf religiöse Geißel konzentrieren und denen, die in der Supernatur glauben.< Im 20. Jahrhundert schätzt man, dass über 25 Millionen Christen von säkularen Antireligionsgewalt weltweit starben. Religionen wurden in den letzten 100 Jahren mehr verfolgt als zu jedem anderen Zeitpunkt in der Geschichte. Laut Geoffrey Blainey sind Gräueltaten unter allen Ideologien aufgetreten, darunter in Nationen, die stark säkular waren wie die Sowjetunion, China und Kambodscha. Talal Asad, ein anthropologe, stellt fest, dass die Angemessenheit der institutionellen Religion mit Gewalt und Fanatismus falsch ist und dass verheerende grausame und unerhebliche Gräueltaten, die von nicht förderlichen Institutionen im 20. Jahrhundert unternommen werden, nicht übersehen werden sollten. Er stellt ferner fest, dass der Nationalismus als säkulare Religion bezeichnet wurde. Abrahamische Religionen Hector Avalos argumentieren, dass, weil Religionen Anspruch haben, selbst und gegen andere Gruppen, dieses Gefühl der Selbstfreiheit zu Gewalt führt, weil auf unübertretbaren Appellen an Gott beruhende Ansprüche auf Überlegenheit nicht objektiv beurteilt werden können. Eric Hickey schreibt, "die Geschichte religiöser Gewalt im Westen ist so lange, wie die Geschichte ihrer drei großen Religionen, Judentum, Christentum und Islam, mit ihren gegenseitigen Antagonismen und ihrem Kampf um Anpassung und Überleben trotz der säkularen Kräfte, die ihr Fortbestehen bedrohen. " Regina Schwartz argumentiert, dass alle monotheistischen Religionen, einschließlich des Christentums, aufgrund ihres Exklusivismus, die unweigerlich Gewalt gegen diejenigen fördern, die als Ausländer gelten. Lawrence Wechsler bekräftigt, dass Schwartz nicht nur die Tatsache ist, dass Abrahamic Religionen ein gewaltsames Erbe haben, sondern dass ihr Erbe tatsächlich genozidisch ist. Jahrhundert Vor dem 11. Jahrhundert hatten die Christen nicht die Lehre von "Holy Krieg" entwickelt, die Überzeugung, dass die Kämpfe selbst als Straftat und geistige Verdienste gelten könnten. Während des Mittleren Zeitalters konnte die Kraft nicht zur Propagate Religion eingesetzt werden. In den ersten drei Jahrhunderten des Christentums unterrichtete die Kirche den pacifismus von Jesus und bemerkenswerten Kirchenvätern wie Justin Martyr, Tertullian, Origen und Cyprian von Carthage sogar, soweit sie gegen den Beitritt zum Militär oder jede Form von Gewalt gegen Agressoren zweifeln. St. Gregor entwickelte im vierten Jahrhundert ein "Just War"-Konzept, bei dem eine begrenzte Verwendung von Krieg als akzeptabel angesehen werden soll, um den Frieden zu wahren und die orthodoxe Ordnung zu wahren, wenn sie bezahlt wurde: für defensive Zwecke, die von einer Behörde bestellt wurden, hatte bescheinigte Absichten und hat minimalen Schaden verursacht. Jedoch wurden die von Roman Denker in der Vergangenheit angewandten Kriterien bereits entwickelt, und die Perspektive von Augustine beruhte nicht auf dem Neuen Testament. "Sonstiges Konzept des "Just War" wurde weithin akzeptiert, aber die Kriegsführung wurde in keiner Weise als positiv angesehen. Interessenbekundungen für die Ermordung derjenigen, die Feinde im Kampf getötet haben, unabhängig von der Ursache, für die sie gekämpft wurden, waren üblich. In der mittelalterlichen Zeit, die nach dem Fall von Rom begann, gab es aufgrund politischer Instabilität einen Anstieg der Gewalt. Durch das elfte Jahrhundert verurteilte die Kirche diese Gewalt und Kriege durch die Einführung: die "Frieden von Gott", die Angriffe auf Geiste, Piraterie, Kleinbürger, Bauern und Eigentum verboten haben; die "Wace of God", die Kriege auf Sonntagen, Freitags, Lent und Ostern verboten hat, und sie verhängte schwere Strafen gegen Soldaten, um andere zu töten und zu verletzen, weil sie der Ansicht ist, dass die Verdrängung des Blutes anderer Menschen das gleiche Blut wie das Blut von Christ. Während des 9. und 10. Jahrhunderts traten in einigen Regionen Europas mehrere Invasionen auf, und diese Invasionen führen dazu, dass sie ihre eigenen Waffen bilden, um sich und bis zum 11. Jahrhundert zu verteidigen, dies langsam zur Entstehung der Kreuze, des Begriffs "holy War," und der Terminologie wie "Grüne" führen. In diesem Zeitraum waren die meisten Christen nicht aktiv, waren aber häufiger ihre Opfer und Gruppen, die nicht gewalttätige Mittel zum friedlichen Dialog mit Muslimen verwendet haben, wie die Konsulate. Heute ist die Beziehung zwischen dem Christentum und der Gewalt umstritten, weil eine der Überzeugung ist, dass das Christentum Frieden, Liebe und Mitgefühl fördert, trotz der Tatsache, dass in bestimmten Fällen auch seine Anhänger Gewalt ausgesetzt sind. Frieden, Mitgefühl und Verweigerung von Unrechten anderer sind Schlüsselelemente des christlichen Unterrichts. Christen haben jedoch seit den Tagen der Kirchenväter mit der Frage kämpfen, wann die Verwendung von Gewalt gerechtfertigt ist (z.B. die Just-Kriegstheorie von Saint-August). Solche Debatten haben zu Konzepten wie der Kriegstheorie geführt. In der ganzen Geschichte wurden bestimmte Lehren aus dem alten Testament, dem neuen Testament und der Christian theology verwendet, um die Verwendung von Gewalt gegen hiertics, Sinus und äußere Feinde zu rechtfertigen. Heitman und Hagan erkennen die Erwerbe, Kreuze, Kriege der Religion und Antisemitismus an, da sie "die am häufigsten auftretenden Beispiele für christliche Gewalt". Mennonite theologian J. Denny Weaver ergänzt "warrior popes, die Stützung der Todesstrafe, die Zentrikstrafe unter dem Deckmantel "leicht das Kind, die Rechtfertigungen der Sklaverei, der weltweiten kolonialismus unter der Ägide der Umwandlung von Menschen in das Christentum, die systemische Gewalt gegen Frauen, die der Regel von Männern unterliegen. "Wiraver setzt eine breitere Definition von Gewalt ein, die die Bedeutung des Wortes auf "harm oder schaden" nicht nur physische Gewalt pro se ausdehnt. Laut seiner Definition umfasst Christian Gewalt "die Formen systemischer Gewalt wie Armut, Rassismus und Sexismus". Christian theologians weist auf einen starken doctrinalen und historischen Grundbedarf gegen Gewalt hin, der im Christentum existiert, insbesondere den Sermon von Jesus auf dem Berg, der Gewalt und "Slowenien von Feinden". Wiraver erklärt zum Beispiel, dass der Pacifismus von Jesus "bewahrt in der betrefbaren Kriegspraxis, die erklärt, dass alle Kriege eine Sünde sind, auch wenn er gelegentlich als notwendiges Übel erklärt wird, und im Verbot der Bekämpfung von Monastics und Klee sowie in einer anhaltenden Tradition von Christian Pacifismus. Viele Autoren weisen darauf hin, dass der Widerspruch zwischen den Forderungen des Christentums, auf "slowenischer und frieden" zu konzentrieren, während gleichzeitig eine "violente Seite" zu schließen ist. Mark Juergensmeyer argumentiert zum Beispiel: "das trotz seiner zentralen Tenets von Liebe und Frieden das Christentum – wie die meisten Traditionen – immer eine gewaltsame Seite. Die blutige Geschichte der Tradition hat Bilder als beunruhigend dargestellt, wie die vom Islam bereitgestellten, und gewalttätigen Konflikten sind in der Bibel lebhaft dargestellt. Diese Geschichte und diese digitalisierten Bilder haben das Rohmaterial geliefert, das die Gewalt zeitgenössischer christlicher Gruppen rechtfertigen kann. beispielsweise wurden Angriffe auf Abtreibungskliniken nicht nur als Übergriffe auf eine Praxis angesehen, die die Christen als unmoralisch betrachten, sondern auch als Skirmisher in einer großen Konfrontation zwischen den Kräften des bösen und guten, die soziale und politische Auswirkungen haben." manchmal als geistige Kriegsführung bezeichnet. „Ich komme nicht zum Frieden, sondern um ein Schwert zu bringen“, wurde von einigen als Aufruf an Christen interpretiert. Maurice Bloch argumentiert auch, dass der christliche Glauben Gewalt fördert, weil der christliche Glauben eine Religion ist und Religionen von ihrer Natur gewalttätig sind; darüber hinaus argumentiert er, dass Religion und Politik zwei Seiten derselben Medaille sind. Andere haben argumentiert, dass die Religion und die Ausübung von Gewalt tief miteinander verflochten sind, aber sie haben auch erklärt, dass die Religion pacify, kanalisieren und gewalttätige Impulse erhöhen kann. Als Reaktion darauf, dass das Christentum und die Gewalt miteinander verflochten sind, lehnt Miroslav Volf und J. Denny Weaver Gebühren ab, die das Christentum eine gewalttätige Religion ist, und erklärt, dass bestimmte Aspekte des Christentums zur Unterstützung der Gewalt missbraucht werden könnten, aber dass eine echte Auslegung seiner Kernelemente die menschliche Gewalt nicht strafen, sondern sie widersetzen würden. J. Denny Weaver stellt u. a. dar, dass das Christentum eine gewalttätige Religion ist, nennt J. Denny Weaver "die" Kreuze, die mehrfach erklärten Kriege, Helden Popes, die Unterstützung der Todesstrafe, corporal Bestrafung unter der Ägide der "Minderheit der Stangen und des Kindes, die Rechtfertigung der Sklaverei, der Weltflüchtlinge im Namen der Umwandlung von Menschen in das Christentum, die systemische Gewalt gegen Frauen, die der Regel der Männer unterworfen sind", erklärt Wiraver die Kriegsverweigerung, dass der Geist des Glaubens und des Glaubens, dessen Schwerpunkt ist. MiroslavVolf erkennt an, dass "many contemporaries die Religion als ein erschreckendes soziales Leiden betrachten, das aggressive Behandlung braucht, anstatt Medikamente, von denen eine Heilung erwartet wird. " Volf streitt jedoch gegen den Anspruch, den „the“ Christian Glaube als einer der wichtigsten Religionen der Welt, die vor allem die Gewalt fördert. " Volf argumentiert nicht, dass das Christentum " als Beitrag zu friedlichen sozialen Umgebungen gesehen werden sollte. " Volf untersucht die Frage, ob das Christentum Gewalt fördert oder nicht, und er hat vier wesentliche Argumente genannt, die behaupten, dass es sich um Gewalt handelt, die bei Menschen, die versuchen, als "Soldiers von God" zu handeln;" dass Monotheismus Gewalt bedeutet, weil ein Anspruch auf universelle Wahrheit Menschen in "im Gegensatz zu ihnen" spaltet;" dass die Schaffung von Gewalt, wie im Buch von Mythen, ein Akt der Gewalt ist und das Argument, dass das Eingreifen einer "neuen Schöpfung" in der zweiten Form von Gewalt entsteht. Lesen Sie über Letztere, Volf sagt: "Beginning mindestens mit der Konversion von Constantine haben die Anhänger des entscheidenden Unzufriedenes blutige Gewalttaten unter dem Zeichen des Kreuzes begangen. Im Laufe der Jahrhunderte waren die Zeiten Lent und der Heiligen Woche für die Juden, Zeiten der Angst und Verdreißigung; die Christen haben einige der schlimmsten Pogroms begangen, da sie die Krippe von Christ erinnern, für die sie die Juden verantwortlich machten. Muslime schließen sich auch der Gewalt an; die Rampenstände wurden unter dem Zeichen des Kreuzes begangen. " Volf kam in jedem Fall zu dem Schluss, dass der christliche Glauben missbraucht wurde, um Gewalt zu rechtfertigen. Volf vertritt die Auffassung, dass die dünnen Lesungen des Christentums zur Unterstützung der Gewalt eingesetzt werden könnten. Er spricht sich jedoch dafür aus, dass die dicken Lesen der Kernelemente des Christentums menschliche Gewalt nicht bestraft werden, sondern sie werden es widersetzen. Volf behauptet, dass christliche Kirchen von einer "Konfusion der Glaubensgemeinschaften" betroffen sind. Er weist darauf hin, dass "und nicht der Charakter des christlichen Glaubens selbst, eine bessere Erklärung darüber, warum christliche Kirchen im Angesicht gewaltsamer Konflikte oder aktiver Teilnehmer in ihnen von den Proclivitäten ihrer Anhänger abgeleitet werden, die dem Charakter des christlichen Glaubens entsprechen. "Volf weist darauf hin, dass "obwohl" sie ausdrücklich dem "Gemeinsam" von Jesus Christ, viele Christen in der Tat ein übergeordnetes Engagement für ihre jeweiligen Kulturen und ethnischen Gruppen haben. The Church of Jesus Christ of Latter-day SaintsThe Church of Jesus Christ of Latter-day Saints hat eine frühe Geschichte der Gewalt. Er war durch Anti-Mormonismus motiviert und begann mit der religiösen Verfolgung der Kirche durch gut geachtete Bürger, Strafverfolgung und Regierungsbeamte. Letztlich führt diese Verfolgung zu mehreren historisch bekannten Gewalttaten. Diese reichen von Angriffen auf frühzeitige Mitglieder, wie die Mill-Masacre des Haun, nach der Präterminierungsanordnung der Grünen bis zu einem der umstrittensten und bekannten Fälle von Retaliation, dem Berg-Werber-Masacre. Dies war das Ergebnis einer unprovokierten Reaktion auf religiöse Verfolgung, bei der eine unschuldige Partei, die über das besetzte Gebiet der Kirche reiste, am 11. September 1857 angegriffen wurde. Islam ist in verschiedenen Kontexten mit Gewalt verbunden, insbesondere im Zusammenhang mit Jihad. In Arabisch übersetzt das Wort jihād als Kampf auf Englisch. Jihad scheint im Qur'an und häufig im idiomatischen Ausdruck "striving in the way of Arkal-jihad fi sabil Ark" zu sein. Kontext des Wortes ist in arabischer Übersetzung des Neuen Testaments wie in 2 Timothy 4:7 zu sehen, wo St. Paul den Glauben nach vielen Kämpfen aufrechthält. Eine Person, die in jihad tätig ist, wird als mujahid bezeichnet; der Plural ist mujahdin. Jihad ist eine wichtige religiöse Pflicht für Muslime. Eine Minderheit der Sunni-Professoren verweist manchmal auf diese Pflicht als sechste Säule des Islam, obwohl sie keinen solchen offiziellen Status hat. Jihad ist jedoch eines der zehn Praktiken der Religion. Manche scheinen unmissverständlich auf Gewalt zu verzichten. Manche Wissenschaftler argumentieren hingegen, dass solche Verleidungen des Muslims aus dem Kontext interpretiert werden. Laut einer Studie von Gallup verstehen die meisten Muslime das Wort Jihad, um einen individuellen Kampf zu führen, nicht was gewalttätig oder militärisch ist. Muslime verwenden das Wort in einem religiösen Kontext, um auf drei Arten von Kämpfen zu verweisen: ein interner Kampf, um den Glauben zu erhalten, den Kampf um die muslimische Gesellschaft oder den Kampf in einem Heiligen Krieg. Der prominente britische Orientist Bernard Lewis argumentiert, dass in den Rechtssachen Qur'an und jihad in der großen Mehrheit der Fälle Krieg bedeutet. In einem Kommentar des "Taith Sahih Muslims" mit dem Titel Al-Chiaj, des mittelalterlichen Wissenschaftlers Yahya Hama Sharaf al-Nawawi erklärte, dass "eine der kollektiven Aufgaben der Gemeinschaft als Ganzes (fard kifaya) einen gültigen Protest, die Lösung von Problemen der Religion, das Wissen des Glaubensgesetzes, das Recht und Missbräuche vorbringen. Islam hat eine Geschichte der Unverletzlichkeit und der Verhandlungen im Umgang mit Konflikten. Frühe Muslime erlebten beispielsweise 83 Konflikte mit Nicht-Muslims und nur 4 von ihnen kamen in bewaffneten Konflikten. Terrorismus und IslamIn westlichen Gesellschaften werden oft als "holy War" übersetzt. Lehren aus islamischen Studien weisen oft darauf hin, dass diese beiden Begriffe nicht gleich sind. Muslimische Autoren, insbesondere die Ablehnung eines solchen Ansatzes, weisen auf die nichtmilitanten Aussagen des Wortes hin. Islamischer Terrorismus bezieht sich auf den Terrorismus, der von muslimischen Gruppen oder Einzelpersonen, die durch Politik, Religion oder beide motiviert sind. Terroristische Handlungen umfassen die Entführung, Entführung, Ermordung, Ermordung, Selbstmordbomben und Massenmord. Die Spannungen erreichten am 11. September 2001 eine climax, als die islamischen Terroristen kommerzielle Flugzeuge in das Welthandelszentrum in New York City und im Gazastreifen in Washington, D.C.The "War on Terror" antimuslimische Einschätzungen in den meisten westlichen Ländern und in der ganzen Welt ausgelöst haben. Al-Qaida ist einer der bekanntesten islamischen Extremistengruppen, die Osama bin Mohammed bin Awad bin Laden. Ziel von Al-Qaida ist es, die reinste Form des Islam und des islamischen Rechts zu verbreiten. Gestützt auf seine Auslegung des Rhetors brauchte das Laden, um den Terror für Millionen von Menschen gut zu tun. Nach den Terroranschlägen vom 11. September lobte die Selbstmordbomben in seiner Erklärung: "Die großen Maßnahmen, die Sie ergriffen haben, die in erster Linie durch die Unempfung von Ark. Dies ist die Leitlinie von Ark und die Früchte von jihad. Kommissionspräsident Bush äußerte sich dagegen mit der überwältigenden Mehrheit der Menschen, die diese Ereignisse interpretieren, am 11. September: "Die Freiheit selbst wurde heute Morgen von einem heillosen Mittäter angegriffen. . Die Freiheit wird verteidigt. Kein Fehler, die Vereinigten Staaten werden diejenigen, die für diese Zwangstaten verantwortlich sind, bejagt und bestraft." Kontroversen im Zusammenhang mit dem Thema sind Meinungsverschiedenheiten darüber, ob terroristische Handlungen Selbstverteidigung oder Aggression sind, nationale Selbstbestimmung oder Islamische supremacy; ob der Islam jemals das Ziel von Nicht-Kombattanten unterstützen kann; ob einige Angriffe, die als Islamischer Terrorismus bezeichnet werden, nur terroristische Handlungen sind, die von Muslimen oder terroristischen Handlungen begangen werden; ob die Wahhabismus an der Wurzel des Terrors oder nur eine Ursache des Terrorismus sind; wie viel Unterstützung für den Terrorismus in der muslimischen Welt und die Unterstützung des Terrorismus ist nur ein vorübergehendes Phänomen, das jetzt wegfällt. Judentum Wie die Religion der Juden, die auch als Israelite bekannt sind, basiert Judentum auf dem Torah und dem Tanakh, der ebenfalls als hexische Bibel bezeichnet wird, und legt seine Anhänger auf der Frage, wie man leben, sterben und über die 613 Befehlspunkte, die als 613 Mitzvah bezeichnet werden, die am häufigsten bekannt sind, der zehn Befehlslinien, eines davon ist, Sie werden nicht ermordet. The Torah listet auch Fälle und Umstände auf, die seine Anhänger dazu verpflichten, Krieg zu gehen und ihre Feinde zu töten. Ein solcher Krieg wird in der Regel als Milchhemet Mitzvah bezeichnet, einem "obligatorischen Krieg", der vom Torah oder God verlangt wird, oder einem "Milhemet Reshut" ein "freier Krieg". Criticismus Burggraeve und Vervenne beschreiben das alte Testament als voller Gewalt und sie weisen auch darauf hin, dass es sowohl eine gewalttätige Gesellschaft als auch ein gewaltsamer Gott gibt. Sie schreiben an, dass „i) die Macht und die Ehre Israelss God in der Sprache der Gewalt beschrieben wird“. Mehr als eine tausend Passagen weisen darauf hin, dass er gewalttätig ist oder die Gewalt des Menschen unterstützt, und sie behaupten auch, dass mehr als hundert Passagen mit mutigen Befehlen für den Menschen verbunden sind. Anhand dieser Passagen im alten Testament argumentierten einige Christian Kirchen und Theologen, dass Judentum eine gewalttätige Religion ist und der Gott Israels ein gewalttätiger Gott ist. Reuven Firestone behauptet, dass diese Behauptungen in der Regel im Zusammenhang mit Forderungen erfolgen, die das Christentum als Religion des Friedens und des Glaubens ist, ist eine, die nur die Liebe zum Ausdruck bringt. Manche Wissenschaftler wie Deborah Weissman erkennen leicht an, dass "normatives Judentum nicht pacifist" ist und "gewaltig" im Dienste der Selbstverteidigung gelobt wird. " Das Talmud verbietet Gewalt jeglicher Art gegenüber einem Nachbarn. J Patout Burns behauptet, dass Judentum in bestimmten Fällen den Einsatz von Gewalt in der jüdischen Tradition eindeutig den Grundsatz der Minimierung von Gewalt darstellt. Dieser Grundsatz kann als „allgemein“ bezeichnet werden. Jüdisches Gesetz erlaubt Gewalt, ein böses Erbrechen zu verfolgen, und beauftragt, dass der minimale Gewaltbetrag verwendet werden muss, um ein Ziel zu erreichen. " Liebe und Streben nach Frieden sowie Gesetze, die die Beseitigung des Übels erfordern, manchmal durch die Verwendung gewaltsamer Mittel, die in der jüdischen Tradition nebeneinander bestehen. In Deuteronomy 7:1–2 oder Deuteronomy 20-16-18 enthalten die heiklen Fälle religiöser Mandatskriege, die oft explizite Anweisungen von God an die Israeliten enthalten, um andere Stämme auszuweisen. Beispiele sind die Geschichte der Amalekites (Deuteronomy 25:17-19, 1 Samuel 15:1–6), die Geschichte der Midianiten (Nummern 31:1-18) und die Kampfhandlung von Jericho (Joshua 6:1–27). Judgingen pädagogische Kriege Die Kirchenkriege der Extermination wurden von mehreren Behörden als Völkermord bezeichnet, weil die Torah erklärten, dass die Israeliten alle ethnischen Gruppen oder Stamme anstöten: die Israeliten alle Amalekten getöteten, darunter Männer, Frauen und Kinder (1–20); die Israeliten töteten alle Männer, Frauen und Kinder im Kampf von Jericho (Joshua 6:15–21) und die israelischen Völkermorde alle Männer, Frauen und Kinder von verschiedenen Kanaaniten (Jossss 10–42).Manche Wissenschaftler sind jedoch der Ansicht, dass diese Konten in den Torah überhöht oder metatisch sind. arabische und israelischi konfliktistische Führer nutzten manchmal religiöse Verweise als Rechtfertigung für die gewalttätige Behandlung von arabischen Völkern in Palästina. Palästinenser als Amalekites Manche Male wurden die Palästinenser mit den pädagogischen Antagonisten, insbesondere mit den Amalekten, assoziiert. z. Hesss hat empfohlen, dass Palästinenser getötet werden, basierend auf geometrischen Geständen wie 1 Samuel 15 Andere Religionen des Islamismus Sikhism Neo-paganismus in den Vereinigten Staaten und Europa sind mit vielen Terrorvorfällen assoziiert. Obwohl die Mehrheit der Neo-pagans gegen Gewalt und Rassismus, völkerrechtliche Taten von Odinismus, Wotanismus und Ásatrú ihr nordisches Kulturerbe und den Idealismus der Menschheit hervorheben. Aus diesen Gründen bezeichnete ein Bundesministerium für Ermittlungen 1999 über den inländischen Terrorismus, der Titel des Projekts Megiddo bezeichnete Odinismus als „[lending] selbst zu Gewalt und [Herstellung] das Potenzial, seine Anhänger zur Gewalt zu motivieren. „Stand 2017 hat das Southern Poverty Law Center mindestens zwei aktive neo-pagane Gruppen in den Vereinigten Staaten anerkannt. Viele weiße supremacisten (vor allem in Gefängnissen) werden mit Odinismus zu steigenden Preisen umgerechnet, was die Unversehrtheit des Christentums und das Scheitern früherer Gruppen zur Erreichung der Ziele als Hauptgründe für deren Umwandlung anlangt. Ähnlichkeiten zwischen Odinismus und anderen extremistischen Gruppen wie christliche Identität erleichtern Umrechnungen. Die Ziele der neopaganen Gewalt sind ähnlich wie die von weißen supremacistischen Terroristen und nationalen Terroristen, aber ein zusätzliches Ziel umfasst Christen und Kirchen. Nichtbare Zwischenfälle: Morde von Alan Berg: Defunct American White supremacist Group, die Order wurde von Avid-Fachleuten von Wotanismus wie David Lane und Robert Jay Mathews gegründet. Lane wurde von dem Mord des jüdischen Radio Host Alan Berg von 1984 verurteilt. Kirchenfeuerung: In den 90er Jahren wurde eine Welle von Kirchenverbrennungen in Norwegen als Akt des neo-paganen Terrorismus angeführt. Die Arsons waren mit einer Resurgence in der Popularität europäischer Schwarzmetalle zusammengetroffen. Dieses Musikthema umfasste das Bild und die Ideen von Neopaganismus, Satanismus und Nationalismus. Die Ziele waren Christian Kirchen und bis zu 28 Kirchen wurden in diesem Zeitraum angestrebt. Schwarzer Metall Musiker Varg Vikernes, ein bekannter Neopagan und Nationalist, wurden von drei dieser Ars verurteilt und mit einem vierten Versuch belastet. Overland Park Jüdisches Gemeinschaftszentrum: Frazier Glenn Miller j. erschütterte und getötete drei Menschen in einem jüdischen Gemeindezentrum in Kalifornien 2014. Miller Jr. war ein Mitglied des Ku Klux Klan. Konflikte und Kriege Manche Autoren haben erklärt, dass religiöse Konflikte nicht ausschließlich auf religiösen Überzeugungen beruhen, sondern als Konflikte von Gemeinschaften, Identitäten und Interessen angesehen werden sollten, die säkulare oder zumindest sehr säkulare sind. Manche haben behauptet, dass Angriffe von denen mit sehr starken religiösen Überzeugungen wie Terroristen im Rahmen eines globalen religiösen Krieges durchgeführt werden. Robert Pape, ein politischer Wissenschaftler, der sich auf Selbstmord Terrorismus spezialisiert hat, argumentiert, dass viele der modernen muslimischen Selbstmord-Terrorismus säkularen. Obwohl die Ursachen des Terrorismus komplex sind, kann es sicher sein, dass Terroristen teilweise durch ihre religiöse Meinung versichert werden, dass ihr Gott auf ihrer Seite ist und dass es sie im Himmel für die Bestrafung von Unschuldigen belohnt. Diese Konflikte gehören zu den schwierigsten Lösungsansätzen, insbesondere wenn beide Seiten glauben, dass Gott auf ihrer Seite ist und dass er die moralische Gerechtigkeit ihrer Forderungen befürwortet hat. Einer der bekanntesten Zitate, die mit religiösem Fanatismus verbunden sind, wurde in 1209 während der Belagerung von Béziers ins Leben gerufen, bat ein Kreuzer den Papal Legate Arnaud Amalric, wie man die katholischen Katzen von Cathars melden kann, wenn die Stadt eingenommen wurde, auf die Amalric antwortete: "Caedite eos". Novit enim Dominus qui Sunt eius," oder "Kill sie alle; Gott wird seine Anerkennung anerkennen". Psychiatrie Gewalt kann gegen Opfer (z.B. Opfer von Menschen- und Nichtmenschlichen Tieropfern und gewalttätige Schlachtung) oder Selbstinflikt (erhebliche Selbstverteidigung) gerichtet werden. Laut der Jagdhypothese, die von Walter Burkert in Homo Necans geschaffen wurde, gilt das krebserregende Verhalten als Form von Gewalt. Burkett deutet darauf hin, dass das anthropologische Phänomen der Religion aus gewalttätigen Handlungen, die mit der Jagd verbunden waren, und den damit verbundenen Gefühlen der gewalttätigen Gewalt, die die Jagd erforderte, gewachsen ist. Siehe auch Al-Qaida Antireligion Boko Haram Blut libel Christian fascism Christian fundamentalism Christian Menschenidentität Clerical fascism Criticism of religiöser Grundismus Hunderttausender Jahre Krieg islamischer Grundismus Islamofascism Islamism Islamism Islamischer Staat Iraks und der Levant International Tag, der die Opfer von Gewaltakten auf der Grundlage von Religion oder Belief, jeden 22. August. Jüdischer Grundismus Kahanismus universeller Grundismus pro Verfolgung von Christen durch Christen Frieden in der islamischen Philosophie Pacifismus und Religionsgemeinschaften für religiöse Gewalt in Indien religiöse Religionen in niger Religion und religiöser Religionsausbau Diskriminierung in Pakistan religiöser Fanatismus in religiöser Verfolgung religiöser Segregation in religiöser Segregation in religiöser Segregation Sectarische Gewalt unter den Christen Sectanien Taiping-hunt-Referenzaren Lesen, R. Scott (2000)Thevalence der Heiligen Religion: Religion, Religion und Religion. Lanham, MD: Hackman & Littlefield Verlage. Avalos, Hector (2005)Fighting Wörter: die Herkunft von religiöser Gewalt. New York: Prometheus. Buc, Philippe (2015) Heiligen Krieg, Martyrdom und Terrorismus: Christentum, Gewalt und West.Philadelphia: University of Pennsylvania Press. Burkert, Walter. Homo Necans: The Anthropology of Old Griechisch Sacrificial und Myth. Berkeley: University of California Press Crocket, Clayton ed.)(2006 Religion und Gewalt in einer Sekulären Welt: Hin zu einer neuen politischen Theologie. Linda: University of Virginia Press. Hochwasser, Derek (2012) Der Weg des Friedens und der Ruhe. Sojourners Magazine. Jan 2012.Girard, René.(1977) Gewalt und Le Sacré (eng.Violence und die Heiligen). Washington: Johns Hopkins University Press. Hamerton-Kelly, Robert G. ed.)(1987)Violent Origins: Walter Burkert, René Girard und Jonathan Z. Smith über Mord und kulturelle Bildung. University Press.Jerryson, Michael.(2010)Buddhist Warfare. New York: Oxford University Press. Juergensmeyer, Mark. (2000) Terrorismus im Mind of God: Der weltweite Anstieg der religiösen Gewalt. Berkeley: University of California Press. Juergensmeyer, Mark, Kitts, Margo und Jerryson, Michael (ed) (2013)The Oxford Handbuch der Religion und Gewalt. New York: Oxford University Press. Juergensmeyer, Mark; Kitts, Margo; Jerryson, Michael (ed) (2016) Gewalt und die Glaubenstraditionen der Welt: Einführung. New York: Oxford University Press. Kitts, Margo KokosElemente von Trau und Gewalt. Cambridge, U.K: Cambridge University Press. Kitts, Margo ed.)(2013–Amtsblatt für Religion und Gewalt, Charlottesville: Philosophie Dokumentationszentrum. Kitts, Margo ed.)(2018)Martyrdom, Selbst-Sacrifice und Selbstverbrennung: religiöse Perspektiven für Suizid. New York: Oxford University Press. Pedzur, Ami und Wein, Leonard eds.)(2004)Religious Fundamentalismus und politischer Extremismus. New York: Routledge. Pape, Robert (2005). Win: Strategische Logik des Suizid Terrorismus. Random House.ISBNcad588364609. Lena M. Schwartz (1998). Cain: Das gewaltsame Erbe von Monotheismus. University of Chicago Presse.ISBN 9780226742007.Selengut, C. (2003)Sacred Bug: Vereinbarung religiöser Gewalt. Wal Creek, CA: Altamira Steffen, Lloyd.(2007) Holy War, Just War: Exploing the Moral von religiöser Gewalt. Lanham, MD: Hackman & Littlefield Publishers. Jack (2003) Is Religion Us?Harrisburg: Trinity Press International ISBN 1-56338-408-6 Stern, Jessica.(2004)Terror im Namen von God: Warum religiöse Militants Kill. New York: Harper Perennial. Perry, Simon (2011). All wer Came Vor. Elektronik, Oregon: Wipf und Stock. Lokale Links William T. Cavanaugh Ressourcen von Jesus Radicals Myth of religiöses Konflikt in Afrika