Die Europäische Arzneimittelagentur (EMA) ist eine Agentur der Europäischen Union (EU) für die Bewertung und Überwachung von Arzneimitteln. Vor 2004 wurde sie als Europäische Agentur für die Bewertung von Arzneimitteln oder Europäischen Arzneimitteln (EMEA) bezeichnet. Die EMA wurde 1995 gegründet, mit Mitteln aus der Europäischen Union und der pharmazeutischen Industrie sowie indirekten Subventionen aus Mitgliedstaaten, deren erklärte Absicht, die Arbeit der bestehenden nationalen Regulierungsstellen für Arzneimittel zu harmonisieren (aber nicht zu ersetzen). Die Hoffnung war, dass dieser Plan nicht nur die 350 Millionen Euro jährlichen Kostendrogenunternehmen reduzieren würde, die durch separate Genehmigungen von jedem Mitgliedstaat entstehen, sondern auch, dass es die protektionistischen Tendenzen der Souveränen Staaten beseitigen würde, die nicht bereit sind, neue Medikamente zu genehmigen, die mit denen konkurrieren könnten, die bereits von inländischen Drogenunternehmen produziert wurden. Die EMA wurde nach mehr als sieben Jahren Verhandlungen zwischen den EU-Regierungen gegründet und ersetzte den Ausschuss für Arzneispezialitäten und den Ausschuss für Tierarzneimittel, obwohl beide als zentrale wissenschaftliche Beratungsausschüsse wiedergeboren wurden. Die Agentur befand sich in London vor der Abstimmung des Vereinigten Königreichs für den Rücktritt aus der Europäischen Union und zog im März 2019 nach Amsterdam um. Operationen Die EMA arbeitet als dezentrale wissenschaftliche Agentur (im Gegensatz zu einer Regulierungsbehörde) der Europäischen Union und ihre Hauptverantwortung ist der Schutz und die Förderung der öffentlichen und tierischen Gesundheit durch die Bewertung und Überwachung von Arzneimitteln für den menschlichen und veterinärrechtlichen Gebrauch. Sie koordiniert insbesondere die Bewertung und Überwachung zentral zugelassener Produkte und nationaler Referenzen, entwickelt technische Beratung und bietet wissenschaftliche Beratung für Sponsoren. Der Umfang der Operationen ist Arzneimittel für den menschlichen und veterinärrechtlichen Gebrauch, einschließlich Biologen und fortgeschrittenen Therapien sowie pflanzliche Arzneimittel. Die Agentur besteht aus dem Sekretariat (ca. 600 Mitarbeiter), einem Vorstand, sieben wissenschaftlichen Ausschüssen (Menschen-, Veterinär- und Kräuterarzneimittel, Waisenarzneimittel, Kinderärzte, fortgeschrittene Therapien und Pharmakovigilanzrisikobewertung) und einer Reihe von wissenschaftlichen Arbeitsgruppen. Das Sekretariat wird in fünf Einheiten organisiert: Direktion, Humanmedizin Entwicklung und Evaluation, Patientengesundheitsschutz, Veterinärmedizin und Produktdatenmanagement, Informations- und Kommunikationstechnologie und -verwaltung. Der Verwaltungsrat gibt der Agentur administrative Aufsicht: einschließlich der Billigung von Budgets und Plänen und der Auswahl des Exekutivdirektors. Der Ausschuss umfasst einen Vertreter der 27 Mitgliedstaaten, zwei Vertreter der Europäischen Kommission, zwei Vertreter des Europäischen Parlaments, zwei Vertreter der Patientenorganisationen, einen Vertreter der Ärzteorganisationen und einen Vertreter der Tierärzteorganisationen. Die Agentur dezentralisiert ihre wissenschaftliche Bewertung von Arzneimitteln durch ein Netzwerk von rund 4500 Experten in der gesamten EU. Die EMA verfügt über Ressourcen von über 40 nationalen zuständigen Behörden (NCAs) der EU-Mitgliedstaaten. Ausschüsse Humanarzneimittel Eine einzige Bewertung erfolgt durch den Ausschuß für Humanarzneimittel (CHMP). Wenn der Ausschuß zu dem Ergebnis gelangt, daß die Qualität, Sicherheit und Wirksamkeit des Arzneimittels hinreichend nachgewiesen ist, nimmt er eine positive Stellungnahme an. Dies wird der Europäischen Kommission übermittelt, um in eine für die gesamte EU gültige Genehmigung für das Inverkehrbringen umgewandelt zu werden. Eine besondere Zulassungsart ist die pädiatrische Genehmigung für das Inverkehrbringen (PUMA), die für medizinische Produkte erteilt werden kann, die ausschließlich für den pädiatrischen Gebrauch bestimmt sind. Das CHMP ist von der Verordnung verpflichtet, innerhalb von 210 Tagen Entscheidungen zu treffen, obwohl die Uhr gestoppt wird, wenn es erforderlich ist, den Anmelder um Klärung oder weitere unterstützende Daten zu bitten. Tierarzneimittel Der Ausschuss für Tierarzneimittel (CVMP) arbeitet analog zum CHMP wie oben beschrieben. Tierarzneimittel Der Ausschuss für Tierarzneimittel (COMP) verwaltet die Gewährung von Waisenarzneimittelstatus seit 2000. Unternehmen, die Arzneimittel für die Diagnose, Vorbeugung oder Behandlung lebensbedrohlicher oder sehr ernster Bedingungen entwickeln möchten, die in 10.000 Personen in der Europäischen Union nicht mehr als fünf betreffen, können sich auf die Bezeichnung „Arphanarzneimittel" beziehen. Die COMP bewertet den Antrag und macht eine Empfehlung für die Benennung, die dann von der Europäischen Kommission erteilt wird.Kräuterarzneimittel Der Ausschuss für pflanzliche Arzneimittel (HMPC) unterstützt die Harmonisierung der in den EU-Mitgliedstaaten festgelegten Verfahren und Bestimmungen für pflanzliche Arzneimittel und die weitere Integration pflanzlicher Arzneimittel in den europäischen Rechtsrahmen seit 2004. Pädagogik Der Paediatric Committee (PDCO) befasst sich mit der Umsetzung der pädiatrischen Rechtsvorschriften in der Europa-Verordnung (EG) Nr. 1901/2006 seit 2007. Im Rahmen dieser Rechtsvorschriften müssen alle Anträge auf Zulassung neuer Arzneimittel oder Änderungen der bestehenden Zulassungen entweder Daten aus pädiatrischen Studien enthalten, die zuvor mit dem PDCO vereinbart wurden, oder einen PDCO-Verzicht oder eine Abweisung dieser Studien erhalten. Fortgeschrittene Therapien Der Ausschuss für Fortgeschrittene Therapien (CAT) wurde gemäß der Verordnung (EG) Nr. 1394/2007 über fortgeschrittene Therapiearzneimittel (ATMPs) wie Gentherapie, somatische Zelltherapie und Gewebetechnikprodukte eingerichtet. Sie bewertet Qualität, Sicherheit und Wirksamkeit von ATMPs und verfolgt wissenschaftliche Entwicklungen auf diesem Gebiet. Pharmakovigile Risikobewertung Mit der Umsetzung der neuen EU-Apokovigilanzgesetzgebung (Richtlinie 2010/84/EU) ist 2012 ein siebter Ausschuss des Pharmakovigilanz-Risikobewertungsausschusses (PRAC) in Funktion. Sonstige Tätigkeiten Die Agentur führt eine Reihe von Tätigkeiten durch, einschließlich: Pharmakovigilanz: Die Agentur überwacht ständig die Sicherheit von Arzneimitteln durch ein Pharmakovigilanz-Netzwerk und EudraVigilance, so dass sie geeignete Maßnahmen ergreifen kann, wenn negative Drogenreaktionsberichte nahelegen, dass sich die Leistungsbilanz einer Medizin seit ihrer Zulassung geändert hat. Referrals: Die Agentur koordiniert Schiedsverfahren im Zusammenhang mit Arzneimitteln, die von den Mitgliedstaaten in nicht zentralisierten Zulassungsverfahren zugelassen oder unter Berücksichtigung dieser zugelassen werden. Wissenschaftliche Beratung: Unternehmen, die wissenschaftliche Beratung vom CHMP oder CVMP über die geeigneten Tests und Studien zur Entwicklung eines Arzneimittels erhalten möchten, können ihn vor oder während des Entwicklungsprogramms anfordern. Telematikprojekte: Die Agentur ist für die Umsetzung einer zentralen Reihe von paneuropäischen Systemen und Datenbanken wie EudraVigilance, EudraCT und EudraPharm verantwortlich. Zentralisierte Genehmigungen für das Inverkehrbringen Mit dem zentralisierten Verfahren können Unternehmen der Agentur einen einzigen Antrag stellen, um von der Europäischen Kommission eine in allen Mitgliedstaaten der Europäischen Union und in Island, Liechtenstein und Norwegen gültige zentralisierte (oder gemeinschaftliche) Genehmigung für das Inverkehrbringen (MA) einzuholen. Das zentralisierte Verfahren ist obligatorisch für alle Medikamente aus der Biotechnologie und anderen High-Tech-Prozessen sowie für Humanmedizin zur Behandlung von HIV/AIDS, Krebs, Diabetes, neurodegenerativen Erkrankungen, Autoimmun- und anderen Immunstörungen und Viruserkrankungen sowie für Tierarzneimittel zur Verwendung für Wachstums- oder Ertragsförderer. Es ist auch obligatorisch für fortgeschrittene Therapien wie Gentherapie, somatische Zelltherapie oder gewebeorientierte Medikamente und für Waisenmedizin (für seltene Krankheiten). Das zentralisierte Verfahren ist auch für Produkte offen, die eine signifikante therapeutische, wissenschaftliche oder technische Innovation hervorrufen oder im Interesse der Patienten- oder Tiergesundheit stehen. Dadurch werden die meisten wirklich neuartigen Arzneimittel durch die EMA zugelassen. Für Erzeugnisse, die für eine zentralisierte Zulassung in Betracht kommen oder eine zentralisierte Zulassung erfordern, legt ein Unternehmen dem EMA einen Antrag auf Zulassung vor. Geschichte 1995-2004:Inception Die EMA wurde 1995 gegründet, mit Mitteln aus der Europäischen Union und der pharmazeutischen Industrie sowie indirekten Subventionen aus Mitgliedstaaten, deren erklärte Absicht, die Arbeit der bestehenden nationalen Regulierungsstellen für Arzneimittel zu harmonisieren (aber nicht zu ersetzen). Die Hoffnung war, dass dieser Plan nicht nur die 350 Millionen Euro jährlichen Kostendrogenunternehmen reduzieren würde, die durch separate Genehmigungen von jedem Mitgliedstaat entstehen, sondern auch, dass es die protektionistischen Tendenzen der Souveränen Staaten beseitigen würde, die nicht bereit sind, neue Medikamente zu genehmigen, die mit denen konkurrieren könnten, die bereits von inländischen Drogenunternehmen produziert wurden. Die EMA wurde nach mehr als sieben Jahren Verhandlungen zwischen den EU-Regierungen gegründet und ersetzte den Ausschuss für Arzneispezialitäten und den Ausschuss für Tierarzneimittel, obwohl beide als zentrale wissenschaftliche Beratungsausschüsse wiedergeboren wurden. Die Agentur befand sich in London vor der Abstimmung des Vereinigten Königreichs für den Rücktritt aus der Europäischen Union und zog im März 2019 nach Amsterdam um.2004:Umbenennung Vor 2004 wurde sie als Europäische Agentur für die Bewertung von Arzneimitteln oder der Europäischen Arzneimittel-Bewertungsagentur (EMEA) 2019 bekannt. Nach der Entscheidung des Vereinigten Königreichs 2016, die Europäische Union (Brexit) zu verlassen, entschied sich die EMA für eine weitere Basis von Operationen. Nach EU-Recht musste die Europäische Kommission über das Schicksal des Standorts der EMA entscheiden. Die EU-Minister stimmten über ihren bevorzugten Nachfolger ab. Gesundheitskommissar der EU Vytenis Andriukaitis sagte, dass die bevorzugte Wahl ein Ort sein würde, an dem "easy eingerichtet und Garantie für reibungslose Operationen" zur Verfügung stehen würde. Die Mitgliedstaaten, die ihr Angebot für den neuen Standort EMA ausgedrückt hatten, waren Österreich, Belgien, Bulgarien, Kroatien, Zypern, Tschechische Republik, Dänemark, Finnland, Frankreich, Deutschland, Griechenland, Ungarn, Irland, Italien, Malta, die Niederlande, Polen, Portugal, Rumänien, Slowakei, Slowenien, Spanien und Schweden. Es war auch spekuliert worden, dass der Sitz in Straßburg für das Europäische Parlament nach Brüssel verlegt werden konnte, im Gegenzug für die Stadt, die EMA zu hosten. Andere spekulierten über die Verdienste von Amsterdam, kurz vor der endgültigen Entscheidung. Der Beschluss über die Verlagerung wurde am 20. November 2017, während der Tagung des Rates "Allgemeine Angelegenheiten" der EU, nach drei Abstimmungsrunden und schließlich nach Losungen getroffen. Nach der ersten Abstimmungsrunde waren Mailand (25 Stimmen,) Amsterdam (20 Stimmen) und Kopenhagen (20 Stimmen) die einzigen Kandidaten übrig. Nach der zweiten Abstimmungsrunde blieben zwei Städte übrig: Mailand (zweimal Stimmen) und Amsterdam (neinmal Stimmen). Diese beiden Städte, die in der späteren Abstimmung (jeweils dreizehn Stimmen) gebunden sind, nach denen eine Zeichnung von Losen Amsterdam als Gastgeberstadt der EMA identifiziert. Die Mitarbeiter der EMA verließen im März 2019 ihre Londoner Räumlichkeiten, um in ein temporäres Gebäude in Amsterdam umzusiedeln, und bis Januar 2020 wurde die Umsiedlung in das dauerhafte Gebäude im Stadtteil Amsterdam Zuidas abgeschlossen. Kritik an Interessenkonflikten Der Überprüfungsprozess der Europäischen Arzneimittel-Agentur in Bezug auf medizinische Fragen wurde wegen mangelnder Transparenz und von Interessenkonflikten kritisiert. In einem Rebuttal einer EMS-Bewertung, die ihre Arbeit beinhaltete, stellte Louise Brinth, ein dänischer Arzt, fest, dass Experten, die Daten überprüfen, unbenannt bleiben und an Geheimhaltung gebunden zu sein scheinen. Protokolle werden nicht veröffentlicht und abweichende Meinungen werden nicht gemeldet, was darauf hindeutet, dass alle Experten derselben Meinung sind. In ihrer Sicht ist der Prozess unwissenschaftlich und undemokratisch. In einer Sitzung des österreichischen Parlamentsmitglieds Gerald Hauser am 1. April 2021 kritisierte sie am 1. April 2021 öffentlich einen potenziellen Interessenkonflikt von Emer Cooke, dem Exekutivdirektor der EMA, indem sie die Genehmigung des kontroversen Oxford-AstraZeneca COVID-19-Impfstoffes gestattete, während sie in der Vergangenheitistin der Europäischen Föderation Federation of Pharmaceutical Industries and Associations (EFPIA) war. Vergleich mit anderen Regulierungsbehörden Die EMA ist etwa parallel zum Drogenteil der US Food and Drug Administration (FDA), aber ohne Zentralisierung. Der Zeitplan für die Produktzulassung über das zentralisierte Verfahren der EMA von 210 Tagen vergleicht sich mit dem Durchschnitt von 500 Tagen, die die FDA zur Beurteilung eines Produkts benötigt. Siehe auch Referenzen Weitere Lesung McCormick, John (2004). Die Europäische Union: Politik und Politik. Boulder, Colo: Westview Press. ISBN 0-8133-4202-3. Externe Links Offizielle Website EMA Jahresbericht 2018 Leiter der ArzneimittelagenturenDie Regeln für Arzneimittel in der Europäischen Union (EudraLex) Health-EU Portal offizielles Gesundheitsportal der Europäischen Union