Ein Solartracker ist ein Gerät, das eine Ladung auf die Sonne ausrichtet. Payloads sind in der Regel Solarpaneele, Parabolic troughs, Froschenkel, Kontaktlinsen oder Spiegel eines Heliostat. Für flache Photovoltaik-Systeme werden die Gleiser eingesetzt, um den Winkel der Inzidenz zwischen dem neuen Sonnenlicht und einem Photovoltaik-Panel, manchmal als Kosinfehler bekannt, zu minimieren. In diesem Zusammenhang erhöht die Energiemenge, die aus einer festen Menge installierter Stromerzeugungskapazitäten erzeugt wird. Standardvoltaikanwendungen wurden 2008-2009 vorhergesagt, dass die Gleiser in mindestens 85 % der kommerziellen Anlagen über einem Megawatt von 2009 bis 2012 eingesetzt werden könnten. Wie sich die Preise, Zuverlässigkeit und Leistung von Single-PC-Fahrern verbessert haben, wurden die Systeme in einem zunehmenden Prozentsatz der nutzbringenden Projekte installiert. Laut Daten von WoodMackenzie/GTM Forschung, globale Solarspuren-Transporte haben im Jahr 2017 Rekord 14.5 Gigawatts erreicht. Dies ist ein Wachstum von 32 Prozent jährlich, mit einem ähnlichen oder größeren Wachstum, das als großmaßstäblicher Solareinsatz beschleunigt wird. Interentratorvoltaik (CPV) und konzentrierte Solarstrom (CSP) Anwendungen werden genutzt, um die optischen Komponenten der CPV- und CSP-Systeme zu ermöglichen. Die Optik in konzentrierten Solaranwendungen akzeptiert die direkte Komponente des Sonnenlichtlichts und muss daher in angemessener Weise darauf ausgerichtet sein, Energie zu sammeln. Tracking-Systeme werden in allen Vermittlungsanwendungen gefunden, weil solche Systeme die Energie der Sonne mit höchster Effizienz sammeln, wenn die optische Achse an Vor-Solarstrahlung angeglichen ist. Grundkonzept Sunlight verfügt über zwei Komponenten, den "direkten Balken", der rund 90 % der Sonnenenergie trägt, und den "diffuse Sonnenlicht", der den Rest trägt – der diffuse Teil ist der blaue Luft am klaren Tag und ist ein größerer Anteil an der Gesamtzahl der trüben Tage. Da die Mehrheit der Energie im direkten Balken liegt, erfordert die Maximierung der Sammlung, dass die Sonne so lange wie möglich für die Panels sichtbar wird. Mehr als 60:40 oder sogar niedriger können auf Cloudiertagen das Verhältnis von direktem oder diffusem Licht sein. Die Energie, die durch den unmittelbaren Balken trägt, fällt mit der Kosin des Winkels zwischen dem neuen Licht und dem Panel ab. Hinzu kommt, dass die Reflektion (im Durchschnitt alle Polarisierungen) rund konstant ist, um bis zu rund 50°, über die sich das Bild rasch abzeichnet. Man kann beispielsweise über 99,6 % der durch den Direktstrahl gelieferten Energie sowie 100 % des diffusen Lichtes verfügen. Infolgedessen wird eine hohe Genauigkeitsverfolgung in der Regel nicht für nicht-konzentrierende PV-Anwendungen verwendet. Zweck eines Tracking-Mechanismus ist es, dem Sun zu folgen, da es über den gesamten Luftraum geht. In den folgenden Abschnitten, in denen jeder der Hauptfaktoren in etwas genauerer Weise beschrieben wird, wird der komplexe Weg der Sun durch die gesonderte Betrachtung der täglichen Ost-West-Bewegung aus dem Jahr Nord-Süd-Dimension mit den Saisonen des Jahres vereinfacht. Solarenergie abgefangen Die Menge der Solarenergie, die für die Einsammlung aus dem Direktstrahl zur Verfügung steht, ist die Menge des Lichts, das von dem Panel überwacht wird. Dies wird durch den Bereich des Panels multipliziert mit der Kosin des Winkels der Inzidenz des Direktstrahls (siehe Abbildung oben). Um einen anderen Weg zu bringen, entspricht die gestreckte Energie dem Bereich des Schattens, den das Panel auf eine Oberfläche mit dem direkten Druck aufstellt. Diese Kosin-Beziehung ist sehr eng mit der im Jahre 1760 von Lambert's cosin-Gesetz formalisierten Beobachtung verbunden. In diesem Zusammenhang wird beschrieben, dass die beobachtete Helligkeit eines Gegenstands proportional zur Kosin des Winkels der Inzidenz der Beleuchtung ist. Konjunkturbedingte Verluste Keines der geprüften Lichte wird in das Panel übertragen – ein wenig spiegelt sich auf seiner Oberfläche wider. Dieser Betrag wird sowohl durch den refraktiven Index des Oberflächenmaterials als auch durch die Inzidenz des neuen Lichtes beeinflusst. Je nach Polarisierung des neuen Lichtes unterscheidet sich der Betrag ebenfalls. Sonnenlicht ist eine Mischung aus allen Polarisierungen. Durchschnittlich über alle Polarisierungen sind die reflektierenden Verluste etwa konstant bis zu einer Inzidenz von rund 50°, über die sie schnell abgebaut werden. Siehe zum Beispiel die linken Graphik. tägliche Ost-West-Bewegung der SunThe Sun reist täglich über 360 Grad Ost nach Westen, aber aus Sicht eines festen Standorts beträgt der sichtbare Teil während eines durchschnittlichen Zeitraums von 1/2 Tagen (mehr im Frühjahr und Sommer; weniger, im Herbst und im Winter). Lokale Horizonteffekte verringern dies etwas, was die effektive Bewegung rund 150 Grad bedeutet. Ein Solarpaneele in einer festen Ausrichtung zwischen den Start- und Auslaufextremen wird eine Bewegung von 75 Grad auf beiden Seiten sehen, so dass nach der oben genannten Tabelle am Morgen und Abend mehr als 75 % der Energie verloren gehen. Kreuzen die Panels nach Osten und Westen können dazu beitragen, diese Verluste aufzufangen. Nur Versuche, die Ost-West-Bewegung der Sun zu kompensieren, sind als einziger Schritt bekannt. saisonale Nord-Süd-Bewegung der Sonne aufgrund der Neigung der Erdachse bewegt sich die Sonne im Laufe eines Jahres um 46 Grad Nord und Süden. Das gleiche Set von Panels, die Mitte zwischen den beiden lokalen Extremen gesetzt werden, wird somit die Sonne 23 Grad auf beiden Seiten bewegen. Laut obener Tabelle wird ein optimal abgestimmter Single-PC-Fahrer (siehe unten polare Spurer) nur 8,3 % im Sommer und im Winter saisonale Extreme oder rund 5 % durchschnittlich über ein Jahr verlieren. Umgekehrt wird ein vertikal oder horizontal abgestimmter Single-Achse-Fahrer aufgrund dieser saisonalen Schwankungen auf dem Sun-Kurs erheblich mehr verlieren. Zum Beispiel wird ein vertikaler Gleiser auf einer Fläche von 60° im Sommer bis zu 40 % der verfügbaren Energie verlieren, während ein horizontaler Gleiser mit 25 °C im Winter bis zu 33 % verlieren wird. Kennzeichnend für die täglichen und saisonalen Bewegungen ist ein Spurer, der sowohl für die tägliche als auch für die saisonale Bewegung verantwortlich ist. In der Regel sind die Verluste aufgrund von saisonalen Winkeländerungen durch Veränderungen der Länge des Tages kompliziert, die zunehmende Sammlung im Sommer im nördlichen oder südlichen Breitenkreis. Diese einseitige Sammlung bis zum Sommer, so wenn die Panels näher an den durchschnittlichen Sommerwinkeln gekippt werden, werden die jährlichen Verluste im Vergleich zu einem System, das im Frühjahr/fall equinox Winkel (das ist die gleiche wie die Fläche des Standorts). In der Branche gibt es ein erhebliches Argument, ob die geringe Differenz bei der jährlichen Erfassung zwischen einzelnen und Dual-PC-Fahrern die zusätzliche Komplexität eines zweistufigen Gleiser lohnenswert macht. Eine kürzlich durchgeführte Überprüfung der tatsächlichen Produktionsstatistiken von Süditalien schlug den Unterschied insgesamt rund 4 % vor, was weit weniger als die zusätzlichen Kosten der Dual-PC-Systeme war. Dies vergleicht sich ungünstig mit der Verbesserung von 2432% zwischen einem stationären und einheitlichen Spitzenreiter. Andere Faktoren CloudsDie oben genannten Modelle erwarten eine einheitliche Wahrscheinlichkeit der Cloud-Bedeckung in verschiedenen Zeiten von Tag oder Jahr. In verschiedenen Klimazonen kann die Cloud-Bedeckung mit Saisonen variieren, was die oben beschriebenen durchschnittlichen Leistungszahlen betrifft. Alternativ, beispielsweise in einem Bereich, in dem die Cloud-Bedeckung am durchschnittlichen Gebäude während des Tages ansteigt, können besondere Vorteile bei der Sammlung der Morgen-Windenergie bestehen. AtmosphäreDie Entfernung, die Sonnenlicht durch die Atmosphäre verbringen muss, erhöht sich, da die Sonne den Horizont nähert, denn das Sonnenlicht muss durch die Atmosphäre diagonal reisen. Da sich die Länge durch die Atmosphäre erhöht, sinkt die Solarintensität auf den Sammler. Diese zunehmende Länge wird als Luftmasse (AM) oder Luftmasseskoeffizient bezeichnet, wenn AM0 in der oberen Atmosphäre liegt, bezieht sich AM1 auf den direkten vertikalen Pfad mit Sun Overhead und AM mehr als 1 bezieht sich auf diagonale Pfade wie die Sun-Anschlüsse. Obwohl sich die Sonne in den frühen Morgens oder in den Wintermonaten nicht besonders heiß fühlen kann, hat der diagonale Weg durch die Atmosphäre weniger als erwartet auf die Sonnenintensität. Selbst wenn die Sonne nur 15° über dem Horizont liegt, kann die Solarintensität etwa 60 % des maximalen Wertes ausmachen, etwa 50 % bei 10° und 25% bei nur 5° über dem Horizont. Wenn die Spurer die Sonne von Horizont bis Horizont verfolgen können, können ihre Solarpaneele einen erheblichen Energiegehalt sammeln. Solarzelleneffizienz Natürlich hat die zugrunde liegende Leistungsumwandlungseffizienz einer Photovoltaikzelle einen wichtigen Einfluss auf das Endergebnis, unabhängig davon, ob die Verfolgung funktioniert oder nicht. Von besonderer Bedeutung für die Vorteile des Tracking sind: Molekularstruktur Massenforschung zielt darauf ab, Oberflächenmaterialien zu entwickeln, um den maximalen Energiebedarf in die Zelle zu lenken und die reflektierenden Verluste zu minimieren. Temperatur Photovoltaische Solarzelleneffizienz sinkt mit steigender Temperatur, zum Beispiel um 0,4 %/°C. Trassen können daher einen zusätzlichen Nutzen bringen, indem sie früh Morgen und Winterenergie sammeln, wenn die Zellen am höchsten Einsatz sind. Zusammenfassungen für die Konzentration von Sammlern müssen eine hohe Genauigkeitsverfolgung vornehmen, um den Sammler an den Schwerpunkt zu halten. Maßeinheiten für nicht-konzentrierende Flach-Panel brauchen keine hohe Genauigkeitsverfolgung: niedriger Stromverlust: weniger als 10 % Verlust sogar bei 25 % Fehlverhalten, die sich selbst auf etwa 50°-Gewässerung Sonnenlicht konsistent machen, trägt 10 % unabhängig von der Ausrichtung und ein größerer Anteil an trüben Tagen. Die Vorteile der Verfolgung von nicht-konzentrierten Pauschalkollektoren kommen aus folgenden Bereichen: Stromverluste abbauen schnell über etwa 30 °-Milliarden signifikante Leistung, auch wenn die Sonne sehr nahe am Horizont ist, z.B. etwa 60 % der Gesamtleistung bei 15° über dem Horizont, rund 50 % bei 10° und sogar 25 % bei nur 5° über dem Horizont – von besonderer Bedeutung für hohe Breiten und/oder während der Wintermonate sind im frühen Morgen etwa 20 % effizienter als im Winter. Arten von Solarkollektoren können sein: nichtkonzentrierende Pauschalplatten, in der Regel Photovoltaik oder heißes Wasser, Konzentrationssysteme, einer Vielzahl von Arten. Solar Sammelvorrichtungen können (manual angeglichen) oder Tracking festgelegt werden. unterschiedliche Arten von Solarsammlern und deren Standort (Lage) erfordern verschiedene Arten von Tracking-Mechanismus. Tracking-Systeme können als: fester Sammelor / Bewegungsspiegel konzipiert werden i.e Heliostat Non-tracking feste Wohn- und Kleinkapazitäten im kommerziellen oder industriellen Dach Solarpaneele und Solar-Wasserheizungen werden in der Regel fixiert, oft spülen auf einem geeigneten Dach. Vorteile von Feststellen über Gleise: mechanische Vorteile: Einfache Herstellung, niedrigere Einbau- und Wartungskosten. Windloading: Es ist einfacher und billiger, einen robusten Weg zu bieten; alle anderen als feste, gespülte Panels müssen sorgfältig mit Blick auf das Windladen aufgrund einer größeren Belastung konzipiert werden. Indirektes Licht: etwa 10 % der Sonnenstrahlung sind diffuses Licht, das in irgendeiner Hinsicht mit dem Sun.Toleranz zu Ungeduldung verfügbar ist: Ein wirksames Sammelgebiet für ein flaches Panel ist relativ unempfindlicher gegenüber einem sehr hohen Maß an Unwägbarkeit mit der Sonne – siehe Tabelle und Abbildung im Abschnitt des Grundkonzepts – etwa sogar eine 25°-Abstimmung reduziert die durch weniger als 10 % erhobene direkte Sonnenenergie. Feststellen werden in der Regel in Verbindung mit nicht-konzentrierenden Systemen verwendet, aber eine wichtige Klasse von nicht-tracking-Konzentrationskollektoren, von besonderem Wert in der dritten Welt, sind tragbare Solar-Häcke. Diese verwenden relativ niedrige Konzentrationen, in der Regel etwa 2 bis 8 Suns und sind manuell ausgerichtet. Links Auch wenn ein fester Flachpanel eingerichtet werden kann, um einen hohen Anteil an verfügbaren noon-time-Energien zu sammeln, ist auch in den frühen Morgens und in den späten Nachmittagen eine erhebliche Macht verfügbar, wenn die Fehlausrichtung mit einem festen Panel zu hoch ist, um einen angemessenen Anteil der verfügbaren Energie zu sammeln. Zum Beispiel, selbst wenn die Sonne nur 10° über dem Horizont liegt, kann die verfügbare Energie etwa die Hälfte des noon-time-Energieniveaus (oder sogar noch höher je nach Marge, Saison und atmosphärischen Bedingungen) ausmachen. Primärer Vorteil eines Tracking-Systems ist es, Sonnenenergie für den längsten Zeitraum des Tages zu sammeln und die genauesten Anpassungen vorzunehmen, da die Position von Sun mit den Saisonen verlagert wird. Darüber hinaus wird das höhere Konzentrationsniveau, das wichtigere genaue Tracking, da der Anteil der aus direkter Strahlung gewonnenen Energie höher ist und die Region, in der die konzentrierte Energie konzentriert wird, kleiner wird. fester Sammler / Bewegungsspiegel Viele Sammler können nicht verlegt werden, beispielsweise hochtemperaturige Sammler, bei denen die Energie als heiße Flüssigkeit oder Gas (z.B. Dampf) zurückgewonnen wird. Andere Beispiele sind die direkte Heizung und Beleuchtung von Gebäuden und feste in gebaute Solarherden wie Scheffler-Tabellen. In solchen Fällen ist es notwendig, einen beweglichen Spiegel zu verwenden, damit, unabhängig davon, wo die Sonne im Himmel platziert ist, die Sonnenstrahlen auf den Sammler umgeleitet werden. Aufgrund der komplizierten Bewegung der Sonne im gesamten Luftraum und der Genauigkeit, die erforderlich ist, um die Sonnenstrahlen korrekt auf das Ziel auszurichten, ist ein Heliostat- Spiegel in der Regel ein Dual-Achse-Überwachungssystem, mit mindestens einer Achse mechanisiert. In unterschiedlichen Anwendungen können Spiegel flach oder konvergieren. Schaltbecken können durch die Anzahl und Ausrichtung der Streckenabschnitte in Klassen unterteilt werden. Im Vergleich zu einer festen Einrichtung erhöht ein einziger Achse-Fahrer die jährliche Leistung um etwa 30,% und ein Dual-Achse-Fahrer um weitere 1020%. Photovoltaische Spurer können in zwei Arten eingestuft werden: Standardvoltaik (PV)-Flagge und konzentrierte Photovoltaik (CPV). Jede dieser Trassentypen kann durch die Anzahl und Ausrichtung ihrer Achsen, ihrer versicherungstechnischen Architektur und Antriebsart, ihrer geplanten Anwendungen, ihrer vertikalen Unterstützung und der Stiftung weiter kategorisiert werden. Gewöhnliche färöische Inseln von Solarpaneelen werden in den Niederlanden, China, dem Vereinigten Königreich und Japan auf Lagern und Seen installiert. Das Sonnenschutzsystem, das die Leitung der Panels kontrolliert, funktioniert automatisch nach dem Zeitpunkt des Jahres, die Änderung der Position durch Seile, die an die Zeoys angeschlossen sind. bodengestützte Solarspuren können mithilfe einer „floating“-Stiftung gebaut werden, die sich vor Ort befindet, ohne dass invasive konkrete Fundamente benötigt werden. Anstatt den Spurer auf Betonbasis zu setzen, wird der Spurer auf einer Kies-Pan platziert, die mit einer Vielzahl von Materialien wie Sand oder Kies gefüllt werden kann, um den Boden zu sichern. Diese „floating“-Fahrer können die gleiche Windlast wie ein herkömmlicher, befestigter Gleiser erhalten. Die Verwendung von schwimmenden Gleisern erhöht die Zahl der potenziellen Standorte für kommerzielle Solarprojekte, da sie an der Spitze der gedeckelten Deponien oder in Gebieten, in denen exkavierte Stiftungen nicht möglich sind, platziert werden können. Motion Free Optical Tracking Solartracker können ohne die Notwendigkeit mechanischer Nachverfolgungsgeräte gebaut werden. Diese werden in den letzten Jahrzehnten als frei optisches Tracking bezeichnet, es gab eine Reihe von Fortschritten in dieser Technologie. Renkube hat ein glasbasiertes Design entwickelt, um Licht frei optischer Tracking-Technologie umzuwandeln. Nichtkonzentrierende Fotovoltaikplatten (PV) akzeptieren sowohl direkte als auch diffuse Licht vom Himmel. Die Panels auf Standardfahrräder sammeln sowohl das verfügbare direkte als auch diffuse Licht. Die Tracking-Funktion in Standard-Photospuren wird genutzt, um den Winkel der Inzidenz zwischen Licht und Fotovoltaik zu minimieren. Dies erhöht die Energiemenge, die aus der direkten Komponente des neuen Sonnenlichts gewonnen wird. Die Physik hinter Standardvoltaik (PV) arbeitet mit allen Standard-Photovoltaiktechnologien zusammen. Hierzu gehören alle Arten von kristalline Siliziumplatten (entweder Mono-Si oder Multi-Si) und alle Arten von dünnem Filmplatten (Amorphous Silizium, CdTe, CIGS, Mikrokristall). Koncentrator Photovoltaik (CPV) Die Optics in KPV-Modulen akzeptieren die direkte Komponente des neuen Lichts und müssen daher angemessen darauf ausgerichtet sein, die gesammelten Energie zu maximieren. In geringen Konzentrationsanwendungen kann auch ein Teil des diffusen Lichts aus dem Luftraum erfasst werden. Die Tracking-Funktion in KPV-Modulen wird verwendet, um die Optics so auszurichten, dass das Licht auf einen Fotosammler konzentriert ist. KPV-Module, die sich in einer Dimension konzentrieren, müssen normal an die Sun in einer Achse gemessen werden. KPV-Module, die sich auf zwei Dimensionen konzentrieren, müssen in zwei Achsen normal an die Sun herangeführt werden. Genauigkeitserfordernisse Die Physik hinter KPV-Optics erfordert, dass die Genauigkeit erhöht wird, da die Systemkonzentrationsquote steigt. Für eine bestimmte Konzentration bieten Nichtabrechnungs-Optics jedoch die möglichst großen Akzeptanzwinkel, die genutzt werden können, um die Überwachungsgenauigkeit zu verringern. In typischen Hochkonzentrationssystemen muss die Genauigkeit im ± 0,1°-Bereich liegen, um etwa 90 % der bewerteten Leistung zu liefern. In niedrigen Konzentrationssystemen muss die Überwachungsgenauigkeit im ± 2,0°-Bereich liegen, um 90 % der bewerteten Leistung zu liefern. Infolgedessen sind hohe Genauigkeitsverfolgungssysteme typisch. Technologien unterstützt Konzentrierte Photovoltaik-Fahrer werden mit refraktiven und reflektierenden Vermittlungssystemen verwendet. In diesen Systemen gibt es eine Reihe neuer Photovoltaik-Technologien. Diese Bandbreite reicht von konventionellen, kristalline Silizium-basierten Photovoltaik-Empfängern bis zu deutschen, auf Basis von dreidimensionalen Verbindungsempfängern. Single-Achse-Fahrer verfügen über ein Maß an Freiheit, das als Rotationsachse fungiert. In der Regel wird die Rotationsachse der einzelnen Achse-Fahrer an einem echten Nord-Atlantik angepasst. Man kann sie in jeder Karteninal Richtung an fortgeschrittene Tracking-Algorithmen anpassen. Es gibt mehrere gemeinsame Umsetzungen der einzelnen Achsen. Dazu gehören horizontale Einzelachse-Fahrer (HSAT), horizontale Einzelachse-Fahrer mit gestrichenenen Modulen (HTSAT), vertikalen kombinierten Achsen (VSAT), gestrichenene Ein-Achsen (TSAT) und Polargelenker (PSAT). Die Ausrichtung des Moduls in Bezug auf die Spurachse ist wichtig, wenn die Modellierungsleistung funktioniert. Horizontale Querschnittsachse (HSAT) Die Rotationsachse für horizontale Einzelachse ist horizontal im Hinblick auf den Boden. Die Stellen am Ende der Rotationsachse einer horizontalen Einzelachse können zwischen den Gleisern aufgeteilt werden, um die Installationskosten zu senken. Diese Art von Solartracker ist für Regionen mit geringem Breitengrad am besten geeignet. Raumordnungen mit horizontalen Einzel-Achsen sind sehr flexibel. Die einfache Geometrie bedeutet, dass alle Rotationsachsen parallel zueinander alle eingehalten werden müssen, die für eine angemessene Positionierung der Gleiser erforderlich sind. Geeignete Laender können das Verhältnis der Energieerzeugung zu den Kosten maximieren, das hängt von der lokalen Umgebung und den Bedingungen und dem Zeitwert der erzeugten Energie ab. Backtracking ist ein Mittel, um die Disposition der Panels zu ermitteln. Horizontale Spurer haben in der Regel das Gesicht des Moduls parallel zur Rotationsachse. Als Modulspuren führt sie einen Zylinder aus, der symmetrisch rund um die Rotationsachse ist. In einer horizontalen Achse wird eine lange horizontale Tube auf Lagern, die an Pylons oder Rahmen angebracht sind, unterstützt. Die Achse der Tube befindet sich auf einer Nord-Süd-Linie. Panels sind auf der Tube montiert, und die Tube wird auf ihrer Achse wechseln, um die offensichtliche Bewegung der Sonne bis zum Tag zu verfolgen.Horizontale Einzelachse mit gestrichenen Modulen (HTSAT)In HSAT sind flach auf 0 Grad montiert, während in HTSAT die Module auf einer bestimmten Neigung installiert sind. Es funktioniert im gleichen Prinzip wie HSAT, wobei die Achse der Tube horizontal in Nord-Süd-Richtung gehalten wird und die Solarmodule Ost-West im Laufe des Tages wechselt. Diese Gleise sind in der Regel an hohen Breitenstandorten geeignet, werden aber nicht so viel Landfläche wie von vertikalen Single-Achsen (VSAT) verbraucht. Es bringt daher die Vorteile von VSAT in einem horizontalen Gleiser und minimiert die Gesamtkosten des Solarprojekts. vertikaler vertikaler Einzelachse (VSAT) Die Rotationsachse für vertikale einzelne Achse-Fahrer ist vertikal im Hinblick auf den Boden. Im Laufe des Tages treten diese Gleise von Ost nach West. Solche Gleise sind effizienter als horizontale Achsen. Raumordnungen müssen die Umrisse berücksichtigen, um unnötige Energieverluste zu vermeiden und die Landnutzung zu optimieren. Auch die Optimierung für die dichten Verpackungen ist aufgrund der Art der shaden im Laufe eines Jahres begrenzt. Horizontale Einzelachse-Fahrer haben in der Regel das Gesicht des Moduls, das im Hinblick auf die Rotationsachse zielgerichtet ist. In Form von Modulspuren führt sie eine Rotationssymmetrie um die Rotationsachse. Tilted Tilted Singleachsetracker (TSAT)All trackers mit Rotationsachsen zwischen horizontaler und vertikaler werden als hängig eingestuft. Fahrgestellwinkel sind oft beschränkt, um das Windprofil zu reduzieren und die erhöhte Endhöhe zu senken. Mit Backtracking können sie ohne Umrisse auf ihre Rotationsachse in jeder Dichte verpackt werden. Jedoch ist die Verpackung parallel zu ihren Rotationsachsen durch den Winkel und den Breitengrad begrenzt. Tilted Single-Achsen haben in der Regel das Gesicht des Moduls, das parallel zur Rotationsachse ausgerichtet ist. Als Modulspuren führt sie einen Zylinder aus, der symmetrisch rund um die Rotationsachse ist. Duale Achse Dual-Achsen haben zwei Grad an Freiheit, die als Rotationsachsen agieren. Diese Achsen sind in der Regel normal. Die für den Boden festgelegte Achse kann als primäre Achse betrachtet werden. Die Achse, die auf die primäre Achse verweist, kann als sekundäre Achse betrachtet werden. Es gibt mehrere gemeinsame Umsetzungen von Dual-Achsen. Sie werden durch die Ausrichtung ihrer Hauptachsen im Hinblick auf den Boden klassifiziert. Zwei gemeinsame Umsetzungen sind Spitzenreiter (TTDAT) und Azimuth-Salzitude Dual-Achsen (AADAT). Die Ausrichtung des Moduls in Bezug auf die Gleisachse ist wichtig, wenn die Modellierungsleistung funktioniert. Dual-Achsen haben in der Regel moduliert, die parallel zur zweiten Rotationsachse stehen. Dual-Achsen ermöglichen einen optimalen Solarstromgehalt aufgrund ihrer Fähigkeit, dem Sun vertikal und horizontal zu folgen. Keine Frage, in der die Sonne im Himmel ist, können die Dual-Achse-Fahrer selbst in direktem Kontakt mit der Sonne stehen. Tip-tilt Eine Spitze – bist Dual-Achse-Fahrer (TTDAT) ist sonamed, weil das Panel-Bereich an der Spitze eines Pols montiert wird. In der Regel wird die Ost-West-Bewegung durch eine Rotation der Breite um die Spitze des Pols angetrieben. Neben dem Rotationsdruck ist ein T- oder H-förmiger Mechanismus, der eine vertikale Rotation der Panels vorsieht und die wichtigsten Montagepunkte für das Sortiment bietet. Die Planstellen am Ende der primären Rotationsachse einer Spitze-tilt- Dual-Achse-Fahrer können zwischen den Gleisern aufgeteilt werden, um die Installationskosten zu senken. Andere wie die TTDAT-Fahrer haben eine horizontale primäre Achse und eine abhängige orthogonale Achse. Die vertikale Azimuthal-Achse ist festgelegt. Dies ermöglicht eine große Flexibilität der Beladungsverbindung an die mit dem Boden ausgerüstete Ausrüstung, weil es keine Verdrängung der Kläranlage gibt. Raumordnungen mit Spitze-tilt Dual-Achsen sind sehr flexibel. Die einfache Geometrie bedeutet, dass parallel zueinander die Rotationsachsen beibehalten werden müssen, was für eine angemessene Positionierung der Gleiser erforderlich ist. In der Regel müssen die Gleiser in einer relativ geringen Bevölkerungsdichte platziert werden, um eine Spur zu vermeiden, die einen Schatten auf andere, wenn die Sonne im Himmel niedrig ist. Tip-tilt-Fahrer können sich für dies einsetzen, indem sie näher an die horizontale Richtung gelenkt werden, um die Trümmer auf ein Minimum zu reduzieren und somit die Gesamtleistung zu maximieren. In der Regel werden die Rotationsachsen vieler Spitze-tilt- Dual-Achsen an einem echten nördlichen Meridian oder einer Ost-West-Linie angepasst. Angesichts der einzigartigen Fähigkeiten der Tip-Tilt-Konfiguration und des entsprechenden Verantwortlichen ist eine vollständige automatische Überwachung für tragbare Plattformen möglich. Keine Bedeutung ist die Ausrichtung des Gleisers und kann erforderlichenfalls platziert werden. Azimuth-Salz Eine Azimuth-Salzitude (oder alteazimuth) Dual-Achse (AADAT) hat seine primäre Achse (die azimuth-Achse) vertikal an Boden. Die Sekundarachse, oft als Erhöhungsachse bezeichnet, ist dann in der Regel normal für die primäre Achse. Sie sind ähnlich wie in Betrieb befindliche Tip-tilt-Systeme, aber sie unterscheiden sich in der Art und Weise, wie die Bandbreite für die tägliche Überwachung gedreht wird. Anstatt das gesamte Spektrum um die Spitze des Pols zu wechseln, können AADAT-Systeme einen großen Ring benutzen, der vor Ort mit der auf einer Reihe von Rollen montierten Bandbreite versehen ist. Hauptvorteil dieser Regelung ist das Gewicht der Bandbreite über einen Teil des Rings verteilt, gegenüber dem einzigen Ladepunkt des Pols in der TTDAT. Dies ermöglicht AADAT, viel größere Bandbreiten zu unterstützen. Anders als die TTDAT kann das AADAT-System jedoch nicht näher als der Durchmesser des Rings gesetzt werden, der die Systemdichte verringern kann, insbesondere wenn man inter-tracker shading. Bau und (Self-)Build Wie später beschrieben, ist das wirtschaftliche Gleichgewicht zwischen den Kosten von Panel und Spurer nicht verharmonisiert. Der drastische Rückgang der Kosten für Solarpaneele in den frühen 2010er Jahren machte es schwieriger, eine vernünftige Lösung zu finden. Wie in den verbundenen Mediendateien zu sehen ist, verwenden die meisten Bauarbeiten Industrie- und/oder schwere Materialien, die für kleine oder handwerkliche Workshops ungeeignet sind. Selbst kommerzielle Angebote können eher ungeeignete Lösungen (ein großes Gestein) zur Stabilisierung haben. Für einen kleinen (amateur/enthusiast) Bau müssen folgende Kriterien erfüllt werden: Wirtschaft, Stabilität des Endprodukts gegen elementare Gefahren, leichtere Handhabung von Materialien und Zusammenschlüssen. Auswahl der Kategorie Die Auswahl der Trassenart hängt von vielen Faktoren ab, darunter Größe der Installation, elektrische Tarife, staatliche Anreize, Landsbeschränkungen, Breitengrad und lokales Wetter. Horizontale Einzel-Achsen werden in der Regel für große verteilte Erzeugungsprojekte und Projekte im Versorgungsbereich verwendet. Die Kombination von Energieverbesserungen und niedrigeren Produktkosten und geringerer Installationskomplex führt zu zwingenden wirtschaftlichen Faktoren in Großanlagen. Darüber hinaus ist die starke Nachmittagsleistung für große netzgebundene Photovoltaiksysteme besonders wünschenswert, damit die Produktion der Spitzennachfrage entspricht. Horizontale Einzelachse-Fahrer erhöhen auch in der Frühjahrs- und Sommersaison eine erhebliche Produktivität, wenn die Sun im Himmel hoch ist. Die inhärente Robustheit ihrer Unterstützungsstruktur und die Einfachheit des Mechanismus führen auch zu einer hohen Zuverlässigkeit, die die Wartungskosten niedrig hält. Da die Panels horizontal sind, können sie auf der Achse ohne Gefahr der Selbstgestaltung in die Hand gelegt werden und auch leicht für die Reinigung zugänglich sein. Eine vertikale Achse ist nur auf einer vertikalen Achse, mit den Panels entweder vertikal, auf einem festen, anpassungsfähigen oder abgerundeten Höhenwinkel. Solche Trassen mit festen oder (saisonal) einstellbaren Winkel sind für hohe Breiten geeignet, wo der offensichtliche Sonnenpfad nicht besonders hoch ist, aber die langen Tage im Sommer mit der Sonne, die über einen langen Bogen reist. Dual-Achsen werden in kleineren Wohnanlagen und Orten mit sehr hohen staatlichen Futtermitteln in Tarifen verwendet. Multi-mirror-Konzentration dieses Geräts verwendet mehrere Spiegel in einem horizontalen Flugzeug, um Sonnenlicht nach einer hohen Temperaturvoltaik oder einem anderen System zu reflektieren, das eine konzentrierte Solarleistung erfordert. Strukturprobleme und Kosten werden erheblich verringert, da die Spiegel nicht deutlich auf Windlasten ausgesetzt sind. Durch die Beschäftigung eines patentierten Mechanismus sind für jedes Gerät nur zwei Antriebssysteme erforderlich. Wegen der Konfiguration des Geräts ist es besonders geeignet für die Verwendung an flachen Dächern und an niedrigeren Breiten. Die Einheiten zeigen, je produzierten rund 200 Spitzen-CKW. In Verbindung mit einem zentralen Stromturm wird auf der Sierra SunTower, in Lancaster, Kalifornien, ein mehrere Spiegel reflektierendes System eingesetzt. Diese Produktionsanlage, die von eSolar betrieben wird, soll am 5. August 2009 beginnen. Dieses System, das mehrere Heliostats in einer Nord-Süd-Angleichung nutzt, nutzt Fertigteile und Bau als Mittel zur Senkung der Start- und Betriebskosten. Antriebstypen Aktive Gleiser verwenden Motoren und Getriebe, um die Sonnenverfolgung durchzuführen. Sie können Mikroprozessoren und Sensoren, Datum und zeitbasierte Algorithmen oder eine Kombination aus beiden verwenden, um die Position der Sonne zu erkennen. Um die Bewegung dieser massiven Strukturen zu kontrollieren und zu managen, werden spezielle Gruppierungen entwickelt und streng getestet. Die Technologien, die zur direkten Nutzung der Gleise eingesetzt werden, entwickeln sich ständig, und die jüngsten Entwicklungen auf Google und Eternegy haben die Verwendung von Draht- und Gewinnen zur Ersatz einiger teurerer und schwierigerer Komponenten enthalten. Gegen rotierende slewing-Laufwerke, die eine feste Winkelstützung kombinieren, können angewandt werden, um eine Multi-PC-Überwachungsmethode zu schaffen, die Rotation im Vergleich zur Längsschnittanbindung beseitigt. Diese Methode, wenn sie in einer Spalte oder Säule platziert wird, wird mehr Strom erzeugen als feste PV und sein PV-Bereich wird nie in eine Park-Flotte wechseln. Es wird auch eine maximale Solarenergieerzeugung in praktisch allen Parkplätzen ermöglichen, die viel Fahrspur/Schnittsorientierung, einschließlich Rund- oder Kurvilinearen. Aktive Zwei-Achsen werden auch verwendet, um Heliostats - bewegliche Spiegel, die Sonnenlicht gegenüber dem Absorptionser eines zentralen Kraftwerks widerspiegeln. Jedes Spiegel in einem großen Bereich wird eine individuelle Ausrichtung haben, die durch ein zentrales Computersystem thematisch kontrolliert wird, das es auch erlaubt, das System bei Bedarf zu schließen. Light-sensing trackers verfügen in der Regel über zwei oder mehr Fotosensoren, wie Photodioden, differenziert, so dass sie beim Erhalt des gleichen leichten Zustroms eine Null erzeugen. mechanischer Art sollten sie gesamtdirektional (d. h. flach) sein und sich auf 90 Grad erstrecken. Dies führt zum steilesten Teil ihrer Kosin-Transferfunktionen zum Gleichgewicht am steilsten Teil, was zu einer maximalen Empfindlichkeit führt. Mehr Informationen über die Fluglotsen sehen aktives Tageslicht. Da die Motoren Energie verbrauchen, möchte man sie nur als notwendig verwenden. anstelle einer kontinuierlichen Bewegung wird der Heliostat in gesonderten Schritten bewegt. Auch wenn das Licht unter einem Schwellenwert liegt, wäre es nicht genug, um eine Neuausrichtung zu rechtfertigen. Dies gilt auch, wenn es nicht genügend Unterschied auf Lichtebene von einer Richtung zu einem anderen gibt, wie zum Beispiel wenn Wolken übersteigen. Man muss prüfen, um den Spurer während trüber Zeiten von Energie fernzuhalten. Passiv Die am häufigsten vorkommenden Passer verwenden einen niedrigen Kochpunkt-Lernwasser, der auf eine Seite oder die andere (durch die Solarenergie, die den Gasdruck verursacht) angetrieben wird, um den Spurer zu bewegen, um auf ein Ungleichgewicht zu reagieren. Da es sich hierbei um eine nicht präzisierte Ausrichtung handelt, ist es für bestimmte Arten von Konzentrationen von Photovoltaik-Einführungen ungeeignet, arbeitet aber für gemeinsame PV-Paneltypen. Letztere werden viskoseische Dämpfer haben, um eine übermäßige Bewegung als Reaktion auf Windbar zu verhindern. Seifer/Reversectors werden verwendet, um frühzeitiges Sonnenlicht zu "wake up" des Panels zu reflektieren und ihn an die Sonne zu drängen, die einige Stunden von den Bedingungen abhängig machen kann. Die Zeit, um dies zu tun, kann erheblich eingeschränkt werden, indem eine Selbstverpflichtungsbindung hinzugefügt wird, die das Panel leicht vor dem Zenith (so dass die Flüssigkeit nicht die Schwere überwinden muss) hält und am Abend mit dem Binden kombiniert wird. () Ein Flankierendes Frühjahr wird verhindern, dass die Freisetzung in windige Nachtbedingungen erfolgt.) Eine neu entstehende Art von passiven Gleisen für Photovoltaik Solarpaneele verwendet ein Hologramm hinter Streifen von Photovoltaikzellen, so dass Sonnenlicht über den transparenten Teil des Moduls verläuft und auf dem Hologramm widerspiegelt. Sonnenlicht ermöglicht es, die Zelle von hinterher zu treffen und dadurch die Effizienz des Moduls zu erhöhen. Das Panel muss sich auch nicht bewegen, da das Hologramm immer Sonnenlicht aus dem richtigen Blickwinkel gegenüber den Zellen widerspiegelt. manuelle Verfolgung In einigen Entwicklungsländern wurden die Antriebe durch Betreiber ersetzt, die die Gleiser anpassen. Dies hat die Vorteile der Robustheit, die für die Erhaltung und die Schaffung von Arbeitsplätzen für die Bevölkerung in der Nähe des Gebiets zur Verfügung steht. Brückenbau Rolf Disch hat im Jahr 1996 die Heliotrop gebaut, ein Wohngebäude, der mit der Sonne wechselt und eine zusätzliche Doppelachse auf dem Dach hat. Es produziert viermal den Energiebetrag, den das Gebäude verbraucht. Das Gemini House ist ein einzigartiges Beispiel für eine vertikale Achse. Dieses zylindrical Haus in Österreich (Stand über 45 Grad Nord) wechselt in vollem Umfang die Sonne mit vertikalen Solarpaneele, die auf einer Seite des Gebäudes angebracht sind und die Kontrolle der natürlichen Heizung vom Sun.ReVolt House ermöglicht ein rotierendes, schwimmendes Haus, das von TU Delft Studenten für den Solar Decath-Wettbewerb in Madrid entworfen wurde. Das Haus wurde im September 2012 fertiggestellt. Eine undurchsichtige Façade verwandelt sich im Sommer auf die Sonne, um das Innere vor dem Heizen zu verhindern. Im Winter steht ein Glas-Façade vor der Sonne für passive Solarheizung des Hauses. Da das Haus schwimmend auf Wasser ist, braucht es nicht viel Energie. Kosten und Wartung des Systems - wenn sie 25 % zu den Kosten hinzufügen und die Produktion um 25 % verbessern, kann die gleiche Leistung erreicht werden, indem das System 25 % größer wird und die zusätzliche Wartung beseitigt wird. Nachverfolgung war in der Vergangenheit sehr kostenwirksam, als Photovoltaik-Module heute teuer waren. Da sie teuer waren, war es wichtig, die Überwachung zu nutzen, um die Anzahl der in einem System verwendeten Panels mit einer bestimmten Leistung zu minimieren. Wie Panels billiger werden, verringert sich die Kostenwirksamkeit der Verfolgung gegenüber einer größeren Anzahl von Panels. In außernetzgebundenen Anlagen, in denen Batterien Strom für die Nachtnutzung speichern, verringert ein Tracking-System die Stunden, die gespeicherte Energie verwenden, so dass weniger Batteriekapazität erforderlich ist. Da die Batterien selbst teuer sind (entweder traditionelle Bleisäurezellen oder neue Lithium-Ionen-Batterien), müssen ihre Kosten in die Kostenanalyse einbezogen werden. Tracking ist auch nicht geeignet für typische Wohnimmobilien-Fotovoltaikanlagen. Seit der Nachverfolgung müssen die Panels kippen oder anderweitig bewegen, um dies zu ermöglichen. Dies erfordert, dass die Panels eine erhebliche Entfernung vom Dach ausgleichen, was eine teure Beheizung und eine höhere Windlast erfordert. Eine solche Einrichtung wäre auch nicht für eine sehr ökonomisch erfreuliche Installation an Wohnhäusern. Aufgrund dieses (und der hohen Kosten eines solchen Systems) wird die Überwachung nicht auf Wohnimmobilienanlagen verwendet, und es ist unwahrscheinlich, dass in solchen Anlagen immer wieder verwendet wird. Dies gilt insbesondere, da die Kosten von Photovoltaik-Modulen weiter sinken, was die Zahl der Module für mehr Leistung die kosteneffizientere Option erhöht. Tracking kann (und manchmal auch) für Wohnbodenanlagen verwendet werden, wo eine größere Freizügigkeit möglich ist. Tracking kann auch Probleme bereiten. Da die Panels während des Tages unterwegs sind, ist es möglich, dass, wenn die Panels zu nah an einem anderen liegen, sie aufgrund von Profileffekten eine andere schockieren können. Als Beispiel, wenn Sie mehrere Panels in Folge von Ost nach West haben, wird es bei Solar noon keine Trümmer geben. Am Nachmittag könnten die Panels jedoch von ihrem West-Nachbarschaftsgremium schockiert werden, wenn sie ausreichend nahe sind. Dies bedeutet, dass die Panels ausreichend weit angelegt sein müssen, um Störungen in Systemen mit Tracking zu verhindern, die die verfügbare Macht während der Spitzenzeiten von einem bestimmten Gebiet verringern können. Dies ist kein großes Problem, wenn genügend Landfläche vorhanden ist, um die Panels weit zu beflächen. Aber es wird die Produktion in bestimmten Stunden des Tages (d. h. um Solar noon) im Vergleich zu einer festen Bandbreite reduzieren. Optimieren Sie dieses Problem mit Mathematik. Weiter werden einheitliche Tracking-Systeme in relativ bescheidenen Windgeschwindigkeiten (galloping) instabil. Dies ist auf die unerträgliche Instabilität der einzelnen Solar-Nachverfolgungssysteme zurückzuführen. Anti-galloping-Maßnahmen wie automatische Stäuber und externe Dämpfer müssen umgesetzt werden. Mehr Informationen finden Sie in diesem Papier. Siehe auch Luftmasseskoeffizient Heliostat Solar Energy Sun Pfad Externe Links Solar-Einheiten für Kommerzielle PV-Projekte Solar-Projekte AKV Technisches (Referenz = Projekt „Askeunkworks“ ist ein Projekt, das von einer relativ kleinen und locker strukturierten Gruppe von Menschen entwickelt wird, die vor allem im Interesse radikaler Innovationen ein Projekt entwickeln. Der Begriff stammt aus dem World War II Sin Works-Projekt von Lockheed. Definition Everett Rogers definiert skeunkworks als eine „gereicherte Umgebung, die einer kleinen Gruppe von Einzelpersonen helfen soll, eine neue Idee zu entwerfen, indem Routine-Organisationsverfahren festgelegt werden. " Der Begriff stammte während des Zweiten Weltkriegs, als der P-80-Shooter Star von Lockheed’s Advanced Development Projects Division in Maryland, Kalifornien unter ähnlichen Umständen entworfen wurde. Ein eng bewachter Inkubator wurde in einem Zirkus Zelt neben einer Kunststofffabrik in Maryland eingerichtet. Die starken Geruche, die in das Zelt geflohen sind, machten die Lockheed R &D-Arbeitnehmer die Auffassung, dass die "Skonk Works"-Werke in Al Capp'l Abner Comic-Streifen. Seit ihrer Herkunft mit Sin Works wurde der Begriff allgemeinisiert, auf ähnliche hochprioritäre FuE-Projekte in anderen großen Organisationen anzuwenden, die ein kleines Elite-Team aus dem normalen Arbeitsumfeld entfernen und die Freiheit von Managementengpässen genießen. In der Regel bezieht sich der Begriff auf Technologieprojekte, die in der Halbsecrecy entwickelt wurden, wie Google X Lab. Andere bekannte Skelettwerke waren Microsoft Research, Sonderteams in Boeing, und das Labor von rund 50 Personen, die von Steve Jobs gegründet wurden, um den Notebook Computer zu entwickeln, der sich hinter dem Good Earth Restaurant in Cupertino befindet. Evolution der Idee Der Ökonom stellt fest, dass sich die Erwartungen an die Produkte, die von Skelettwerken entwickelt wurden, im 21. Jahrhundert von "einen Produkten, die ihre Konkurrenten machen, auf "eins" geändert haben, um die Kunden ihrer Mitbewerber zu sagen. statt sequestrierende Skelettwerke fördern die Unternehmen nun die Kommunikation zwischen ihnen und Marketing, Design und Buchhaltung. Lesen Sie auch das Unternehmen (Business) Hacker (Programmer Subculture) = „=Cosmic Bomb“ war ein weiterer Name für die Atombombe. Es wurde für einen kurzen Zeitraum von 1945 und 1946 verwendet. Die erste New York Times Geschichte über die Bombenangriffe von Hiroshima ging auf "diese schreckliche neue Waffe, die die Kriegsabteilung auch die "Cosmic Bomb" ruft. In einem anderen Artikel wurde festgestellt, dass "Was die Armee die "cosmic Bomb" genannt hat, von denen, die für den Kampf gegen Japan verantwortlich sind, als Faktor, der selbst den Krieg abschließt, nicht angesehen" und ein Plan berichtete "Sekret Nined Reich". ThomasPynchon verwendet den Satz mehrmals in seinem 1973 neu aufgestellten Roman Rainbow von 1973, der in der Zeit, in der der der Begriff aktuell ist, in etwa festgelegt ist. Der Begriff fiel schnell in den Waffenstillstand, der bald zu "atomischen Bomben" kam (was wiederum zu "nuklearen Waffen" führte). In equestrian war es seit vielen Jahren in der Rennkarriere einer vertieften Bezeichnung "Cosmic Bomb" und in den Hindernissen von Pferden, die er geschuldet hat.Kürzlich wurde der Begriff auf starke Energieeinflüsse aus kräftigsten Gegenständen, die als Magnetars bekannt sind, angewendet. Luxemburg Link = Samsung M8910 (auch bekannt als Samsung Pixon12) ist ein Mobiltelefon aus Samsung, das im Juni 2009 veröffentlicht wurde. Man hat viele Merkmale, die nur in digitalen Kameras gefunden werden, wie variable Aperture, Verfolgung von Kontakt-Autozentrierung, Geo-Ansteckung, Gesichts-, Geruchs- und Schmalerkennung, breite dynamische Bandbreite, Smart Auto-Modus, Bildstabilisierung usw. vollständige Spezifikationen Kamera MegaMegas: 12 (Wide-Angle Linse)Maximum Photolösung: 4000x3000 Pixel optisches Bild:None Digital Zoom: 4x Auto- Fokus:Ja Flash: Ja-Aufnahme-Video: 480p-Aufnahme bei 30fps Second (front) Kamera: Ja [2] https://web.archive.org/web/20100629214114/http://www. priceofmobiles.com/Kategorien/desc_samsungm8910pixon12.php