Jüdische Ethik ist die moralische Philosophie der jüdischen Religion oder des jüdischen Volkes. Eine Art von normativen Ethik, die jüdische Ethik kann Fragen im jüdischen Recht sowie nicht-legale Fragen umfassen und kann die Konvergenz des Judentums und der westlichen philosophischen Tradition der Ethik beinhalten. Judenethik und rassische ethische Literatur throughoutstraditionen finden sich in der gesamten hebischen Bibel und im rabbinischen Mund Torah, die die hebische Bibel ausbilden und sich in neuen Themen engagieren. Ethik ist ein wichtiger Aspekt der juristischen rabbinischen Literatur, der Literatur von halakhah, die in der Mishnah, Talmud und anderen Texten gefunden wurde. Ethik ist auch ein wichtiger Aspekt der nicht-legalen rabbinischen Literatur, der Literatur von Aggadah. Der bekannte Text in Omnic Judentum im Zusammenhang mit Ethik ist der nicht-legale Mishnah-Trakt von Avot („Foreguards“), der häufig als „Ethen der Väter“ übersetzt wird. Historische ethische Literatur In der mittelalterlichen Zeit können direkte jüdische Antworten auf griechische Ethik in wichtigen rabbinischen Schriftstücken gesehen werden. Maimonides bietet insbesondere eine jüdische Auslegung von Aristoteles (z.B. Nicomachean Ethik), die durch islamische Schreiben in den jüdischen Diskurs einführt. Maimonides wiederum beeinflusst Thomas Aquinas, eine beherrschende Persönlichkeit in der christlichen Ethik und die Naturrechtstradition der Moral. Die Bedeutung des Naturrechts für die mittelalterliche Philosophie ist ein Streit zwischen Wissenschaftlern. mittelalterliche und frühe moderne rabbis schufen auch eine koppelistische Tradition der jüdischen Ethik. Diese ethische Tradition wurde durch die musar-Literatur Ausdruck verliehen, die die Tugenden und Vizepräsidenten auf eine praktikable, methodische Art und Weise vorlegt. In der Regel wird der hexische Begriff musar, der aus einem Wort, d. h. Disziplin oder Korrektur, als Ethik oder Moral übersetzt. ArtScroll übersetzt das Wort als Zensur in den Juden 50:17. Beispiele für mittelalterlich Literatur: Chovot ha-Levavot '(Duties of the Heart)' von Bahya Abdullah Paquda. Ma'alot ha-Middot von Yehiel ben Yeiel Ankut of Rom. Orchot Tzaddikim (The way of the Righteous) von einem anonymen Autor. Kad ha-Kemah von Bahya ben Asher. Halakhic (legal) Schreiben des Mittelalters sind auch wichtige Texte für die jüdische Ethik. Wichtige Quellen des Jüdischen ethischen Rechts umfassen Maimonides' Mishneh Torah (12. Jahrhundert) und Joseph Karo und Christian Isserles's Shulkhan Arukh (16. Jahrhundert), insbesondere den Abschnitt dieses Codes "Chrosen Mishpat". Eine breite Palette von Themen im Bereich Ethik werden auch in der mittelalterlichen Literatur behandelt. Moderne ethische Literatur In der modernen Zeit hat die jüdische Ethik viele Abrisse ausgelöst, teilweise aufgrund der Entwicklungen in der modernen Ethik und teilweise aufgrund der Bildung von jüdischen Stückelungen. Trends in der modernen jüdischen normativen Ethik: In seinem Buch Mesillat Jaharim wurde die Tradition des Klosters vom 18. Jahrhundert wie Moshe Chaim Luzzatto fortgesetzt. Andere musarschreiben wurden von Haskalah Schriftstellern wie Naphtali Herz Wessely und Menachem Mendel Lefin genehmigt. Die musar Tradition wurde von der jüdischen Ethik-Bildungsbewegung, die als Musar-Bewegung bekannt ist, die im 19. Jahrhundert in der jüdischen Gemeinschaft des Jüdischen Europa (Ashkenazi) entwickelt wurde. Die 19. und frühen 20. Jahrhundert Reformbewegung förderte die Idee des Judentums als Mono Monotheismus. Die Schreiben von Abraham Geiger und Kaufmann Kohler zeigen diesen Ansatz. Im 20. und 21. Jahrhundert haben liberale Reform- und Rebauist rabbis neue Ansätze für die jüdische Ethik gefördert, beispielsweise in den Schreiben von Eugene Borowitz und David Teutsch. Manche Reform rabbis haben sich auch mit der angewandten Ethik beschäftigt, indem sie die Rechtsverantwortlichkeit schreiben. Laut dem 20. und 21st Jahrhunderte arbeiten die orthodoxen Lobbys häufig an angewandter Ethik, indem sie rabbinisches Recht (Halakha) in der Verantwortung (formale Stellungnahmen) auslegen. Ein beherrschendes Thema war Bioethik. 20.- und 21. Jahrhundert rabbis in Conservativer Judentum haben auch rechtliche Verantwortung für eine Vielzahl von Themen hergestellt. marktbeherrschende Themen umfassen Bioethik, sexuelle Ethik und Geschäftsethik. Führende Konservative Ethologien wie der Philosoph und das Lobby Elliot-Mof haben auch ausführlich über die Moraltheorie geschrieben. In den 20- und 21. Jahrhunderten hat der Judentum unter Anwendung der Grundsätze der frauenethischen Ethik die frauenische Ethik hergestellt. Führende jüdische frauenethikisten umfassen Judith Plaskow, Rachel Eagle Eagle, Tamar Ross, Catherine Alpert und Laurie Zoloth. Andere moderne jüdische Philosophen haben eine Reihe ethischer Ansätze verfolgt, mit unterschiedlichem Grad der Abhängigkeit von traditionellen jüdischen Quellen. Hermann Cohen hat insbesondere die Religion von Grund in der Tradition der Kantianethik genehmigt. Martin Ruder schrieb zu verschiedenen ethischen und sozialen Themen, einschließlich der konsularischen Ethik seiner I und Thou. Hans Jonas, ein Studenten von Martin Heidegger, zieht in seinem Schreiben über Bioethik, Technologie und Verantwortung auf die Phenomenologie. Emmanuel Levinas versuchte, seine philosophischen und jüdischen Schriftstücke zu unterscheiden; dennoch bauen einige Wissenschaftler die jüdische Ethik auf seinem innovativen und tief jüdischen Ansatz auf. Dozenten des Judentums haben sich auch an der beschreibenden jüdischen Ethik, der Studie der jüdischen moralischen Praktiken und der Theorie, die in den Disziplinen der Geschichte und der Sozialwissenschaften mehr liegt als in der Ethik ordnungsgemäß (siehe Newman 1998). 2003 wurde die Gesellschaft der jüdischen Ethik als akademische Organisation gegründet, die "die Förderung der wissenschaftlichen Arbeit im Bereich der jüdischen Ethik" anstrebt. Die Gesellschaft fördert sowohl normative Forschung als auch beschreibende (historische/soziale wissenschaftliche) Forschung. Kerne und Prinzipien in der jüdischen Ethik Kernthemen der geometrischen Ethik Die Schreiben, die auf die Mythen zurückzuführen sind, ziehen alle Menschen auf die Führung eines gewürdigten Lebens. Kindness in der Not, Beharrlichkeit, Glauben, Mitgefühl für das Leiden, eine friedliche Entbindung und ein wirklich bescheidener und kontritischer Geist sind die Gründe, die die Mythen für die Emulation halten. Bürgerliche Loyalität, auch an einen ausländischen Regelr, wird als Pflicht (Jer. 29:7) gedrängt. "Learn to do good" ist die Leitnote des Einspruchs von Muslimen (Isa. 1:17). Christens Jahrn für eine Ära des Friedens und der Gerechtigkeit; Krieg wird nicht mehr (Isa. 2:2 et seq) sein. Zusammenfassungen der klassischen ranicethischen Ethik Hillel formulierten die älteren Menschen eine Version der Goldenen Regel: "Was ist für Sie lebhaft, tun nicht gegen andere" (Babylonian Talmud, Shabbat 31a; Midcus Avot de Rabbi Natan). Rabbin Akiva, ein 1. Jahrhundert CE-Rabbi, stellt fest: "Was, was Sie zu tun haben, tun Sie nicht für Ihre Nachbarn, wofür sie nicht verletzt werden; stelle ihn nicht vor; stelle seine Geheimnisse für andere nicht auf; lassen Sie seine Ehre und sein Eigentum als sehr für das Gemeine" (Midaus Avot deRatan). Mama Akiva erklärte auch, dass "thou shold Liebe Thyme" (Lev.xix.18) die größte grundlegende Befehlskraft der jüdischen Lehre (kompare to Great Commandment); Ben Azzai unter Hinweis auf dies sagte, dass ein noch größeres Prinzip im Drehbuchverspiel gefunden wurde, "das ist das Buch der Generationen von Adam [Igin of Man]. Am Tag, an dem Gott den Mann [Adam,] in der Art von Gott geschaffen hat, machte er ihn (Gen. v.1; Sifra, Ḳedoshim, iv; Yer.Ned.ix.41c; Gen. R. xxiv). Rabbiner Simlai unterrichtete "Sixhundert und dreiirteen Befehlserklärungen" an Moses; dann kam David zu elf in den Juden 15;Isaiah (33:15), sechs; Micah (6:8) zu drei: "Auf dem Weg einfach zu handeln und zu Liebe und zu Liebe und zu gehen und mit Ihrem Gott zu Fuß zu gehen;" Isaiah (56:1) auf zwei: "Maintain Justice" und was richtig ist, und Habhyk (24). Justiz, Wahrheit und Frieden ben Gamaliel unterrichtet: "Die Welt setzt sich auf drei Dinge ein: Gerechtigkeit, Wahrheit und Frieden" (Avot 1:18). Justiz (d. h. die Urkunde) ist Gott muss vindiziert werden, ob das Objekt groß oder klein ist (Sanh. 8a). „La Justice pierce the Berg“ ist das Merkmal, das dem Moses (Sanh. 6b) maximiert wird. Stealing und Unterdrückung, auch wenn nur die stillgelegten Einkünfte des Menschen zurückgehalten werden, sind verboten. Falsche, flachere, perjury und fälschliche Schuhe sind ebenfalls verboten. Der Ruf eines Mitmenschen ist würdig (Ex. 21:1). Tale- und unkindliche Instionen werden beschrieben, ebenso wie ein Bruder in einem Herz (Lev. 19:17). Unethisch ist eine revenierende, unausgewogene Disposition; die Neuverwendbarkeit für das Alter wird missachtet; die Gerechtigkeit ist zu tun; das richtige Gewicht und nur Maß sind erforderlich; Armut und Reichtum werden vom Richter nicht berücksichtigt (Lev. 19:15, 18, 32, 36; Ex. 23:3). Shalom (Frieden), ist eines der Grundprinzipien des Torah, da "here Wege sind angenehme Wege und alle ihre Pfade sind shalom (Frieden)." Proverbs 3:17 Das Talmud erklärt: "Die gesamte Torah ist für die Art und Weise der Stadt. Maimonides kommentierte in seinem Mishneh Torah: „Groß ist Frieden, denn das ganze Torah wurde zur Förderung des Friedens in der Welt gemacht, wie es gesagt ist, 'Her Wege sind angenehme Wege und alle ihre Wege sind Frieden." Liebe und Mitgefühl Simon the Just unterrichtet: "Die Welt geht auf drei Dinge zurück: Torah, Dienstleistungen für Gott und Liebe (ged)" (Pirkei Avot 1:2). Loving-kindness ist hier der wichtigste ethische Grund. Loving-kindness ist eng mit Mitgefühl in der Tradition verbunden. Mangel an Mitgefühlen ist grau (Jer.vi 23). Die wiederholten Unterlassungen des Gesetzes und der Mythen, dass die Witwe, der Orphan und der Fremden geschützt werden sollten, zeigen, wie tief, es argumentiert wird, das Gefühl des Mitgefühls wurde in den Herzenn der Gerechte im alten Israel verwurzelt. Freundschaft ist auch im Talmud hochpreisig; das Wort für die Verbindung ist Freund (chaver). "Get Thym selbst ein Begleiter" (Avot i. 6)."Companionship oder Tod" (Ta'anit 23a). Achtung eines Mittieres ist von so großer Bedeutung, dass die pädagogischen Verbote auf ihrem Konto umgesetzt werden können (Ber. 19b). Insbesondere unerkannte tote Tiere erfordern eine respektvolle Bewahrung. Gesundheit und Selbstrespekt Neben der Pflege anderer, jüdischer Quellen lernen die Menschen eher, ihr Leben (Berachot 32b) und ihre Gesundheit zu bewahren. Lebensmittel, die gesundheitsgefährdend sind, müssen besser vorgegangen werden als diejenigen, die gewalttätig sind. Jüdische Ethik verweigert Selbstabfall. "Wir, die sich selbst auf die Notwendigkeit einer ungenügenden Selbstcastation und die Beschleunigung oder sogar die Verweigerung des Weins stellen, ist ein Sinusner" (Taanit 11a, 22b). Menschen müssen für jeden rechtmäßigen Gebrauch, den sie verweigern (Jerusalem Talmud, Kiddushin 4, 66d). Eine Person sollte sich selbst in Bezug auf die beiden Körperstellen zeigen, "das Bild von God" (Hinweiel: Midcus Leviticus Rabbah 34) und eine Bekleidung (Talmud Shabbat 113b; Nedarim 81a). Laut Judentum geht das reale Leben über das Atemkonzept hinaus und verfügt über Blutfluss durch unsere Venen, bedeutet es, dass es mit dem Zweck und der Verbindung zu Gott und anderen bedeutet. Bereiche der angewandten jüdischen Ethik In den Torah gibt es mehr Befehle über die kashrut (Eigenschaft) eines Geldes als die kashrut von Lebensmitteln. Diese Gesetze werden im Mishnah und im Talmud (insbesondere in der Reihenfolge Nezikin) entwickelt und erweitert. In einem Urteil in der nächsten Welt wird die erste Frage gestellt: "wird Sie ehrlich in der Wirtschaft? "Lawsser in Bezug auf Geschäftsethik werden in den wichtigsten Codes des Jüdischen Rechts (z.B. Mishneh Torah, 12. Jahrhundert; Shulhan Arukh, insbesondere Chohens Mishpat, 16th Jahrhundert) entbunden. Eine breite Palette von Themen zur Unternehmensethik werden in der Pressemitteilung behandelt. Geschäftsethik erhielt einen besonderen Schwerpunkt in der Lehre von Ome Yisrael Lipkin Salanter (19. Jahrhundert), Gründer der Musar-Bewegung in Osteuropa. Rechtsvorschriften zur ordnungsgemäßen Behandlung von Arbeitnehmern in der Lebensmittelindustrie sind für die Bemühungen der Konservativen Judentums Hekhsher Tedek-Kommission und deren 2008er Genehmigung eines verantwortungsvollen Handelns von Omamide Jacobs, die die Arbeitnehmer nach dem jüdischen Recht entrichten und Arbeitnehmer mit Würde und Respekt behandeln. Charitable verleiht der jüdischen Idee von Gerechtigkeit (tzedakah) dem Besitzer von Eigentum kein Recht, von den Armen ihren Anteil zu erhalten. Laut Maimonides in Mishneh Torah gibt das höchste Maß antzedakah Wohltätigkeit, die es den Armen ermöglichen, sich aus dem Armutszyklus zu befreien und unabhängige und produktive Mitglieder der Gesellschaft zu werden. Tedakah kann in Form eines zinsfreien Darlehens an eine notleidende Person kommen, die eine Partnerschaft mit einer bedürftigen Person bilden, eine Zuschussleistung für eine bedürftige Person erhalten; so lange, wie dieses Darlehen, die Gewährung, die Partnerschaft oder die Ergebnisse der Arbeit in der Person, die nicht mehr auf andere angewiesen ist. Tradition Juden üben häufig "ma'aser kesafim" aus, um 10% ihres Einkommens zu unterstützen, um die Bedürftigen zu unterstützen. Erklasst (gegen Essene Praxis und gegen die im Neuen Testament enthaltenen Ratschläge), dass ein nicht viel, meist oder alle ihrer Besitztümer entfernt werden sollte. Sie haben nicht davon ausgegangen, dass ein supernatürlicher Savior kommen und die Armen betreuen, so dass sie glauben, dass man sich nicht arm machen darf. Angesichts der Tatsache, dass fast alle Juden ihres Tages arm oder mittlerer Klasse (auch der Reichtum dieser Zeit war nur reich im Verhältnis zu den Armen), haben sie entschieden, dass ein nicht mehr als ein Fünftel seines Einkommens für die Wohltätigkeit entsorgen sollte, während sie sich noch verpflichtet haben, nicht weniger als 10 % seines Einkommens auf Wohltätigkeit zu verzichten. Viele Folios des Talmud sind auf die Förderung der Wohltätigkeit ausgerichtet (siehe Bava Batra 9b-11a; Avoama Zarah 17b; Pesachim 8a; Rosh Hashanah 4a), und dieses Thema ist der Schwerpunkt vieler religiöser Bücher und rabbinic responsa. Meinungsethik ist eine unabdingbare Voraussetzung, die sowohl in der Bibel als auch in der rabbinischen Literatur mit heftiger Abneigung gilt. Letztere ist der technische Begriff, "die böse Zunge". In der Bibel sind die gleichwertigen Worte: Dibbah, d. h. in einem Stiefstsinn; rakhilhil, das Produkt von Gosip, mit dem der Erzähler übergeht, und ragal, ein Verb, der die Erledigung von Slander verleugnet. Wie diese Worte zeigen, dass dies als lashon hara verurteilt wird, alle vorsätzlichen oder böswilligen Vorwürfe oder sogar die Exposition wahrheitsgemäßer Informationen, die den Zweck der Verletzung eines Nachbarn haben, die richtig ist, und auch das unwiderrufliche, aber hängige Chatter, das ebenfalls verboten ist, obwohl es nicht slandern ist. Majestätisch Talmud weist darauf hin, dass es in der gleichen Kategorie wie Mord ist, und auf einem Punkt beschreibt slandern, gestreckt und böses Gespräch als die drei karinalen Sünden des Mordes, der Unmoralität und der Iidolatry. Die Verbreitung von bösen Berichten, auch wenn sie wahr sind, ist als Kalumny gekennzeichnet. Hörn zu slanderous gehensip oder die Verdächtigung oder die Vermutung unvorhersehbarer Bemerkungen über einen Nachbarn ist ebenfalls verboten. Ein Befehl im Torah ist, eine Rede zu benutzen, um andere zu korrigieren, anzutreffen oder zu wiederholen (Leviticus 19:17). Manche Juden haben dies als eine Frage der "Befürworte musar" (discipline, Anleitung) im Einklang mit einem Verwunder von Proverbs 1:8 "Hear, meinem Kind, der Disziplin (Muar) Ihres Vaters erklärt und tun die Lehren Ihrer Mutter nicht. "Einige rabbis haben betont, wie wichtig es ist, zu sagen, wann musar, zu welchen man sprechen sollte, und wann (wie oft) ein musar sollte. Ein Vorschlag des späten Rabbiners Yisroel Belsky ist, dass, wenn es darum geht, einen Freund zu betrauen: "Give musar als Freund". Manche musar sind Themen, die ein wichtiger Bestandteil des Alltags sind, wie z.B. Konsoling-Mourner und Besuch der Kranken. Rabbi Elya Lopian unterrichtete die Praxis als "das Herz, was der Geist bereits versteht. „Rabbi Paysach Krohn zitierte Omal Shimon Schwab als Lehre, dass man zwar [weilen] musar den Befehl geben muss, dies zu tun (Lev. 19:17), gefolgt von der Liebe Ihres Nachbarn. und dass "wenn Sie (einen) ändern wollen, (es muss) durch Liebe getan werden." Jüdische Familienethik Die jüdische Tradition hat große Bedeutung für die Wiederverlangsamung von Eltern. Mehr orthodoxe Formen des Judentums betrachten den Vater als Leiter der Familie, während er die Mutter als Anspruch auf Ehren und Respekt in den Händen von Söhnen und Töchtern wahrnimmt. Mehr liberal Juden halten die Mutter und der Vater in allen Dingen gleich. Die Familie spielt eine zentrale Rolle im Judentum, sowohl sozial als auch bei der Übertragung der Religionstraditionen. Ehren eines Vaters und Mutter ist eines der zehn Leitungen. Judenfamilien versuchen, enge, respektvolle Familienbeziehungen zu haben, die sowohl für die älteren als auch für die jungen Menschen sorgen. Glaubensgemeinschaften sind integraler Bestandteil des Heimlebens, einschließlich des wöchentlichen Schreckens und der Beibehaltung kosherer Ernährungsvorschriften. Das Talmud erklärt Eltern, ihre Kinder zu unterrichten, und Kinder werden gebeten, nach ihren Eltern zu suchen. Ehe und Sexualbeziehungen werden Eheschließungen als Kinddushin oder „Cungarisches“ bezeichnet, was oft bedeutet, dass es sich um ein Organ handelt, das mit der Heiligkeit ins Leben gerufen wird. Monogamy wird weithin als Ideal angesehen (Gen. ii. 24). Celibacy wird als gegen die Unterlassungsverfügung als fruchtbar und multiplizierbar angesehen (Genesis 2:18 und Isaiah 45:18). Laut dem Talmud und dem Zwischenfall ist der Mann bereit, eine Frau zu nehmen und Poster zu erhalten (Yeb. 63b; Mek. Yitro, 8). "Wir, die ohne Frau leben, ohne Freude und ohne Schutz und Frieden;" ist er "nicht ein voller Mann" (Yeb. 62a, 63a,) und für ihn muss er am großen Richtertag (Shab.31a). orthodoxe rabbis fast universell gegen Sex vor der Ehe, während einige nicht-orthodox rabbis sehen Sex vor der Ehe als zulässig ansehen. orthodoxe Judentum verbietet sexuelle Beziehungen während der Zeit einer Frau. Nach Ablauf ihres Zeitraums wird eine Frau erwartet, dass sie sich in einem mikveh (dem ritualen Einfallpool) voll und ganz in den Zustand der rituellen Reinheit eindringt. Sexuelle Beziehungen können dann wieder aufgenommen werden. Mar verheiratete Paare müssen während dieser Zeiten andere Möglichkeiten finden, ihre Liebe zum Ausdruck zu bringen, und einige sagen, dass die Zeit der Enthaltung die Beziehung verbessert. Nicht-Orthodox Juden haben die orthodoxen Gesetze zur Entstinenz während der Menstruation abgelehnt. Katar Juden sind der Ansicht, dass die Homosexualität von Männern, wie sie ausdrücklich vom Torah verboten ist, aber andere Juden sehen unterschiedliche Formen des homosexuellen Verhaltens oder alle Formen des homosexuellen Verhaltens, wie es die Tradition erlaubt. In Judentum ist das extramaritale Geschlecht weit verbreitet. Judenethik über Stückelungen sind sich darin einig, dass die erwachsenen und unerschütterlichen Beziehungen (Leviticus 18:6–23) verboten sind. Medizinische Ethik und Bioethik sind eine der wichtigsten Bereiche der zeitgenössischen jüdischen Ethik. In erster Linie als angewandte Ethik auf der Grundlage von halakhah, vor kurzem wurde sie auf Bioethik erweitert, Web-Fragen in der Biologie, in der Wissenschaft, in der Medizin und in der Ethik, in der Philosophie und in der Theorie zusammengefasst. Jüdische Bioethikisten sind in der Regel rabbis, die in Medizinwissenschaft und Philosophie ausgebildet wurden, aber auch Experten in Medizin und Ethik sind, die in jüdischen Texten ausgebildet wurden. Ziel der jüdischen medizinischen Ethik und Bioethik ist die Nutzung des jüdischen Rechts und der Tradition und des jüdischen ethischen Denkens, um festzustellen, welche medizinischen Behandlungen oder technischen Innovationen Moral sind, wenn Behandlungen verwendet werden können oder nicht. Politische Governance Die Ethik der verantwortungsvollen Staatsführung ist das Thema der großen Inhalte der Juden. Verschiedene Modelle der politischen Autorität werden in der hexischen Literatur, der rabbinischen Literatur und der späteren jüdischen Literatur entwickelt. Viele prominente Juden, wie Maimonides, sehen die Monarchie als moralisches Ideal, während andere wie Abravanel das Modell der Monarchie uneinheitlich sind. Modernisierung Juden haben eine Vielzahl von jüdischen politischen Bewegungen gedrängt, die oft auf ihren Vorstellungen der jüdischen Ethik basieren. Ethik der Kriegsführung Jüdischer Kriegsethik wird von Maimonides in seinem "Lawss of Kings und ihren Krieg" Teil seines Mishneh Torah entwickelt. Moderne jüdische Kriegsethik wurde vor allem im Zusammenhang mit der israelischen militärischen Lehre von Waffen entwickelt. Todesstrafe Das Talmud billigt grundsätzlich die Todesstrafe, aber der Nachweis, der für die Anwendung der Todesstrafe erforderlich ist, ist äußerst streng, damit Situationen, in denen eine Todesstrafe erlassen werden kann, tatsächlich unmöglich sind.Beziehungen zu Nicht-Jews Juden sind weithin der Meinung, dass nicht-Jewss, die die sieben Gesetze von Noah befolgen, von Gott gleichermaßen anerkannt werden. Die Gesetze des Noachide-Codes sind: tun nicht in Iidolatry, tun nicht in Lephemy, nicht ermorden; vergehen nicht; vergehen nicht Handlungen sexueller Unmoral; führen nicht zu übermäßigen Schmerzen für Tiere (z.B. essen Sie ein Glied aus einem lebenden Tier) und schaffen Gerichte der Justiz. Der Grundsatz von Kiddush Hashem erfordert Juden, die sich auf jeden Fall zu tun haben, um den Namen von Gott zu verhindern, dass sie von nicht-Israelischen Werken verwundert werden. Die größte Betrugsflaute ist daher, dass gegen einen nicht-Israelit begangen wird, weil sie zur Wiedererlangung des Namens von God führen kann. Ein Wunsch, den Namen von God zu missbrauchen, kann dazu beitragen, einige Juden zu motivieren, sich mit der größtmöglichen Fairness und Gerechtigkeit zu behandeln. Klassische Quellen unterrichten, dass Juden die nicht-Jewishen armen unterstützen müssen, die nichtJewish toten, den nicht-Jewish mourner halten und die Non-Jewish-Krankheit besuchen müssen (Tosefta Gi Gitin, v. 4-5; Arabischian Talmud, Giṭtin 64a). Lassen Sie sich die "als selbst" (Ex. 22:20; Lev. 19:33) und "ReMitglied des Fremden, für Sie waren Ausländer im Land Ägyptens" (Deuteronomy 10:19) eine wichtige Rolle in vielen Formen der jüdischen Ethik spielen. Behandlung von Tieren nach der jüdischen Tradition haben Tiere das Recht, gut zu behandeln, auch solche, die zum Feind gehören könnten (Ex. 23:4). Leut. 25:4; Prov. 12:10) werden in rabbinischer Ethik vervollständigt, und ein besonderer Begriff wird für das Verbot der Leiden von Tieren verwendet ("tza'ar Köyim"). Nicht bis zum Tisch vor der Verfütterung der Haustiere ist eine Lehre aus Deut.11:15. Compassion für Tiere wird erklärt, dass es die Vorzüge des Glaubens gewesen sei, der ihm den Hund seines Volkes (Exodus Rabbah 2) gemacht hat, während Juden-Nasi in seiner eigenen Ailation die Strafe sah, die es versäumt habe, sich für ein erschreckendes Kalbfleisch zu zeigen. Tierhaltung ist ein wichtiger Bestandteil des Judentums. Es ist Teil des Noachide-Codes. Reste auf dem Hörer bedeuteten auch, Ruhe für die Versuchstiere bereitzustellen, und die Menschen werden angewiesen, ihre Tiere zu ernähren, bevor sie essen. In der Ernte dürfen die Tiere nicht verdorben werden, so dass sie die Ernte essen können, wenn sie arbeiten. Alle Tiere müssen unter angemessenen Bedingungen gehalten werden. Sport wie Bullen sind verboten. Tiere können so lange essen, wie sie mit Shechitah getötet werden, eine Methode, in der das Tier seinen Halsschnitt mit einem besonders scharfen Messer hat. Juden sind in dieser Methode ausgebildet, die den Anforderungen von kashrut entsprechen muss. Durchsetzung von Gesetzen zur Behandlung von Tieren bei der Zertifizierung von Lebensmitteln ist Teil der Bemühungen der Konservativen Judentums Hekhsher Tedek-Kommission. In modernen Zeiten hat sich eine jüdische Bewegung entwickelt, die von Juden geleitet wurde, die glauben, dass die Judenethik den Glauben an den Glauben hat, dass sie den Glauben an den Glauben haben, dass sie den Glauben an den Tierversuch oder an den Nährboden haben. Umweltethik Laut dem Titel „Thema 1:26“ haben die Menschen die Kontrolle über die Tiere und die Erde gegeben, während die Menschheit in der Welt gestellt wurde, um sie zu erhalten und zu pflegen. Das Talmud lehrt den Grundsatz von Bal tashkhit, der einige dazu führt, dass es falsch ist, etwas auf der Erde zu verwüsten oder zu vernichten. Viele sind der Ansicht, dass die Umweltverschmutzung ein Hindernis für die geschaffene Welt ist, und es gilt als unmoral, kommerzielle Anliegen vor der Versorgung mit der Schaffung von Gott zu stellen. Menschen haben jedoch einen besonderen Platz in der geschaffenen Reihenfolge, und ihr Wohlbefinden ist von entscheidender Bedeutung. Menschen werden nicht als ein anderer Teil des Ökosystems angesehen, so dass moralische Entscheidungen über Umweltfragen dem Wohl des Menschen Rechnung tragen müssen. Bäume und andere Wertgegenstände fallen auch in den Geltungsbereich der rassischen Ethik, da ihre Zerstörung nach Deut verboten ist. 20:19, wie von der archäologischen Talmud (Tractateschbat 105b, 129a, 140b, et al.) verstanden. In modernen Zeiten ist eine jüdische Umweltbewegung entstanden, die von Juden geleitet wurde, die glauben, dass die jüdische Ethik Umweltismus verlangt. Siehe auch Ethik in Bezug auf Religion Hashkafa Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Kaufmann Kohler, Emil G. Hirsch, Executive Committee of the Redaktion Board, und Isaac Broydé (1901-06)."Eeths In Singer, Isidore und al.(eds) Die Jüdische Veröffentlichung. New York: Radio & Wagnalls.CS1 Hauptt: mehrere Namen: Autorenliste (link) Weitere Lesung über Jüdische Ethik Abrahams, Israel, ed. 2006. Hebisch. Wills. Philadelphia: Jüdische Veröffentlichung.ISBN 0-8276-0827-6.Bleich, J. D. 1977.Contemporary Halakhic Probleme.4 vols.New York:Ktav Publishing House Inc.Jahiva University Press. Breslauer, S. Daniel, kom. 1985.Contemporary Jüdische Ethik: Eine Bibliothek. Westport, CT: Greenwood Press. Breslauer, S. Daniel, kom. 1986 Moderner Jüdischer Moral: Eine Literaturerhebung. New York: Greenwood Press. Dorff, Elliot N, und Louis E. Newman, eds. 1995. zeitgenössische jüdische Ethik und Moral: Ein Leser. Oxford University Press. Dosick, Linda. Business Library: 10 neue Leitlinien für die Schaffung von Spiritualität und ethischen Werten am Arbeitsplatz. Jüdische Beleuchtung. Neuman, Louis 2003.An Einführung in jüdische Ethik.Routledge. Tamari, Meir. 1995.Die Herausforderung des Vermögens: Eine jüdische Perspektive für Gewinn und Gelder. Jason Aronson. Telushkin, Joseph. 2000.The Book of Jüdische Values. Bell Tower.Werblsky.1964.In Jährliche jüdische Studien 1: 95-139. Weitere Lesung zu Jüdischem Bioeth-Sil, J. David. 1981.Junidaismus und Heilung'.New York: Ktav.Conservative Judentum. 2002.Vol.54 (3) enthält sechs Artikel über Bioethik. Elliot Dorff.1998.Matters of Life and Death: Ein jüdisches Konzept für moderne Medizinethik. Philadelphia: Jüdische Veröffentlichungsgesellschaft. David Feldman.1974.Marital Relations, Geburtskontrolle und Abortion im Jüdischen Recht. New York: Schlange Bücher. Freedman, B. 1999. Pflicht- und Heilung: Stiftungen einer jüdischen Bioethik. New York: Routledge. Jakobovits, Immanuel. 1959.Jewish Medical Ethics. New York: Bloch Publishing. Makrele, Vladimir L, ed. 2000.Life & Death Responsiability in Jüdischer biomedizinischer Ethik.JTS.Maibaum, M. 1986."A progressiver jüdischen medizinischen Ethik: Anmerkungen für eine Agenda. Journal of Reform Judentum 33 (3): 27-33.Rosner, Fred. 1986.Modern Medizin und Jüdische Ethik. New York: Jahiva University Press. Byron Sherwin.2004. Golems unter uns: Wie kann eine jüdische Aufschrift uns helfen, das Biotech-Galile, Daniel zu bedienen. 1989. Anwendung des jüdischen Rechts auf die Behandlung des kritischen Analphabetismus _.Jewish biomedizinisches Recht. Oxford Zohar, Noam J. 1997. Alternativen in der jüdischen Bioethik. University of New York Presse.Zoloth Laurie.1999 Gesundheitsfürsorge und die Ethik der Begegnung: Eine jüdische Diskussion über soziale Gerechtigkeit. Univ.of North Carolina Presse. Externe Links Bioethik-Programm an der amerikanischen Jüdischen Universität Los Angeles, kalifornische Ethik an My Jüdischem Lernen Jüdische Bioethiken auf der Web Society of Jüdischer Werte Online Jüdische Bioethiks, von Jerusalems Darche Noam Educational Institute The Neirot Center For Jüdischer Gedanken Bioethik für Kliniker: Jüdische Bioethiken – kanadisches Medizinisches Vereinigungs Journal Artikel Eintrag im Jüdischen Institut Schlesinger Institut für Jüdische Medizinethik (Hebrew-Website)