Cameron Howard Winklevoss (geboren 21. August 1981) ist ein US-amerikanischer Kryptowährungs- und Bitcoin Investor, Olympischer Ruderer, Unternehmer und Gründer von Winklevoss Capital Management und Gemini Kryptowährung Austausch. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 trat er mit seinem identischen Zwillingsbruder und Ruderpartner Tyler Winklevoss in das Männerpaar. Winklevoss und sein Bruder sind bekannt für die Gründung der HarvardConnection (später umbenannt ConnectU) zusammen mit Harvard Klassenkamerad Divya Narendra. 2004 verklagten die Winklevoss-Brüder den Facebook-Gründer Mark Zuckerberg und behauptete, dass er ihre ConnectU-Idee gestohlen habe, um die beliebte Social Networking-Website Facebook zu erstellen. Neben ConnectU gründete Winklevoss auch die Social Media-Website Gast eines Gastes mit Rachelle Hruska. Forbes schätzt, dass jeder Zwilling eine Kryptowährung hält von 1,4 Milliarden Dollar. Frühes Leben und Bildung Cameron Winklevoss wurde in Southampton, New York geboren und in Greenwich, Connecticut aufgewachsen. Er ist der Sohn von Carol (geb. Leonard) und Howard Edward Winklevos Jr.; Howard war ein Nebenprofessor für die Wirtschaftswissenschaften an der Wharton School der University of Pennsylvania. In einem frühen Alter zeigte er (links) und sein identischer Spiegelbild-Zwillen Bruder Tyler (rechtshändig) ein Muster von Teamarbeit, Lego zusammen bauen und Musikinstrumente spielen. Im Alter von 13 Jahren lehrten sie sich HTML und begannen ein Web-Seiten-Unternehmen, die Websites für Unternehmen entwickelt. Winklevoss ging an die Greenwich Country Day School, bevor sie die Brunswick School für die High School besuchte. Er zeigte eine Vorliebe für die Klassiker in der High School, studierte lateinisch und altgriechisch. Während seines jungen Jahres gründete er das Crew-Programm mit Tyler. Er schloss sich 2000 an der Harvard University für sein Bachelorstudium ein, wo er in der Wirtschaft studierte, einen AB-Studiengang verdiente und im Jahr 2004 graduierte. In Harvard war er Mitglied der Männer-Varity-Crew, des Porcellian Club und des Hasty Pudding Club. 2009 trat Winklevoss in die Saïd Business School an der University of Oxford ein, wo er 2010 eine MBA erhielt. Während in Oxford war er ein Oxford Blue, und reihen sich, in einem abnehmenden Aufwand, im Blue Boat im 156. Oxford-Cambridge Boat Race. ConnectU Im Dezember 2002 wollte Cameron Winklevoss, zusammen mit seinem Bruder Tyler und mit dem Klassenkameraden Divya Narendra, einen besseren Weg, um mit Studenten an der Harvard University und anderen Universitäten zu verbinden. Als Ergebnis, die drei von einem sozialen Netzwerk für Harvard Studenten benannt HarvardConnection, die zu anderen Schulen im ganzen Land zu erweitern. Im Januar 2003 haben sie die Hilfe von Harvard-Studenten, Programmierer und Freund Sanjay Mavinkurve für den Bau der HarvardConnection aufgenommen. Mavinkurve begann mit der Arbeit an der HarvardConnection, verließ aber das Projekt im Frühjahr 2003, als er studierte und ging für Google arbeiten. Nach der Abreise von Mavinkurve näherten sich die Winklevosses und Narendra Narendras Freund, Harvard Student und Programmierer Victor Gao an der HarvardConnection zu arbeiten. Gao, ein Senior in Mather House, hatte sich entschieden, nicht zu einem vollen Partner im Venture zu werden, sondern vereinbart, in einer Arbeit für Mietkapazität auf einer rollenden Basis bezahlt werden. Er wurde 400 $ für seine Arbeit auf dem Website-Code während des Sommers und Herbsts von 2003 bezahlt; aber er entschuldigte sich danach aufgrund persönlicher Verpflichtungen. Facebook Klagen 2004, Connect U eingereicht eine Klage gegen Facebook behauptet, dass der Schöpfer Mark Zuckerberg einen mündlichen Vertrag mit ihnen gebrochen hatte. Der Antrag behauptete, dass Zuckerberg ihre Idee kopiert hatte und illegal verwendet Quellcode für die Website, die er angeheuert wurde zu erstellen. Facebook stellte sich in Bezug auf Social Butterfly, ein Projekt von The Winklevoss Chang Group, eine angebliche Partnerschaft zwischen ConnectU und i2hub, einem anderen Campus-Service. Es wurde unter den Angeklagten ConnectU, Cameron Winklevoss, Tyler Winklevoss, Divya Narendra, Winston Williams und Wayne Chang, Gründer von i2hub. Im Februar 2008 wurde ein Vergleichsvertrag für beide Fälle erzielt, der auf 65 Millionen Dollar geschätzt wurde. Im Mai 2010 wurde jedoch berichtet, dass ConnectU Facebook von Wertpapierbetrug auf dem Wert des Bestands beschuldigt, der Teil der Abwicklung war und die Abwicklung rückgängig machen will. Laut den Behauptungen von ConnectU betrug der Wert der Aktie $11 Millionen anstelle von $45 Millionen, die Facebook zum Zeitpunkt der Abwicklung präsentierte. Das bedeutete, dass der Siedlungswert zu der Zeit 31 Millionen Dollar betrug, anstatt die 65 Millionen Dollar. Am 26. August 2010 berichtete The New York Times, dass Facebook-Aktien mit 76 US-Dollar pro Aktie am Sekundärmarkt gehandelt haben und den Gesamtansiedlungswert auf knapp 20 Millionen US-Dollar setzen. Wenn die Klage zur Anpassung der Regelung an die Differenz geht durch, wird der Wert vierfach auf über $ 466 Millionen. Laut Steven M. Davidoff, "Facebook repräsentierte nie seine Bewertung in diesen Verhandlungen, und so gibt es keine vorherige Erklärung, dass das Unternehmen muss korrigieren. " Darüber hinaus hat Cameron öffentlich bekannt gegeben, dass er Facebook vollständig unterstützt. Nach der Niederlage auf der Berufungsgerichtsebene beschlossen die Winklevoss-Zwillinge, den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten zu bitten, den Fall zu hören, aber im Juni 2011 angekündigt, dass sie ihre Meinung geändert hatten. Quinn Emanuel Klagen Eine der Anwaltskanzleien von ConnectU, Quinn Emanuel, hat den vertraulichen Abrechnungsbetrag in Marketingmaterial unbeabsichtigt offengelegt, indem sie "WON $65 Millionen Abrechnung gegen Facebook" druckten. Quinn Emanuel sucht $13 Million der Siedlung. Verbindung U feuerte Quinn Emanuel und verklagte die Anwaltskanzlei für Misshandlung. Am 25. August 2010 regierte ein Schiedspanel, dass Quinn Emanuel "die volle Kontingenzgebühr erwarb". Es fand auch heraus, dass Quinn Emanuel keine Misshandlung begangen hat. Die Winklevoss Chang Group Klage Am 21. Dezember 2009 starteten i2hub Gründer Wayne Chang und die i2hub Organisation eine Klage gegen ConnectU und ihre Gründer, die 50% der Siedlung suchten. Die Beschwerde sagt: "Die Winklevosses und Howard Winklevoss eingereicht [a] Patentanmeldung, US 20060212395, am oder um den 15. März 2005, aber nicht als Co-Inventor aufgeführt." Es heißt auch: "Durch diese Streitigkeit behauptet Chang sein Eigentumsinteresse an der Winklevoss Chang Group und ConnectU, einschließlich der Siedlungserlöse." Lee Gesmer der Firma Gesmer Updegrove veröffentlichte die detaillierte 33-seitige Beschwerde online. Am 13. Mai 2011 wurde berichtet, dass Richter Peter Lauriat gegen die Winklevosses entschieden hat. Changs Fall gegen sie könnte fortfahren. Die Winklevosses hatten argumentiert, dass das Gericht nicht zuständig ist, weil die Abwicklung mit Facebook nicht verteilt wurde und daher Chang keine Verletzung erlitten hat. Richter Lauriat schrieb: "Der Fehler in diesem Argument ist, dass die Angeklagten scheinen, den Verlust des Abwicklungsprozesses mit dem Verlust von Rechten zu beschränken. Chang behauptet, dass er nichts im Gegenzug für die wesentlichen Vorteile erhalten hat, die er ConnectU, einschließlich des Wertes seiner Arbeit, sowie i2hubs Benutzer und Goodwill. " Lauriat schrieb auch, dass, obwohl Changs Forderungen an die Siedlung sind "zu spekulativ, um das Stehen zu verleihen, seine Ansprüche in Bezug auf ein Eigentum an ConnectU sind nicht. Sie stellen eine getrennte und von seinem möglichen Anteil an den Abwicklungserträgen abweichende Verletzung dar. Das Gericht kommt zu dem Schluss, dass Chang hinreichende Tatsachen zugesagt hat, um seine Ansprüche gegen die Winklevoss-Angeklagten zu verteidigen." Gast eines Gastes Im Jahr 2008 Cameron gründete die Online-Seite Gast eines Gastes, ein Blog, der sich auf Partys und Nachtleben in New York City, Los Angeles, die Hamptons und Washington, D.C, mit Rachelle Hruska konzentriert; sie kaufte seinen Anteil im Jahr 2012. GeminiIn 2014 gründeten Cameron und sein Bruder Tyler Gemini, ein digitaler Wechselkurs und Custodian, der es Kunden ermöglicht, digitale Assets zu kaufen, zu verkaufen und zu speichern. Es ist ein New York Trust-Unternehmen, das vom New York State Department of Financial Services (NYDFS) reguliert wird. Rowing Winklevoss begann im Alter von 15 Jahren, gefördert von Familienfreunden und das Beispiel der nächsten Nachbar Ethan Ayer, die an der Harvard University und Cambridge University. 1997 begann er im Saugatuck Rowing Club am Saugatuck River zu rudern. Sein erster Trainer war der Irische James Mangan, der ihn und seinen Bruder in der High School trainierte. Die High School von Winklevoss hatte keine Crew; in seinem Junior-Jahr gründete er und sein Bruder das Crew-Programm an ihrer High School. Im Sommer 1999 machte er das Junior National Rowing Team der Vereinigten Staaten, das mit seinem Bruder bei der World Rowing Junior Championships in Plovdiv, Bulgarien, an der gemeinsamen Paarveranstaltung teilnahm. Camerons Ruderdisziplin ist das Rudern. Harvard Winklevoss ruderte an der Harvard University für vier Jahre unter Trainer Harry Parker, während seine Bachelor-Studien. Im Jahr 2004 saß er 6-sitzig im "Motorraum" des Harvard Herrenvarsity schweres acht Boot. Die Crew von 2004 wurde den "Gottenquad" genannt, weil nach seinem Bruder einige von ihnen an Gott glaubten, während der Rest glaubte, dass sie Gott seien. Als Harvard Crimson im Jahr 2004 half er dem "God Squad" die Eastern Sprints, die Intercollegiate Rowing Association Championship und die Harvard-Yale Regatta als Teil einer unbesiegten Collegiate Rennsaison zu gewinnen. Im Sommer 2004 reisten Winklevoss und der "God Squad" nach Luzern, Schweiz, um in der Luzern-WM zu konkurrieren. Sie besiegten im Halbfinal 2004 die britischen und französischen Olympischen acht Boote, um einen Platz im Großen Finale zu verdienen, in dem sie 6. Platz fanden. Das Team reiste dann in die Henley Royal Regatta, wo sie im Grand Challenge Cup konkurrierten. Winklevoss half seinem Team, das Cambridge University Blue Boat im Halbfinal zu besiegen, bevor sie im Finale um 2⁄3 einer Bootslänge zum niederländischen Olympia Achter-Team (des Hollandia Roeiclubs) fielen. Das holländische Team gewann die Olympische Silbermedaille bei den Olympischen Spielen von Athen im Monat später. 2007Pan American GamesIm Jahr 2007 wurde Winklevoss zum United States Pan American Team ernannt und trat bei den 2007 Pan American Games in Rio de Janeiro, Brasilien. Er gewann eine silberne Medaille in der männerlosen vier Veranstaltung und eine Goldmedaille in der acht Männerveranstaltung auf der Lagoa Rodrigo de Freitas. 2008 Olympische Spiele Im Jahr 2008 wurde Cameron zum Olympischen Team der Vereinigten Staaten ernannt und bei den Olympischen Spielen 2008 in Peking, China, konkurrieren. Er ruderte mit seinem Bruder in der Männer-Koxless-Pair-Veranstaltung, die im Olympischen Rowing-Canoeing Park von Shunyi stattfand. Die Brüder wurden von der renommierten Ted Nash trainiert. In ihrer ersten Hitze versäumten sie, in den oberen drei zu beenden und nicht für die Semifinale qualifiziert. In der Wiederholung (eine letzte Chance, die Semifinale zu machen), nahmen sie zuerst und führten sie zu den Semifinalen. Ein starkes Finish in Semifinal 2 legte sie in das Finale. Sie beendeten den sechsten aus den vierzehn Ländern, die für die Olympischen Spiele qualifiziert hatten. 2009 Weltcup Im Jahr 2009 gewann Winklevoss eine Bronzemedaille beim Rowing World Cup in Luzern, der Schweiz, in der männerlosen vier Veranstaltung. Das Boat Race 2010In 2010, Cameron reihen sich neben seinem Bruder Tyler in The Boat Race 2010 repräsentiert Oxford, verlieren bis zum Cambridge Boot um 11⁄3 Längen. Winklevoss Capital Management Im Jahr 2012 gründeten Winklevoss und sein Bruder Tyler Winklevoss Capital Management, ein Unternehmen, das über mehrere Asset-Klassen investiert, mit einem Schwerpunkt auf der Bereitstellung von Saatgutfinanzierung und Infrastruktur für frühe Startups. Das Unternehmen hat seinen Hauptsitz im New Yorker Flatiron District. Populäre Kultur Winklevoss und sein Bruder Tyler werden beide von Schauspieler Armie Hammer in The Social Network (2010) gespielt, einem Film, der von David Fincher über die Gründung von Facebook geleitet wird. Schauspieler Josh Pence war der Körper doppelt für Tyler mit Hammers Gesicht überlagert. Die Zwillinge wurden auf der Cartoon-Comedy-Show The Simpsons in der elften Folge von Saison 23 in der Folge namens "The D'oh-cial Network", die am 15. Januar 2012 ausgestrahlt. Die Winklevoss Zwillinge werden in den Olympischen Spielen 2012 gegen Marge Simpsons Schwestern Patty und Selma gesehen. Es gibt einen Hinweis auf die $65 Millionen Facebook-Berechnung. Referenzen Externe Links Cameron Winklevoss auf Twitter The Daily Truffle | Winklevos Twins Kommen Sie mit Josh Pence & Armie Hammer konfrontiert, die sie im Social Network spielen