Fuchsia ist ein von Google entwickeltes Open-Source-Betriebssystem. Es wurde der Öffentlichkeit zuerst bekannt, als das Projekt auf einer selbstgehosteten Form von Git im August 2016 ohne offizielle Ankündigung erschien. Die Begründung hinter dem Namen ist "Pink + Purple = Fuchsia (ein neues Betriebssystem), die ein Hinweis auf Pink (Apples erster Anstrengung an einem objektorientierten, mikrokernelbasierten Betriebssystem) und Purple (der ursprüngliche iPhone-Codename) sein könnte, Google hat diese Erklärung jedoch nicht bestätigt. Im Gegensatz zu früheren Google-entwickelten Betriebssystemen wie Chrome OS und Android, die auf dem Linux-Kernel basieren, basiert Fuchsia auf einem neuen Kernel namens Zircon. Nach Jahren der Entwicklung wurde Fuchsia offiziell an die Öffentlichkeit auf der ersten Generation Google Nest Hub veröffentlicht und ersetzt sein ursprüngliches Cast OS. Geschichte Im August 2016 berichteten Medienstellen über einen Codebase-Post, der auf GitHub veröffentlicht wurde, und zeigten, dass Google ein neues Betriebssystem namens Fuchsia entwickelt hat." Es wurde keine offizielle Ankündigung gemacht, aber die Überprüfung des Codes schlug seine Fähigkeit vor, auf universellen Geräten zu laufen, einschließlich "Dash-Infotainment-Systeme für Autos, auf eingebettete Geräte wie Ampeln und digitale Uhren, bis zu Smartphones, Tablets und PCs". Der Code unterscheidet sich von Android und Chrome OS, da seine basiert auf dem Zircon Kernel (früher Magenta genannt) anstatt auf dem Linux-Kernel. Im Mai 2017, Ars Technica schrieb über Fuchsia neue Benutzeroberfläche, ein Upgrade von seiner Kommandozeilen-Schnittstelle an seiner ersten Aufschluss im August, zusammen mit einem Entwickler-Schreiben, dass Fuchsia "ist nicht eine Spielzeug-Sache, es ist nicht ein 20% Projekt, es ist nicht ein Dumping Boden einer toten Sache, die wir nicht mehr". Mehrere Medien-Outlets schrieben über die scheinbar engen Verbindungen des Projekts zu Android, mit einigen Spekulationen, dass Fuchsia könnte eine Anstrengung sein, um Android in einer Weise, die Probleme auf dieser Plattform zu beheben. Im Januar 2018 veröffentlichte Google einen Leitfaden zur Ausführung von Fuchsia auf Pixelbooks. Danach folgte Ars Technica erfolgreich. Über das Android Open Source Project (AOSP) wurde im Januar 2019 ein Fuchsia-Gerät zum Android-Ökosystem hinzugefügt. Google sprach über Fuchsia bei Google I/O 2019. Hiroshi Lockheimer, Senior Vice President von Chrome und Android, beschreibt Fuchsia als eines der Google-Experimente über neue Konzepte für Betriebssysteme. Am 1. Juli 2019 kündigte Google die offizielle Website des Entwicklungsprojekts an, das Quellcode und Dokumentation für das Betriebssystem bereitstellt. Ungefähr ein Jahr später, am 8. Dezember 2020, kündigte Google an, dass sie "die Erweiterung von Fuchsia's Open Source-Modell" einschließlich der Erstellung von Mailinglisten öffentlich waren, ein Governance-Modell einführten, eine Roadmap veröffentlichten und einen öffentlichen Ausgabe-Tracker verwenden würden. Im Mai 2021 bestätigten Google-Mitarbeiter, dass es Fuchsia zum ersten Mal auf dem Verbrauchermarkt eingesetzt hatte, innerhalb eines Software-Updates auf den ersten Generation Google Home Hub, der seine bestehende Chromecast-basierte Software ersetzt. Das Update enthält keine benutzerfreundlichen Änderungen an der Software oder Benutzeroberfläche des Geräts. Nach der anfänglichen Welle von Updates zu Vorschau-Geräten wurde das Update auf alle Nest Hub-Geräte im August 2021 ausgerollt. Überblick Das Projekt GitHub schlug vor, dass Fuchsia auf vielen Plattformen laufen kann, von eingebetteten Systemen über Smartphones, Tablets und Personalcomputer. Im Mai 2017 wurde Fuchsia mit einer grafischen Benutzeroberfläche aktualisiert, zusammen mit einem Entwickler-Schreiben, dass das Projekt kein "Dumping-Boot einer toten Sache", die Medienspekulation über Googles Absichten mit dem Betriebssystem, einschließlich der Möglichkeit, es ersetzen Android. Am 1. Juli 2019 kündigte Google die Homepage des Projekts fuchsia.dev an, die Quellcode und Dokumentation für das neu angekündigte Betriebssystem bereitstellt. Fuchsias Benutzeroberfläche und Apps sind mit Flutter geschrieben, einem Software-Entwicklungskit, das plattformübergreifende Entwicklungsfähigkeiten für Fuchsia, Android und iOS ermöglicht. Flutter produziert Apps basierend auf Dart und bietet Apps mit hoher Leistung, die bei 120 Frames pro Sekunde laufen. Fuchsia bietet auch eine Vulkan-basierte Grafik-Rendering-Engine namens Escher, mit spezifischer Unterstützung für "Volumetric soft Shadows", ein Element, das Ars Technica schrieb "sämtliche benutzerdefinierte gebaut, um die schattenschwere "Material Design"-Schnittstellenrichtlinien von Google auszuführen". Aufgrund des Flutter-Software-Entwicklungskits, das plattformübergreifende Möglichkeiten bietet, können Benutzer Teile von Fuchsia auf Android-Geräten installieren. Im Jahr 2017, Ars Technica bemerkte, dass, obwohl Benutzer Fuchsia testen konnte, nichts funktioniert, weil "es ist alles eine Reihe von Platzhalter-Schnittstellen, die nichts tun". Sie fanden mehrere Ähnlichkeiten zwischen der Fuchsia-Schnittstelle und Android, einschließlich eines kürzlichen Apps-Bildschirm, ein Settings-Menü und eine Split-Screen-Ansicht für die Anzeige mehrerer Apps auf einmal. In einer 2018-Bewertung waren die Experten von Ars Technica von den Fortschritten überzeugt, dass die Dinge dann funktionierten und besonders von der Hardware-Unterstützung erfreut waren. Eine der positiven Überraschungen war Unterstützung für mehrere Mauszeiger. Eine spezielle Version von Android Runtime für Fuchsia ist geplant, von einer FAR-Datei laufen, das Äquivalent der Android APK. Kernel Fuchsia basiert auf einem neuen, nach dem Mineral benannten, Nachrichtenübermittlungskern namens Zircon. Zircons Code-Basis wurde von der von Little Kernel (LK) abgeleitet, ein Echtzeit-Kernel für eingebettete Geräte, die auf eine Vielzahl von Geräten verwendet werden soll. Little Kernel wurde von Travis Geiselbrecht entwickelt, der auch den NewOS-Kernel, der von Haiku verwendet wurde, mitautorisiert hatte. Zircon wird meist in C,+ mit einigen Teilen in der Montagesprache geschrieben. Es besteht aus einem Kernel mit einem kleinen Satz von Benutzerdiensten, Treibern und Bibliotheken, die alle notwendig sind, um das System booten, mit der Hardware kommunizieren und die Benutzerprozesse laden. Zu den vorliegenden Merkmalen gehören Handling-Gewinde, virtueller Speicher, Prozesse Interkommunikation und Warten auf Änderungen im Zustand von Objekten. Es ist stark von Unix Kernels inspiriert, unterscheidet sich aber stark. Es unterstützt beispielsweise nicht Unix-ähnliche Signale, sondern beinhaltet ereignisgesteuerte Programmierung und das Beobachtermuster. Die meisten Systemanrufe blockieren den Hauptfaden nicht. Ressourcen werden als Objekte und nicht als Dateien dargestellt, im Gegensatz zu herkömmlichen Unix-Systemen. Referenzen Externe Links Offizielle Website