Eine Wiege der Zivilisation ist jeder Ort, wo Zivilisation verstanden wird, unabhängig entstanden zu haben. Nach derzeitigem Denken gab es keine einzige Wiege der Zivilisation, sondern mehrere Wiegen der Zivilisation entwickelten sich unabhängig. Mesopotamien, altes Ägypten, altes Indien und altes China werden als die früheste in der alten Welt angenommen. Das Ausmaß, in dem es einen erheblichen Einfluss zwischen den frühen Zivilisationen des Nahen Ostens und des Industals mit der chinesischen Zivilisation Ostasiens (Far East) gab, wird bestritten. Die Gelehrten akzeptieren, dass die Olmec-Zivilisation von Mesoamerica, die im modernen Mexiko existierte, und die Zivilisation in Norte Chico, eine Region in der nord-zentralen Küstenregion von Peru, die Rivalen im Zeitalter der Zivilisationen der alten Welt, unabhängig von der alten Welt und von einander entstanden. Die Stipendiaten haben die Zivilisation definiert, indem sie verschiedene Kriterien wie die Verwendung von Schriften, Städten, eine klassenbasierte Gesellschaft, Landwirtschaft, Tierhaltung, öffentliche Gebäude, Metallurgie und monumentale Architektur anwenden. Der Begriff Wiege der Zivilisation wurde häufig auf eine Vielzahl von Kulturen und Gebieten angewendet, insbesondere die antike Nahe Osten Chalcolithic (Ubaid-Periode) und Fertile Crescent, Antike Indien und Antike China. Es wurde auch auf das antike Anatolien, das levante und iranische Plateau angewendet und verwendet, um auf Kulturvorgänger zu verweisen – wie das antike Griechenland als Vorgänger der westlichen Zivilisation. Geschichte der Idee Das Konzept "Krieg der Zivilisation" ist das Thema viel Debatte. Die figurative Verwendung von Wiege bedeutet "der Ort oder Region, in dem alles in seiner früheren Phase gepflegt oder geschützt wird" wird vom Oxford English Dictionary nach Spenser (1590) verfolgt. Charles Rollin's Antike Geschichte (1734) hat "Ägypten, das zuerst als Wiege der heiligen Nation diente". Der Begriff "Krieg der Zivilisation" spielt eine gewisse Rolle in der nationalen Mystik. Es wurde in den östlichen und westlichen Kulturen zum Beispiel im indischen Nationalismus (Auf der Suche nach dem Cradle of Civilization 1995) und dem taiwanischen Nationalismus (Taiwan; – The Cradle of Civilization 2002) verwendet. Die Begriffe erscheinen auch in der esoterischen Pseudohistorie, wie dem Urantia-Buch, der den Titel für "den zweiten Eden" oder die Pseudoarchäologie im Zusammenhang mit Megalithic Britain (Civilization One 2004, Großbritannien: The Cradle of Civilization 1921). Aufstieg der Zivilisation Die frühesten Anzeichen eines Prozesses, der zur sedentären Kultur führt, sind im Levant bereits 12.000 v. Chr. zu erkennen, als die natufische Kultur sedentär wurde; sie entwickelte sich bis 10.000 v. Chr. zu einer landwirtschaftlichen Gesellschaft. Die Bedeutung des Wassers zur Sicherung einer reichlichen und stabilen Nahrungsmittelversorgung, die durch günstige Bedingungen für die Jagd, die Fischerei und das Sammeln von Ressourcen einschließlich Getreide verursacht wurde, bot eine anfängliche breite Spektrum Wirtschaft, die die Schaffung von dauerhaften Dörfern ausgelöst. Die frühesten protostädtischen Siedlungen mit mehreren tausend Einwohnern entstanden im Neolithikum. Die ersten Städte, in denen mehrere Zehntausende untergebracht wurden, waren Memphis und Uruk, vom 31. Jahrhundert v. Chr. (siehe historische Stadtgrößen). Die historischen Zeiten sind von prähistorischen Zeiten geprägt, in denen "Aufzeichnungen der Vergangenheit zum Nutzen zukünftiger Generationen" – in schriftlicher oder mündlicher Form – aufbewahrt werden. Wenn der Aufstieg der Zivilisation mit der Entwicklung des Schreibens aus dem Proto-Schreiben übereinstimmt, sind die Near Eastern Chalcolithic, die Übergangszeit zwischen dem Neolithikum und der Bronzezeit während des 4. Jahrtausends BC, und die Entwicklung des Proto-Schreibens in Harappa im Indus Valley of South Asia um 3300 v.Chr. sind die frühesten Vorfälle, gefolgt von der chinesischen Proto-Schreibenknochen, die sich entwickeln. In Abwesenheit von schriftlichen Dokumenten sind die meisten Aspekte des Aufstiegs von frühen Zivilisationen in archäologischen Bewertungen enthalten, die die Entwicklung von formalen Institutionen und der materiellen Kultur dokumentieren. Eine zivilisierte Lebensweise ist letztlich mit Bedingungen verbunden, die fast ausschließlich aus der intensiven Landwirtschaft stammen. Gordon Childe definierte die Entwicklung der Zivilisation durch zwei aufeinanderfolgende Revolutionen: die neolithische Revolution, die die Entwicklung von niedergelassenen Gemeinschaften auslöste, und die Urbane Revolution, die Tendenzen zu dichten Siedlungen, spezialisierten Berufsgruppen, sozialen Klassen, Ausbeutung von Überschüssen, monumentalen öffentlichen Gebäuden und Schriften verstärkte. Wenige dieser Bedingungen sind jedoch von den Aufzeichnungen nicht umstritten: dichte Städte wurden nicht in Ägyptens Altem Königreich bezeugt und Städte hatten eine verstreute Bevölkerung in der Maya-Region; die Inkas fehlten an Schrift, obwohl sie Aufzeichnungen mit Quipus halten konnten, die auch literarische Verwendungen gehabt hätten; und oft gab es eine monumentale Architektur, die der Dorfsiedlung vorausging. Zum Beispiel, in der heutigen Louisiana, Forscher haben festgestellt, dass Kulturen, die in erster Linie Nomade über Generationen organisiert wurden, um Erdwerkshügel an saisonalen Siedlungen zu bauen bereits 3400 v.Chr. Anstatt einer Folge von Ereignissen und Voraussetzungen könnte der Aufstieg der Zivilisation ebenso hypothetisiert werden wie ein beschleunigter Prozess, der mit incipienter Landwirtschaft begann und in der orientalischen Bronzezeit gipfelte. Einzel- oder Mehrfachschleifen Eine traditionelle Theorie der Verbreitung der Zivilisation ist, dass sie im fruchtbaren Crescent begann und sich von dort durch Einfluss ausbreitete. Die Wissenschaftler glauben nun allgemeiner, dass Zivilisationen an mehreren Orten in beiden Hemisphären unabhängig entstanden. Sie haben beobachtet, dass soziokulturelle Entwicklungen entlang verschiedener Zeiträume aufgetreten sind. "Selbst- und Nomadengemeinden haben sich weiterhin stark interagiert; sie wurden nicht streng unter weit unterschiedliche kulturelle Gruppen aufgeteilt. Das Konzept einer Wiege der Zivilisation hat einen Schwerpunkt, wo die Bewohner kamen, um Städte zu bauen, Schreibsysteme zu schaffen, in Techniken für die Herstellung von Keramik und die Verwendung von Metallen zu inländischen Tieren zu experimentieren und komplexe soziale Strukturen mit Klassensystemen zu entwickeln. Aktuelles Stipendium identifiziert in der Regel sechs Standorte, in denen die Zivilisation unabhängig entstanden ist: Fertil Crescent Tigris–Euphrates Tal Nile Valley Indo-Gangetic Plain NordchinaPlain Andean Küste Mesomerican GulfCoast Eine Frage, die intrigues Gelehrte ist, warum pristine Zivilisationen stiegen, wann und wo sie taten. Die Volkswirtschaften aller unberührten Zivilisationen hängen von der Landwirtschaft ab, mit der möglichen Ausnahme der andeanischen Küsten-Zivilisation, die ursprünglich so viel oder mehr von Meeresressourcen gelogen haben. Jared Diamond postuliert, dass der Grund der fruchtbaren Crescent war die früheste Zivilisation war, dass leicht dosierbare Pflanzen (Weizen und Gerste, unter anderem) und große häusliche Tiere (Kattle, Schweine, Schafe, Pferde) waren in der Region. Im Gegensatz dazu dauerte es Tausende von Jahren selektiver Zucht in Mesoamerica für Mais, um produktiv genug zu werden, um eine Grundfrucht zu sein. Mesoamerica fehlte auch großen häuslichen Tieren. Llamas war das einzige große, inländische Tier in den Anden Südamerikas. Llamas sind groß genug, um Tiere zu packen, aber nicht groß genug, um zu befreien oder als Tierzug. Australien fehlte sowohl leicht inländische Pflanzen als auch große Tiere. Die ersten voll entwickelten neolithischen Kulturen der Phasen Pre-Pottery Neolithic A (PPNA) und Pre-Pottery Neolithic B (7600 bis 6000 v. Chr.) tauchten im fruchtbaren Duft auf und verbreiteten sich von dort nach Osten und Westen. Eine der bemerkenswertesten PPNA Siedlungen ist Jericho in der Region Levant, gedacht, die weltweit erste Stadt zu sein (um 9600 v. Chr. und um 6800 v. Chr. befestigt). In Mesopotamien produzierte die Konvergenz der Flüsse Tigris und Euphrates reiche fruchtbare Böden und eine Wasserversorgung zur Bewässerung. Die Zivilisationen, die um diese Flüsse entstanden sind, gehören zu den frühesten bekannten nicht-nomadischen Agrargesellschaften. Es liegt daran, dass die fruchtbare schöpferische Region und insbesondere Mesopotamien oft als Wiege der Zivilisation bezeichnet werden. Die als Ubaid-Periode (ca. 6500 bis 3800 v. Chr.) bekannte Zeit ist die früheste bekannte Zeit auf der alluvialen Ebene, obwohl es wahrscheinlich frühere Perioden gibt, die unter dem Alluvium verdeckt sind. Während der Ubaid-Zeit begann die Bewegung zur Urbanisierung. Landwirtschaft und Tierhaltung wurden in sedentären Gemeinden, vor allem in Nord-Mesopotamien, weit verbreitet, und intensive bewässerte hydraulische Landwirtschaft begann im Süden zu praktizieren. Rund 6000 BC, neolithische Siedlungen erscheinen in ganz Ägypten. Studien, die auf morphologischen, genetischen und archäologischen Daten basieren, haben diese Siedlungen auf Migranten aus dem fruchtbaren Aufstand im Nahen Osten zurückzuführen, die während der ägyptischen und nordafrikanischen Neolithenrevolution zurückkehrten und die Landwirtschaft in die Region brachten. Sag el-'Oueili ist der älteste Sumerian-Standort, der in dieser Zeit rund 5300 v. Chr. angesiedelt ist, und die Stadt Ur stammt auch aus dieser Zeit. Im Süden fand die Ubaid-Periode von etwa 6500 bis 3800 v. Chr. statt, als sie durch die Uruk-Periode ersetzt wurde. Die sumerische Zivilisation kollabierte in der späteren Uruk-Periode (4000 bis 3100 v. Chr.). Nach der sumerischen Stadt Uruk benannt, sah diese Periode die Entstehung des städtischen Lebens in Mesopotamien und, während ihrer späteren Phase, die allmähliche Erscheinung des kuneiformischen Skripts. Proto-Schreiben in der Region stammt aus etwa 3500 v. Chr., mit den frühesten Texten aus 3300 v. Chr.; frühe küneiforme Schrift entstand in 3000 v. Chr. Es war auch in dieser Zeit, dass Keramikmalerei ging, als Kupfer begann populär zu werden, zusammen mit Zylinderdichtungen. Sumerische Städte während der Uruk-Zeit waren wahrscheinlich theocratic und wurden am wahrscheinlichsten von einem Priester-König (ensi), unterstützt von einem Rat der Ältesten, einschließlich Männer und Frauen. Es ist durchaus möglich, dass der spätere sumerische Pantheon auf dieser politischen Struktur modelliert wurde. Uruk-Handelsnetze begannen, sich auf andere Teile Mesopotamiens und bis Nordkaukasus zu erweitern, und starke Anzeichen der Regierungsorganisation und der sozialen Schichtung begannen, in der Frühdynastischen Periode (c. 2900 v. Chr.). Die Jemdet Nasr-Periode, die im Allgemeinen von 3100 bis 2900 v. Chr. datiert wird und der Uruk-Periode folgt, ist als eine der formativen Stadien in der Entwicklung des cuneiform Skripts bekannt. Die ältesten Tontabletten stammen von Uruk und stammen aus dem späten vierten Jahrtausend BC, etwas früher als die Jemdet Nasr Periode. Bis zur Zeit der Jemdet Nasr-Periode hatte das Drehbuch bereits eine Reihe von signifikanten Veränderungen erfahren. Es bestand ursprünglich aus Piktographen, aber durch die Zeit der Jemdet Nasr Periode wurde es bereits einfacher und abstrakter Designs. Es ist auch während dieser Zeit, dass das Skript seine ikonische keilförmige Erscheinung erwarb. Am Ende der Jemdet Nasr-Periode gab es in Shuruppak und anderen Teilen Mesopotamiens eine große archäologische Überschwemmung. Polychrome Keramik aus einer Zerstörungsebene unterhalb der Flutlagerstätte wurde sofort vor der Frühdynastischen Periode um 2900 v. Chr. datiert. Nach dem Beginn der frühen Dynastischen Periode, gab es eine Verschiebung der Kontrolle der Stadt-Staaten aus dem Tempel Establishment geleitet von Rat der Ältesten geleitet von einem Priester En (eine männliche Figur, als es ein Tempel für eine Göttin war, oder eine weibliche Figur, wenn von einem männlichen Gott geleitet) zu einem säkulareren Lugalen (Lu = Mann, Gal = groß) und enthält so legendäre patriarchal Figuren wie Enmerkar, Lugale Lugale Das Zentrum der sumerischen Kultur blieb in der südlichen Mesopotamien, obwohl Herrscher bald begannen, in benachbarte Gebiete zu expandieren, und benachbarte semitische Gruppen nahmen viel von der sumerischen Kultur für ihre eigenen. Die frühesten Zickgurats begannen am Ende der Frühdynastischen Periode, obwohl architektonische Vorläufer in Form von erhöhten Plattformen zurück zur Ubaid Periode. Die bekannte Sumerian King List stammt aus dem frühen zweiten Jahrtausend BC. Es besteht aus einer Reihe von königlichen Dynastien aus verschiedenen sumerischen Städten, die zurück in die Frühdynastische Periode reichen. Jede Dynastie steigt auf Prominenz und dominiert die Region, nur um durch die nächste ersetzt werden. Das Dokument wurde von späteren Mesopotamischen Königen verwendet, um ihre Herrschaft zu legitimieren. Während einige der Informationen in der Liste gegen andere Texte wie Wirtschaftsdokumente überprüft werden können, ist ein Großteil davon wahrscheinlich rein fiktiv, und seine Verwendung als historisches Dokument ist begrenzt. Eannatum, der sumerische König von Lagash, gründete in 2500 v. Chr. eines der ersten verifizierbaren Reiche. Der benachbarte Elam, im modernen Iran, war auch Teil der frühen Urbanisierung während der Chalkolithzeit. Elamite-Staaten gehörten zu den führenden politischen Kräften des alten Nahen Ostens. Die Entstehung von Elamite schrieb Aufzeichnungen von rund 3000 v. Chr. parallelt auch die Sumerische Geschichte, wo etwas frühere Aufzeichnungen gefunden wurden. Während des 3. Jahrtausends v. Chr. entwickelte sich eine sehr intime kulturelle Symbiose zwischen den Sumeren und den Akkaden. Akkadian ersetzte Sumerian allmählich als gesprochene Sprache irgendwo zwischen dem 3. und dem 2. Jahrtausend BC. Das semitischsprachige akadische Reich entstand um 2350 v. Chr. unter Sargon dem Großen. Das Akkadische Reich erreichte seinen politischen Höhepunkt zwischen dem 24. und 22. Jahrhundert v. Chr.. Unter Sargon und seinen Nachfolgern wurde die akadische Sprache kurz auf benachbarte eroberte Staaten wie Elam und Gutium verhängt. Nach dem Sturz des Akkadischen Reiches und dem Sturz der Gutianer gab es eine kurze Ermordung der sumerischen Herrschaft in Mesopotamien unter der dritten Dynastie von Ur.Nach dem letzten Zusammenbruch der Sumerischen Hegemonie in Mesopotamien um 2004 v. Chr. kollabierte das semitische akadische Volk Mesopotamiens schließlich in zwei Nationen Akkadischsprachigen. Assyrien im Norden und einige Jahrhunderte später Babylonien im Süden. Altes Ägypten Die entwickelten neolithischen Kulturen, die zu den Phasen Pre-Pottery Neolithic A (10.200 BC) und Pre-Pottery Neolithic B (7600 bis 6000 BC) gehören, traten in der fruchtbaren Schwelle auf und verbreiteten sich von dort nach Osten und Westen. Kontemporan hatte eine Getreide-Schleifkultur mit der frühesten Art von Sichelblättern die Kultur von Jägern, Fischern ersetzt und Menschen mit Steinwerkzeugen entlang des Nils sammeln. Geologische Beweise und Computer-Klimamodellierungsstudien legen auch nahe, dass natürliche Klimaänderungen rund 8000 v. Chr. begannen, die weitreichenden pastoralen Länder Nordafrikas zu verachten und schließlich die Sahara zu bilden. Die fortwährende Vernichtung zwang die frühen Vorfahren der Ägypter, sich um den Nil dauerhafter zu beruhigen und einen sedentären Lebensstil anzunehmen. Die älteste voll entwickelte neolithische Kultur in Ägypten ist Fayum Eine Kultur, die rund 5500 v. Chr. begann.Mit ca. 5500 v. Chr., kleine Stämme, die im Niltal lebten, hatten sich zu einer Reihe von miteinander verbundenen Kulturen bis zum Sudan entwickelt, die eine feste Kontrolle der Landwirtschaft und der Tierhaltung demonstrieren und durch ihre Keramik und persönlichen Gegenstände, wie Kämme, Armbänder und Perlen identifizierbar. Die größte dieser frühen Kulturen im oberen Südägypten war die Badari, die wahrscheinlich in der westlichen Wüste entstand; es war bekannt für seine hochwertigen Keramik, Steinwerkzeuge und Verwendung von Kupfer. Das älteste bekannte inländische Rinder in Afrika stammt von Fayum aus rund 4400 v. Chr. Den Badari-Kulturen folgte die Naqada-Kultur, die eine Reihe technologischer Verbesserungen brachte. Bereits in der ersten Naqada-Periode importierte Amratia, Ägypter Obsidian aus Äthiopien, um Klingen und andere Gegenstände aus Flocken zu formen. Um 3300 v. Chr., kurz vor der ersten ägyptischen Dynastie, wurde Ägypten in zwei Königreiche geteilt, die als Oberägypten im Süden bekannt sind, und Niederägypten im Norden. Die ägyptische Zivilisation beginnt in der zweiten Phase der Naqda-Kultur, bekannt als die Gerzeh-Periode, rund 3500 v. Chr. und kolleesces mit der Vereinigung von Ober- und Unterägypten um 3150 v. Chr.. Farming produzierte die überwiegende Mehrheit der Nahrung; mit erhöhter Nahrungsversorgung nahm die Bevölkerung einen viel mehr sedentären Lebensstil an, und die größeren Siedlungen wuchsen in Städten von etwa 5.000 Einwohnern. Es war in dieser Zeit, dass die Stadtbewohner begann mit Schlammstein zu bauen ihre Städte, und die Verwendung der Bogen und vertiefte Wände für dekorative Wirkung wurde populär. Kupfer statt Stein wurde zunehmend verwendet, um Werkzeuge und Waffen zu machen. Symbole auf Gerzean Keramik ähneln auch nascent ägyptische Hieroglyphen. Frühere Beweise bestehen auch für den Kontakt mit dem Nahen Osten, insbesondere Canaan und der Byblos Küste, während dieser Zeit. Zusammen mit diesen kulturellen Fortschritten trat ein Prozess der Vereinigung der Gesellschaften und Städte des oberen Nil-Flusses oder Oberägyptens auf. Gleichzeitig haben die Gesellschaften des Nil-Delta oder Niederägyptens auch einen Einigungsprozess unterlaufen. Während seiner Herrschaft in Oberägypten besiegte König Narmer seine Feinde auf dem Delta und verschmolz sowohl das Königreich Ober- als auch Unterägypten unter seiner einzigen Herrschaft. Die frühe Dynastische Periode Ägyptens folgte sofort der Vereinigung von Ober- und Unterägypten. Es wird in der Regel die erste und zweite Dynastien, die von der Naqada III archäologischen Periode bis zum Beginn des alten Königreichs, c. 2686 v.Chr. Mit der ersten Dynastie zog die Hauptstadt von Thinis nach Memphis mit einem vereinten Ägypten, das von einem Gott-König regiert wurde. Die Wahrzeichen der alten ägyptischen Zivilisation, wie Kunst, Architektur und viele Aspekte der Religion, bildeten sich während der frühen Dynastie. Die starke Institution der Königschaft, die von den Pharaonen entwickelt wurde, diente dazu, die staatliche Kontrolle über das Land, die Arbeit und die Ressourcen zu legitimieren, die für das Überleben und Wachstum der alten ägyptischen Zivilisation unerlässlich waren. Im darauffolgenden Alten Königreich wurden große Fortschritte in der Architektur, der Kunst und der Technik erzielt, die durch die erhöhte landwirtschaftliche Produktivität und die daraus resultierende Bevölkerung gefördert wurden, die durch eine gut ausgebaute zentrale Verwaltung ermöglicht wurden. Einige der antiken ägyptischen Kronenerfolge, die Giza-Pyramide und die Große Sphinx, wurden im alten Königreich gebaut. Unter der Leitung des Wesir sammelten Staatsbeamte Steuern, koordinierte Bewässerungsprojekte zur Verbesserung der Ernteerträge, entwarf Bauern, an Bauprojekten zu arbeiten und ein Justizsystem zur Aufrechterhaltung von Frieden und Ordnung zu etablieren. Zusammen mit der steigenden Bedeutung einer zentralen Verwaltung entstand eine neue Klasse von erzogenen Schriftgelehrten und Beamten, die vom Pharao in der Zahlung für ihre Dienste gewährt wurden. Die Pharaonen machten auch Land zu ihren mortuären Kulten und lokalen Tempeln, um sicherzustellen, dass diese Institutionen die Ressourcen hatten, um den Pharao nach seinem Tod anzubeten. Die Wissenschaftler glauben, dass fünf Jahrhunderte dieser Praktiken langsam die wirtschaftliche Macht des Pharao erodierten, und dass die Wirtschaft sich nicht mehr leisten konnte, eine große zentralisierte Verwaltung zu unterstützen. Da die Macht des Pharao abnahm, begannen die regionalen Gouverneure Nomarchen, die Überlegenheit des Pharao herauszufordern. Dies, verbunden mit schweren Dürren zwischen 2200 und 2150 v. Chr., wird angenommen, dass das Land in die 140-jährige Periode von Hunger und Strife, die als Erste Zwischenzeit bekannt. Indische Sprache Eines der frühesten neolithischen Stätten im indischen Subkontinent ist Bhirrana entlang des alten Ghaggar-Hakra Riverine-Systems im heutigen Zustand von Haryana in Indien, mit rund 7600 v. Chr. Zu den weiteren frühen Sehenswürdigkeiten gehören Lahuradewa in der Region Middle Ganges und Jhusi in der Nähe des Zusammenflusses von Ganges und Yamuna Flüssen, beide aus 7000 v. Chr. Der akeramische Neolithikum bei Mehrgarh dauert heute von 7000 bis 5500 v. Chr., mit der Keramik Neolithic bei Mehrgarh hält bis zu 3300 v. Chr.; vermischt in die frühbronzezeit. Mehrgarh ist einer der frühesten Standorte mit Beweisen für die Landwirtschaft und Herding im indischen Subkontinent. Es ist wahrscheinlich, dass die Kultur rund um Mehrgarh wanderte in das Indus Tal heute Pakistan und wurde die Indus Valley Civilisation.Die früheste befestigte Stadt in der Region befindet sich in Rehman Dheri, datiert 4000 v. Chr. in Khyber Pakhtunkhwa in der Nähe des Flusses Zhob Valley im heutigen Tag Pakistan . Andere befestigte Städte befinden sich in Amri (3600–3300 v. Chr.), Kot Diji in Sindh und Kalibangan (3000 v. Chr.) am Hakra River. Die Indus Valley Civilisation beginnt rund 3300 v. Chr. mit der sogenannten Early Harappan Phase (3300 bis 2600 v. Chr.). Die frühesten Beispiele des Indus-Skripts stammen aus dieser Zeit sowie aus der Entstehung von Zitadellen, die zentralisierte Autorität und eine zunehmend urbane Lebensqualität repräsentieren. Handelsnetzwerke verknüpften diese Kultur mit verwandten regionalen Kulturen und entfernten Rohstoffquellen, einschließlich Lapis lazuli und anderen Materialien für die Perlenherstellung. In dieser Zeit hatten die Dorfbewohner zahlreiche Kulturen, darunter Erbsen, Sesamsamsamen, Daten und Baumwolle, sowie Tiere, einschließlich der Wasserbüffel. 2600 v. Chr. markiert die reife Harappan-Phase, in der frühe Harappan-Gemeinschaften zu großen städtischen Zentren wie Harappa, Dholavira, Mohenjo-Daro, Lothal, Rupar und Rakhigarhi, und mehr als 1.000 Städte und Dörfer, oft relativ klein. Harappans entwickelte neue Techniken in der Metallurgie und produzierte Kupfer, Bronze, Blei und Zinn und zeigte erweiterte Niveaus der Technik. Wie in Harappa, Mohenjo-daro und dem kürzlich teilweise ausgegrabenen Rakhigarhi gesehen, umfasste dieser Stadtplan die weltweit ersten bekannten Stadtsanitärsysteme: siehe Hydrauliktechnik der Indus Valley Civilisation. In der Stadt erhalten einzelne Häuser oder Gruppen von Häusern Wasser aus Brunnen. Von einem Raum, der für das Baden zur Seite stehen scheint, war Abwasser auf überdachte Drains gerichtet, die die großen Straßen ausgekleidet. Die Häuser öffneten nur den Innenhöfen und kleineren Gassen. Der Hausbau in einigen Dörfern der Region ähnelt in gewisser Hinsicht noch dem Hausbau der Harappans. Die fortschrittliche Architektur der Harappans wird von ihren beeindruckenden Hafenhöfen, Granaten, Lagerhallen, Ziegelplattformen und Schutzwänden gezeigt. Die massiven Mauern der Indus-Städte schützten die Harappaner höchstwahrscheinlich vor Überschwemmungen und konnten militärische Konflikte abgesagt haben. Die Menschen der Indus Civilisation erreichten eine große Genauigkeit bei der Messung von Länge, Masse und Zeit. Sie gehörten zu den ersten, um ein System von einheitlichen Gewichten und Maßnahmen zu entwickeln. Ein Vergleich der verfügbaren Objekte zeigt eine große Variation in den Indus-Gebieten. Ihre kleinste Teilung, die auf einer Elfenbeinskala, die in Lothal in Gujarat gefunden wurde, markiert ist, betrug ca. 1.704 mm, die kleinste Teilung, die jemals auf einer Skala der Bronzezeit aufgenommen wurde. Harappan Ingenieure folgten der dezimalen Teilung der Messung für alle praktischen Zwecke, einschließlich der Messung der Masse, wie sie durch ihre Hexaedergewichte offenbart. Diese Schnittgewichte lagen im Verhältnis von 5:2:1 mit einem Gewicht von 0,05, 0,1, 0,2, 0,5, 1, 2, 5, 10, 20, 50, 100, 200 und 500 Einheiten, wobei jede Einheit etwa 28 Gramm wie die englische Kaiserunze oder griechische Unzie wiegte und kleinere Objekte in ähnlichen Verhältnissen mit den Einheiten von 0,871 gewogen wurden. Wie in anderen Kulturen waren die tatsächlichen Gewichte jedoch nicht gleichmäßig im gesamten Bereich. Die Gewichte und Maßnahmen später in Kautilyas Arthashastra (4. Jahrhundert v. Chr.) verwendet werden, sind die gleichen wie in Lothal. Um 1800 v. Chr. begannen Anzeichen eines allmählichen Rückgangs, und um 1700 v. Chr. waren die meisten Städte aufgegeben worden. Zu den vorgeschlagenen beitragsbedingten Ursachen für die Lokalisierung der IVC gehören Veränderungen im Flussverlauf und der Klimawandel, der auch für die Nachbargebiete des Nahen Ostens signalisiert wird. Seit 2016 glauben viele Wissenschaftler, dass Dürre zu einem Rückgang des Handels mit Ägypten und Mesopotamien führte, die zum Zusammenbruch der Indus Civilisation beitrugen. Das Ghaggar-Hakra-System war regnerisch, und Wasserversorgung hängt von den Monsunen ab. Das Klima des Indus Valley wuchs deutlich kühler und trockener von etwa 1800 v. Chr., verbunden mit einer allgemeinen Schwächung des Monsuns damals. Der indische Monsun ging zurück und die Aridität stieg, mit dem Ghaggar-Hakra seine Reichweite in Richtung auf die Ausläufer des Himalaya zurück, was zu erratischen und weniger ausgedehnten Überschwemmungen führte, die die Inundation Landwirtschaft weniger nachhaltig machten. Die Aridifizierung reduzierte die Wasserversorgung genug, um den Bevölkerungsabbau zu verursachen und ihre Bevölkerung nach Osten zu zerstreuen. Da sich die Monsunen nach Süden bewegten, wuchsen die Überschwemmungen für nachhaltige landwirtschaftliche Aktivitäten zu unrat. Die Bewohner wanderten dann in kleinere Gemeinden. Der Handel mit den alten Städten blühte jedoch nicht. Der kleine Überschuss, der in diesen kleinen Gemeinden erzeugt wurde, ließ die Entwicklung des Handels nicht zu, und die Städte starben. Die indo-aryan Völker wanderten während dieser Zeit ins Indus River Valley und begannen das Vedische Zeitalter von Indien. Die Indus Valley Civilisation verschwand nicht plötzlich und viele Elemente der Zivilisation fuhren in späteren indischen Subkontinenten und vedischen Kulturen fort. Altes China Auf der Grundlage von Archäologie, Geologie und Anthropologie sehen moderne Wissenschaftler nicht die Ursprünge der chinesischen Zivilisation oder Geschichte als lineare Geschichte, sondern die Geschichte der Wechselwirkungen verschiedener und unterschiedlicher Kulturen und ethnischer Gruppen, die die Entwicklung des anderen beeinflussten. Die spezifischen kulturellen Regionen, die die chinesische Zivilisation entwickelten, waren die Yellow River Zivilisation, die Yangtze Zivilisation und Liao Zivilisation. Frühe Beweise für die chinesische Hirse-Landwirtschaft werden auf rund 7000 v. Chr. datiert, mit den frühesten Beweisen für kultivierten Reis in Chengtoushan bei der Yangtze River gefunden, datiert auf 6500 v. Chr. Chengtoushan kann auch der Standort der ersten ummauerten Stadt in China sein. Zu Beginn der neolithischen Revolution begann das Yellow River Tal, sich als Zentrum der Peiligang-Kultur zu etablieren, die von 7000 bis 5000 v. Chr. blühte, mit Beweisen der Landwirtschaft, gebaute Gebäude, Keramik und Begräbnis der Toten. Mit der Landwirtschaft stieg die Bevölkerung, die Fähigkeit, Kulturen zu speichern und zu verteilen, und das Potenzial, spezialisierte Handwerker und Verwalter zu unterstützen. Seine prominenteste Website ist Jiahu. Einige Gelehrte haben vorgeschlagen, dass die Jiahu-Symbole (6600 BC) die früheste Form der Proto-Schreiben in China sind. Es ist jedoch wahrscheinlich, dass sie nicht als Schreiben selbst verstanden werden sollten, sondern als Merkmale einer langen Zeit der Zeichennutzung, die schließlich zu einem vollwertigen System des Schreibens führte. Archäologen glauben, dass die Peiligang-Kultur egalitär war, mit wenig politischer Organisation. Es entwickelte sich schließlich in die Yangshao-Kultur (5000 bis 3000 v. Chr.) und ihre Steinwerkzeuge wurden poliert und hochspezialisiert. Sie können auch eine frühe Form der Seidenraupenzucht praktiziert haben. Die Hauptnahrung der Yangshao-Leute war Hirse, mit einigen Standorten, die Foxtail Millet und andere Broom-Eck-Mühle, obwohl einige Beweise für Reis gefunden wurde. Die genaue Natur der Yangshao-Landwirtschaft, der kleinräumigen Slash-and-burn-Kultivierung gegenüber der intensiven Landwirtschaft auf Dauerfeldern ist derzeit eine Frage der Debatte. Nachdem der Boden erschöpft war, nahmen die Bewohner ihre Habseligkeiten auf, zogen in neue Länder und bauten neue Dörfer. Die Siedlungen in Mittel-Yangshao wie Jiangzhi enthalten jedoch Hochflur-Gebäude, die zur Lagerung von überschüssigen Getreide verwendet wurden. Auch Schleifsteine für die Mehlherstellung wurden gefunden. Später wurde die Yangshao-Kultur von der Longshan-Kultur überholt, die auch auf dem Yellow River von etwa 3000 bis 1900 v. Chr. zentriert wurde, der prominenteste Standort Taosi. Die Bevölkerung erweiterte sich dramatisch während des 3. Jahrtausends BC, mit vielen Siedlungen mit gerammten Erdwänden. Es ging in den meisten Bereichen um 2000 v. Chr. zurück, bis sich das zentrale Gebiet in die Bronzezeit Erlitou-Kultur entwickelte. Die frühesten Bronze-Artefakte wurden in der Majiayao Kulturstätte (3100 bis 2700 v. Chr.) gefunden. Die chinesische Zivilisation beginnt in der zweiten Phase der Periode von Erlitou (1900 bis 1500 v. Chr.), wobei Erlitou die erste staatliche Ebene Gesellschaft von Ostasien betrachtete. Es gibt eine erhebliche Debatte darüber, ob Erlitou-Standorte mit der semilegenden Xia-Dynastie korreliert. Die Xia-Dynastie (2070 bis 1600 v. Chr.) ist die erste Dynastie, die in alten chinesischen historischen Aufzeichnungen wie den Bamboo Annals beschrieben wird, die erst später während der westlichen Zhou-Periode mehr als ein Jahrtausend veröffentlicht wurde. Obwohl Xia ein wichtiges Element in der chinesischen Historiographie ist, gibt es bisher keine zeitgenössischen schriftlichen Beweise, um die Dynastie zu korrodieren. Erlitou sah eine Zunahme der Bronzemetallurgie und Urbanisierung und war ein schnell wachsendes regionales Zentrum mit palatialen Komplexen, die Beweise für die soziale Schichtung liefern. Die Erlitou-Zivilisation ist in vier Phasen unterteilt, jeweils etwa 50 Jahre. Während der Phase I, mit 100 Hektar (250 Hektar), Erlitou war ein schnell wachsendes regionales Zentrum mit geschätzter Bevölkerung von mehreren tausend, aber noch nicht eine städtische Zivilisation oder Hauptstadt. Die Urbanisierung begann in Phase II und expandierte auf 300 ha (740 Acres) mit einer Bevölkerung um 11.000. Eine Palastfläche von 12 ha (30 Hektar) wurde von vier Straßen abgegrenzt. Es enthielt den 150x50 m Palast 3, bestehend aus drei Höfen entlang einer 150-Meter-Achse, und Palast 5. Im Süden des Palatialkomplexes wurde eine Bronzegießerei errichtet, die von der Elite kontrolliert wurde, die in Palästen lebte. Die Stadt erreichte ihren Höhepunkt in Phase III und hatte möglicherweise eine Bevölkerung von rund 24.000. Der palatiale Komplex wurde von einer zwei Meter dicken Rammed-Earth-Wand umgeben, und die Paläste 1, 7, 8, 9 wurden gebaut. Mindestens 20.000 m3 beträgt das Erdwerksvolumen der erdbebenen Erde für die Basis des größten Palastes 1. Die Paläste 3 und 5 wurden aufgegeben und durch 4.200 Quadratmeter (45.000 Quadratmeter) Palast 2 und Palast 4 ersetzt. In Phase IV sank die Bevölkerung auf rund 20.000, aber das Gebäude setzte sich fort. Der Palast 6 wurde als Erweiterung des Palastes 2 gebaut und die Paläste 10 und 11 wurden gebaut. Phase IV überschneidet sich mit der unteren Phase der Erligang-Kultur (1600–1450 BC). Um 1600 bis 1560 v. Chr., etwa 6 km nordöstlich von Erlitou, wurde in Yanshi eine kulturell ummauerte Stadt errichtet, die mit einer Zunahme der Produktion von Pfeilspitzen in Erlitou zusammenfällt. Diese Situation könnte zeigen, dass die Stadt Yanshi für Macht und Herrschaft mit Erlitou konkurrieren. Die Produktion von Bronzen und anderen Elite-Waren endete am Ende der Phase IV, zur gleichen Zeit wie die Erligang Stadt Zhengzhou wurde 85 km (53 mi) im Osten gegründet. Es gibt keine Anzeichen für Zerstörung durch Feuer oder Krieg, aber während der Upper Erligang Phase (1450–1300 v. Chr.) wurden alle Paläste aufgegeben und Erlitou wurde auf ein Dorf von 30 ha (74 Acres) reduziert. Die früheste traditionelle chinesische Dynastie, für die es sowohl archäologische als auch schriftliche Beweise gibt, ist die Shang-Dynastie (1600 bis 1046 v. Chr.). Shang-Sites haben den frühesten bekannten Körper des chinesischen Schreibens, das Orakkel-Knochen-Skript, meist Göttinnen auf Knochen beschriftet. Diese Inschriften liefern kritische Einblicke in viele Themen aus Politik, Wirtschaft und religiösen Praktiken zur Kunst und Medizin dieser frühen Phase der chinesischen Zivilisation. Einige Historiker argumentieren, dass Erlitou als eine frühe Phase der Shang-Dynastie betrachtet werden sollte. Die US National Gallery of Art definiert die chinesische Bronzezeit als die Zeit zwischen etwa 2000 und 771 v. Chr.; eine Zeit, die mit der Erlitou-Kultur beginnt und abrupt mit dem Zerfall der westlichen Zhou-Regel endet. Die Sanxingdui Kultur ist ein weiteres chinesisches Bronze Altersgesellschaft, kontemporane zur Shang-Dynastie, aber sie entwickelten eine andere Methode der Bronzeherstellung aus dem Shang. Antike Anden Der früheste Beweis für die Landwirtschaft in der Andenregion stammt aus rund 9000 v. Chr. in Ecuador an Standorten der Las Vegas Kultur. Die Flasche gourd kann die erste Pflanze kultiviert worden sein. Der älteste Nachweis der Kanalbewässerung in Südamerika stammt aus 4700 bis 2500 v. Chr. im Zaña-Tal im Norden Perus. Die frühesten städtischen Siedlungen der Anden sowie Nord- und Südamerikas werden in Huaricanga, im Gebiet Fortaleza und Sechin Bajo in der Nähe des Sechin-Flusses bis 3500 v. Chr. datiert. Beide Seiten sind in Peru. Die eigentliche Norte Chico-Zivilisation wird verstanden, um 3200 v. Chr. entstanden zu haben, da es an dieser Stelle ist, dass großräumige menschliche Siedlung und kommunale Bau über mehrere Standorte deutlich wird. Seit dem frühen 21. Jahrhundert wurde es als die älteste bekannte Zivilisation in Amerika gegründet. Die Zivilisation blühte nahe der Pazifikküste in den Tälern von drei kleinen Flüssen, der Fortaleza, der Pativilca und der Supe. Diese Flusstäler haben jeweils große Cluster von Gebieten. Weiter südlich befinden sich mehrere assoziierte Gebiete entlang des Huaura-Flusses. Bemerkenswerte Siedlungen sind die Städte Caral, der größte und komplexeste Standort Preceramic und Aspero. Norte Chico-Standorte sind bekannt für ihre Dichte an großen Standorten mit immenser Architektur. Haas argumentiert, dass die Dichte der Standorte in einem so kleinen Bereich weltweit einzigartig für eine nascent Zivilisation ist. Während des dritten Jahrtausends BC, Norte Chico könnte die dichtest besiedelte Gegend der Welt gewesen sein (außer, möglicherweise, Nordchina). Die Supe, Pativilca, Fortaleza und Huaura River Täler haben jeweils mehrere verwandte Gebiete. Norte Chico ist ungewöhnlich, dass es völlig fehlt Keramik und hatte offenbar fast keine visuelle Kunst. Dennoch zeigte die Zivilisation beeindruckende architektonische Föte, darunter große Erdwerksplattformen und versunkene kreisförmige Plazas, und eine fortgeschrittene Textilindustrie. Die Plattform stöhnt, sowie große Steinlager, geben Beweise für eine stratifizierte Gesellschaft und eine zentrale Behörde, die zur Verteilung von Ressourcen wie Baumwolle erforderlich ist. In dieser Zeit gibt es jedoch keine Beweise für Kriegsführungen oder Verteidigungsstrukturen. Ursprünglich war es theorisiert, dass Norte Chico, anders als andere frühe Zivilisationen, entwickelt wurde, indem es auf Meeresfrüchten anstelle eines Stapels Getreide. Diese Hypothese, die Maritime Foundation of Andean Civilization, ist noch heiß debattiert; aber die meisten Forschungen stimmen nun zu, dass die Landwirtschaft eine zentrale Rolle in der Entwicklung der Zivilisation spielte, während immer noch eine starke ergänzende Abhängigkeit von maritimen Proteinen anerkannt. Die Norte Chico-Oberdome waren ".fast sicher theocratic, wenn auch nicht brutal so", so Mann. Baugebiete zeigen mögliche Beweise für das Fest, die Musik und wahrscheinlichen Alkohol enthalten hätte, was eine Elite in der Lage, die Bevölkerung zu mobilisieren und zu belohnen. Der Grad der zentralisierten Autorität ist schwierig zu ermitteln, aber architektonische Konstruktionsmuster sind indikativ für eine Elite, die zumindest an bestimmten Orten zu bestimmten Zeiten, schwingte beträchtliche Macht: Während einige der monumentalen Architektur inkrementell gebaut wurde, scheinen andere Gebäude, wie die beiden Hauptplattformen an Caral, in einer oder zwei intensiven Bauphasen gebaut worden zu sein. Als weiterer Beweis für die zentralisierte Kontrolle weist Haas auf Überreste von großen Steinlager in Upaca, auf der Pativilca, als Emblematik von Behörden in der Lage, lebenswichtige Ressourcen wie Baumwolle zu kontrollieren. Die Wirtschaftsbehörde hätte sich auf die Kontrolle von Baumwoll- und Speisepflanzen und damit verbundenen Handelsbeziehungen ausgeruht, wobei die Energie auf den Binnengebieten zentriert wäre. Haas schlägt vor, dass der Umfang dieser wirtschaftlichen Strombasis möglicherweise weit ausgeweitet hat: Es gibt nur zwei bestätigte Küstengebiete im Norte Chico (Aspero und Bandurria) und möglicherweise zwei weitere, aber Baumwoll-Fischereinetze und heimische Pflanzen wurden auf und ab der peruanischen Küste gefunden. Es ist möglich, dass die großen Binnenzentren von Norte Chico im Zentrum eines breiten regionalen Handelsnetzwerks auf diesen Ressourcen zentriert waren. Entdecken Sie das Magazin, das Shady zitiert, schlägt ein reiches und abwechslungsreiches Handelsleben vor: ["Caral] exportierte seine eigenen Produkte und die von Aspero in entfernte Gemeinden im Austausch für exotische Importe: Spondylus-Schale aus der Küste Ecuadors, reiche Farbstoffe aus den Anden-Hochebenen, halluzinogene Schnauze aus dem Amazonas." (Angesichts des noch begrenzten Ausmaßes der Norte Chico-Forschung sollten solche Ansprüche umsichtig behandelt werden.) Weitere Berichte über Shadys Arbeit zeigen, dass Caral mit Gemeinden in den Anden und im Dschungel des Amazonasbeckens auf der gegenüberliegenden Seite der Anden gehandelt wird. Die ideologische Macht der Führer basierte auf dem offensichtlichen Zugang zu Gottheiten und dem Übernatürlichen. Nachweis über Die Norte Chico-Religion ist begrenzt: ein Bild des Stabes Gottes, eine leerende Figur mit Kapuze und Reißzähnen, wurde auf einer Gondel von 2250 v. Chr. gefunden. Das Stab Gottes ist eine große Gottheit der späteren Andenkulturen, und Winifred Creamer schlägt die Fundpunkte für die Anbetung von gemeinsamen Symbolen der Götter. Wie bei vielen anderen Untersuchungen an Norte Chico wurde die Natur und Bedeutung des Funds von anderen Forschern bestritten. Der Akt der architektonischen Konstruktion und Wartung kann auch ein spirituelles oder religiöses Erlebnis gewesen sein: ein Prozess der gemeinschaftlichen Exaltation und Zeremonie. Shady hat Caral "die heilige Stadt" (la ciudad sagrada:) sozio-ökonomische und politische Fokus war auf die Tempel, die periodisch umgebaut wurden, mit großen Brandopfern verbunden mit der Umgestaltung. Die Entdeckung von Quipu-, String-basierten Aufnahmegeräten bei Caral kann als eine Form von Proto-Schreiben bei Norte Chico verstanden werden. Die genaue Verwendung von Quipu in dieser und späteren Andenkulturen wurde jedoch weitgehend diskutiert. Die Anwesenheit von Quipu und die Gemeinsamkeit der religiösen Symbole deutet auf eine kulturelle Verbindung zwischen Norte Chico und späteren Andenkulturen hin. Circa 1800 v. Chr., die Norte Chico-Zivilisation begann zu sinken, mit mächtigeren Zentren im Süden und Norden entlang der Küste und im Osten im Gürtel der Anden. Pottery entwickelte sich schließlich im Amazonasgebiet und verbreitete sich rund 2000 v. Chr. in die Andenkulturregion. Die nächste große Zivilisation, die in den Anden entstehen würde, wäre die Chavín Kultur in Chavín de Huantar, in der Anden Hochland der heutigen Ancash Region. Es wird angenommen, dass um 900 v. Chr. gebaut worden und war das religiöse und politische Zentrum des Chavín Volkes. Mesoamerica Maize wird angenommen, dass zuerst in Süd-Mexiko etwa 7000 v. Chr. inhaftiert worden. Die Coxcatlan-Grotten im Tal von Tehuacán liefern Beweise für die Landwirtschaft in Komponenten zwischen 5000 und 3400 v. Chr. Ähnlich, Websites wie Sipacate in Guatemala bieten Mais Umfragen Proben aus 3500 BC. Um 1900 v. Chr., die Mokaya inländischen eine der Dutzend Arten von cacao.A Mokaya archäologische Stätte liefert Beweise für Kakao Getränke aus dieser Zeit. Die Mokaya sind auch als eine der ersten Kulturen in Mesoamerica gedacht, um eine hierarchische Gesellschaft zu entwickeln. Was die Olmec-Zivilisation werden würde, hatte seine Wurzeln in den frühen landwirtschaftlichen Kulturen von Tabasco, die um 5100 bis 4600 v. Chr. begann. Die Entstehung der Olmec Zivilisation wurde traditionell auf etwa 1600 bis 1500 v. Chr. datiert. Die Olmec-Features entstanden zunächst in der Stadt San Lorenzo Tenochtitlán, die rund 1400 v. Chr. voll koalesziert. Der Aufstieg der Zivilisation wurde durch die lokale Ökologie des gut bewässerten alluvialen Bodens sowie durch das Transportnetz des Coatzacoalcos River Becken unterstützt. Diese Umgebung ermutigte eine dicht konzentrierte Bevölkerung, die wiederum den Aufstieg einer Eliteklasse und eine damit verbundene Nachfrage nach der Produktion der symbolischen und anspruchsvollen Luxus-Artefakte, die die Olmec-Kultur definieren, ausgelöst hat. Viele dieser Luxus-Artefakte wurden aus Materialien wie Jade, Obsidian und Magnetit hergestellt, die von fernen Standorten kamen und nahelegen, dass frühe Olmec Eliten Zugang zu einem umfangreichen Handelsnetzwerk in Mesoamerica hatte. Der Aspekt der Olmec-Kultur, der heute vielleicht am meisten bekannt ist, ist ihr Kunstwerk, insbesondere die Olmec-Kolossalköpfe. San Lorenzo befindet sich inmitten einer großen landwirtschaftlichen Fläche. San Lorenzo scheint weitgehend eine Zeremonienstätte gewesen zu sein, eine Stadt ohne Stadtmauern, inmitten einer weit verbreiteten mittelgroßen landwirtschaftlichen Bevölkerung. Das Zeremonialzentrum und die anwesenden Gebäude hätten 5.500 Häuser, während die gesamte Fläche, einschließlich Hinterland, 13.000 erreicht haben könnte. Es wird angenommen, dass während San Lorenzo viel oder alle der Coatzacoalcos-Becken kontrollierte, Gebiete im Osten (wie die Gegend, wo La Venta auf die Prominenz steigen würde) und Nordnorthwest (wie die Tuxtla-Gebirge) waren Heimat unabhängiger Polititäten.San Lorenzo war alles, aber um 900 v. Chr. aufgegeben, etwa zur gleichen Zeit, dass La Venta stieg auf Prominenz. Eine große Zerstörung von vielen San Lorenzo Monumenten trat auch um 950 v. Chr. auf, die einen internen Aufstand oder, weniger wahrscheinlich, eine Invasion angeben können. Das jüngste Denken ist jedoch, dass Umweltveränderungen für diese Verschiebung in Olmec-Zentren verantwortlich gewesen sein können, mit bestimmten wichtigen Flüssen sich ändern Kurs. La Venta wurde die Kulturhauptstadt der Olmec-Konzentration in der Region bis zu ihrer Aufgabe rund 400 v. Chr.; Bau von monumentalen architektonischen Errungenschaften wie der Großen Pyramide von La Venta. Es enthielt eine "Konzentration der Macht", wie sich die schiere Größe der Architektur und der extreme Wert der Artefakte widerspiegelten. La Venta ist vielleicht die größte Stadt Olmec und wurde von einem äußerst komplexen hierarchischen System mit einem König, als Herrscher und die Eliten unter ihm kontrolliert und erweitert. Die Priester hatten Macht und Einfluss auf Leben und Tod und wahrscheinlich auch großen politischen Weg. Leider ist nicht viel über die politische oder soziale Struktur der Olmec bekannt, obwohl neue Datierung Techniken irgendwann mehr Informationen über diese elusive Kultur offenbaren könnten. Es ist möglich, dass die Zeichen des Status in den Artefakten vorhanden sind, die an der Stelle zurückgewonnen werden, wie Darstellungen von gefederten Kopfbedeckungen oder von Personen, die einen Spiegel auf ihrer Brust oder Stirn tragen. " Hochrangige Objekte waren eine bedeutende Quelle der Macht in der Politik der La Venta-Politik, der Wirtschaftsmacht und der ideologischen Macht. Sie waren Werkzeuge, die von der Elite verwendet werden, um die Rechte der Herrschaft zu verbessern und zu erhalten". Es wurde geschätzt, dass La Venta von einer Bevölkerung von mindestens 18.000 Menschen während ihrer Hauptberufung unterstützt werden müsste. Um der Mystique von La Venta hinzuzufügen, bewahrte der alluviale Boden keine Skelettreste, so dass es schwierig ist, Unterschiede in Bestattungen zu beobachten. Die kolossalen Köpfe beweisen jedoch, dass die Elite einige Kontrolle über die unteren Klassen hatte, da ihre Konstruktion extrem arbeitsintensive gewesen wäre. "Andere Merkmale zeigen ähnlich, dass viele Arbeiter beteiligt waren". Darüber hinaus haben Ausgrabungen über die Jahre entdeckt, dass verschiedene Teile des Geländes wahrscheinlich für Eliten und andere Teile für Nicht-Elite reserviert waren. Diese Trennung der Stadt deutet darauf hin, dass es soziale Klassen und damit soziale Ungleichheit geben muss. Die genaue Ursache für den Rückgang der Olmec-Kultur ist unsicher. Zwischen 400 und 350 v. Chr. fiel die Bevölkerung in der östlichen Hälfte des Olmec-Herzlandes vorgeblich. Diese Entvölkerung war wahrscheinlich das Ergebnis ernster Umweltveränderungen, die die Region für große Gruppen von Landwirten ungeeignet machten, insbesondere Veränderungen in der Flussumgebung, die der Olmec für Landwirtschaft, Jagd und Zusammentreffen und Transport abhängig war. Diese Veränderungen können durch tektonische Umwälzungen oder Ablagerungen ausgelöst worden sein, oder die Auslagerung von Flüssen durch landwirtschaftliche Praktiken. Innerhalb weniger hundert Jahre nach der Verlassenheit der letzten Olmec Städte wurden die Nachfolgekulturen fest etabliert. Der Tres Zapotes-Standort, am westlichen Rand der Olmec-Herzland, war weiterhin gut über 400 v. Chr. besetzt, aber ohne die Marken der Olmec-Kultur. Diese Post-Olmec-Kultur, oft mit Epi-Olmec bezeichnet, hat ähnliche Eigenschaften wie bei Izapa, etwa 550 km (330 Meilen) im Südosten. Die Olmecs werden manchmal als Mutterkultur von Mesoamerica bezeichnet, da sie die erste mesoamerikanische Zivilisation waren und viele der Grundlagen für die Zivilisationen gelegt, die darauf folgten. Die Ursachen und der Grad der Olmec Einflüsse auf die mesoamerikanischen Kulturen sind jedoch seit vielen Jahrzehnten Gegenstand der Debatte. Die von der Olmec eingeführten Praktiken umfassen rituelles Blutvergießen und das mesoamerikanische Ballspiel; Wahrzeichen der nachfolgenden mesoamerikanischen Gesellschaften wie Maya und Aztec. Obwohl sich das mesoamerikanische Schreibsystem später voll entwickeln würde, früh Olmec Keramik zeigt Darstellungen, die als Codices interpretiert werden können. Cradle of Western Zivilisation Es gibt einen akademischen Konsens, dass das klassische Griechenland die seminale Kultur war, die die Grundlage der modernen westlichen Kultur, Demokratie, Kunst, Theater, Philosophie und Wissenschaft bot. Aus diesem Grund ist es als die Wiege der westlichen Zivilisation bekannt. Zusammen mit Griechenland wurde Rom manchmal als Geburtsort oder als Wiege der westlichen Zivilisation beschrieben, weil die Stadt in Politik, Republikanismus, Gesetz, Architektur, Krieg und westlichem Christentum hatte. Timeline Die folgende Zeitlinie zeigt eine Zeitlinie der Kulturen, mit den ungefähren Zeitpunkten der Entstehung der Zivilisation (wie im Artikel diskutiert) in den markierten Gebieten, die Primärkulturen mit diesen frühen Zivilisationen verbunden. Es ist wichtig zu beachten, dass die Zeitlinie nicht indikativ für den Beginn der menschlichen Gewohnheit, den Beginn einer bestimmten ethnischen Gruppe, oder die Entwicklung der neolithischen Kulturen in der Region ist - von denen jede oft deutlich früher als die Entstehung der Zivilisation richtig. Im Falle der Indus Valley Civilization folgte eine Zeit der Entstädterung und Regionalisierung, und das Zusammenleben einheimischer landwirtschaftlicher Kulturen und der pastoralen Indo-Aryans, die aus Zentralasien kamen. Siehe auch Chronologie der alten Nahen Osten Cradle of Humankind Menschheit Geschichte Skara Brae und Barnhouse Settlement 3180 v. Chr. Hinweise Referenzen Citations = Sources = Oxygen scavengers oder Sauerstoff-Absorber werden zu geschlossenen Verpackungen hinzugefügt, um den Sauerstoffgehalt in der Verpackung zu entfernen oder zu verringern. Sie werden verwendet, um die Produktsicherheit zu erhalten und Haltbarkeit zu verlängern. Es gibt viele Arten von Sauerstoffabsorbern zur Verfügung, um eine Vielzahl von Anwendungen zu decken. Die Komponenten eines Sauerstoffabsorbers variieren je nach Anwendungszweck, die Wasseraktivität des zu erhaltenden Produktes und andere Faktoren. Oft ist der Sauerstoffabsorber oder -fänger in einem porösen Beutel eingeschlossen, kann aber auch Teil von Verpackungsfolien und -strukturen sein. Andere sind Teil einer Polymerstruktur. Mechanik Das erste Patent für einen Sauerstofffänger verwendet eine alkalische Lösung von Brenztraubensäure in einem luftdichten Gefäß. Moderne Scavengersachets verwenden eine Mischung aus Eisenpulver und Natriumchlorid. Oft ist auch Aktivkohle enthalten, da es andere Gase und viele organische Moleküle adsorbiert, weitere Produkte zu bewahren und Gerüche zu entfernen. Wenn ein Sauerstoffabsorber aus seiner Schutzverpackung entfernt wird, beginnt die Feuchtigkeit in der umgebenden Atmosphäre in die Eisenpartikel innerhalb des Absorberbeutels einzudringen. Feuchtigkeit aktiviert das Eisen und oxidiert zu Eisenoxid. Typischerweise muss in der Umgebung mindestens 65 % relative Luftfeuchtigkeit vorhanden sein, bevor der Rostvorgang beginnen kann. Zur Unterstützung des Oxidationsverfahrens wird dem als Katalysator oder Aktivator wirkenden Gemisch Natriumchlorid zugesetzt, wodurch das Eisenpulver auch bei relativ geringer Luftfeuchtigkeit oxidiert werden kann. Da Sauerstoff zu Eisenoxid verbraucht wird, wird der Sauerstoffgehalt in der umgebenden Atmosphäre reduziert. Eine derartige Absorbertechnologie kann den Sauerstoffgehalt in der Umgebungsatmosphäre auf unter 0,01 % reduzieren. Vollständige Oxidation von 1 g Eisen kann 300 cm3 Sauerstoff in Standardbedingungen entfernen. Obwohl andere Technologien mehr entfernen können, ist Eisen am nützlichsten, da es nicht Geruch wie Schwefelverbindungen oder Passivat wie Aluminiumverbindungen verursacht. Viele andere Alternativen sind nicht Lebensmittel sicher. Der Feuchtigkeitsbedarf von eisenbasierten Scavengern macht sie in feuchtigkeitsempfindlichen Anwendungen unwirksam. Die Leistung von Sauerstofffängern wird durch Umgebungstemperatur und relative Luftfeuchtigkeit beeinflusst. Neue Verpackungstechnologien können Sauerstoffstauende Polymere verwenden, um eine versehentliche Aufnahme von Sauerstofffängern zu verhindern. Nichteisen-Sauerstofffänger Während die meisten üblichen Sauerstofffänger Eisencarbonat und einen Metallhalogenidkatalysator enthalten, gibt es unter anderem mehrere Nichteisenvarianten, wie Ascorbat mit Natriumhydrogencarbonat. Typische Gründe für die Verwendung einer Nichteisen-Variante wären die Verpackung von Produkten für den internationalen Versand, bei denen die Metallerkennung ein Problem darstellen würde; der Wunsch, den Geruch, der mit Eisencarbonat verbunden ist, zu reduzieren; oder Diätprodukte, bei denen der Kontakt mit Eisen vermieden werden sollte. Ascorbinsäure wird oft verwendet, um Sauerstoff für die Erzeugung von anaeroben Umgebungen für die Mikrobiologie zu spülen. Vorteile von Sauerstofffängern Hilft, frisch gerösteten Geschmack von Kaffee und Nüsse zu erhalten Verhindert die Oxidation von Gewürze Oleoresins in Gewürzen selbst und in Gewürzen enthalten Verhindert die Oxidation von Vitaminen A, C und E Erhebt das Leben von Pharmazeutika Inhibits Schimmel in natürlichen Käse und anderen fermentierten Milchprodukten Delays non-Enzymatische Bräunung von Obst und Gemüse Oxygen Spültechnologie kann den Sauerstoffgehalt in versiegelten Behältern schnell auf unter 0,01% reduzieren. Typische Anwendungen Beutel Kunststoff Beutel bieten einen größeren Schutz als Papier, da sie nicht anfällig sind, um Produkte mit hohen Fettgehalten zu zerfallen. Siehe auch Active Packaging Desiccant Oxygen Transmission rate Scavenger (chemie)Silica Gel == Referenzen ==