Sextourismus bezieht sich auf die Praxis des Reisens in verschiedene Länder oder Kontinente mit der Absicht, sexuelle Aktivität oder Beziehungen im Austausch für Geld zu beteiligen. Diese Praxis funktioniert überwiegend in Ländern, in denen Sexarbeit legal ist, jedoch ist es bekannt, illegal in ärmeren und weniger entwickelten Gesellschaften zu auftreten. Die Welttourismusorganisation der Vereinten Nationen hat diese Branche anerkannt, die sowohl innerhalb als auch außerhalb der von ihnen geschaffenen strukturierten Gesetze und Netzwerke organisiert wird. Sextourismus wird allgemein als ein transnationales Problem angesehen, da es zu sehen ist, marginalisierte Demografien in Entwicklungsländern wie Südostasien und Brasilien anzusprechen. Die wichtigsten ethischen Bedenken ergeben sich aus dem wirtschaftlichen Status zwischen Touristen und Bewohnern, dem sexuellen Handel von Kindern und Frauen und den Parteien, die die Fähigkeit nutzen, sich mit Minderjährigen zu beschäftigen. Diese Gruppen und Individuen unterliegen den ausländischen Prostitutionsgesetzen der Gerichtsbarkeit des Zielortes, die oft zu Ausbeutung und Missbrauch führen. Sexuelle Aktivitäten, die Kinder und Minderjährige betreffen, sind fast universell nicht konsensuell und illegal. Sextourismus ist bekannt als eine Multibillion-Dollar-Industrie, die weltweit eine in den Millionen geschätzte Belegschaft unterstützt, direkt profitieren Service-Branchen wie die Fluggesellschaft, Taxi, Restaurant und Hotel-Branche. Einige Länder sind zu beliebten Reisezielen für Sextourismus geworden, darunter Brasilien, Costa Rica, die Dominikanische Republik, die Niederlande (insbesondere Amsterdam), Kenia, Kolumbien, Thailand, die Philippinen, Kambodscha, Kuba und Indonesien (insbesondere Bali). Die Länder, die für weiblichen Sextourismus beliebt sind, sind Südeuropa (vor allem in Griechenland, Italien, Zypern, Spanien und Portugal); die Karibik (von Jamaika, Barbados und der Dominikanischen Republik); Brasilien, Ägypten, Türkei, Sri Lanka, Indien (vor allem Goa) und Phuket in Thailand;) und Gambia, Senegal und Kenia in Afrika. Weitere beliebte Reiseziele sind Bulgarien, Tunesien, Libanon, Marokko, Jordanien, Fidschi, Kolumbien und Costa Rica. Rechtsfragen Diese besondere Branche der Sexarbeit ist ein überwiegender Grund für die Weltreise und ist äußerst rentabel. Der Markt kann äußerst nutzbringend und unethisch missbraucht werden, da Touristen aufgrund der unnachahmlichen Natur und der mangelnden Kontrolle der Strafverfolgung, vor allem mit der Zugänglichkeit zu Minderjährigen, zu sexuellem Verhalten motiviert sind. Ethische Probleme entstehen durch die Situationen der teilnehmenden Parteien; viele Sexarbeiter sind von niedrigen Einkommenshintergrund, die in der Regel in unterentwickelten Gesellschaften liegen, deren einzige Mittel für die Bereitstellung grundlegender Bedürfnisse ist, sich an sexuellen Dienstleistungen zu beteiligen. Während sich Sexarbeiter freiwillig in der Branche engagieren können, gibt es einen deutlichen Unterschied zwischen dem im internationalen Sex- und Sextourismus festgestellten Zwang, der die begrenzten Arbeitsmöglichkeiten für nieder sozioökonomische Bewohner ausnutzt. Die Regierung und die Strafverfolgung legen oft keine Priorität auf die Polizei Prostitution und den Sexhandel. In Kambodscha wird z.B. kommerzielle Sexarbeit und Sex mit Minderjährigen allgemein als gemeinsames Verhalten für Männer akzeptiert. Personen sind nicht von der Strafverfolgung befreit. Sextourismus, der von der CDC anerkannt wird, unterstützt Menschenhandel und Sklaverei. Selbst wenn die Prostitution in einem Land oder einer Region legal ist, sind Menschenhandel, sexuelle Begegnungen mit einem Minderjährigen und Kinderpornographie fast universell kriminell in der Natur und Menschen, die diese Gesetze brechen, können verfolgt werden. Die Bürger jedes Landes müssen sich an den Gesetzen des Landes halten, in dem sie neben den lokalen Gesetzen des Landes, das sie besuchen, einschließlich der Gesetze über die Zustimmung. Bevölkerung Männer, die Frauen als sexuelle Partner suchen, ist die häufigste demographische im Sextourismus. Andere Bevölkerungen umfassen; weiblicher Sextourismus (Frauen, die Männer suchen,) Männer, die Männer suchen, und Erwachsene, die Kinder suchen. Sex-Touristen kommen in der Regel aus entwickelten Nationen wie den Vereinigten Staaten und Europa. Die häufigsten Reiseziele für diese Sex-Touristen sind weniger entwickelte Nationen in Asien zu besuchen, wie: Thailand, die Philippinen, Kambodscha, Nepal, sowie Länder in Mittel- und Südamerika wie Mexiko oder Brasilien. Eine Studie, die von der gemeinnützigen öffentlichen Nächstenliebe ProCon durchgeführt wurde, ergab den Prozentsatz der Männer, die mindestens einmal in ihrem Leben zwischen 1994 und 2010 für Sex bezahlt hatten. Es fand die höchsten Preise in Kambodscha, wo 59 - 80% der Männer mindestens einmal für Sex bezahlt hatten. Thailand war eine knappe Sekunde mit geschätzten 75% der Männer, gefolgt von Italien mit 16,7–45,% Spanien mit 27–39,% Japan mit 37,% in den Niederlanden mit 13.5–21.6,% und den Vereinigten Staaten 15,0–20,0%. Die Studien zeigen, dass der Prozentsatz der amerikanischen Männer, die in kommerziellem Sex tätig sind, in den letzten Jahrzehnten deutlich zurückgegangen ist. Im Jahr 1964 hatten schätzungsweise 69–80% mindestens einmal für Sex bezahlt. Diese Feststellung wird als Hinweis auf das wachsende Stigma gegen Prostitution in den Vereinigten Staaten argumentiert. Während Nationen mit höheren Raten des sexuellen Tourismus eine viel positivere Haltung gegenüber kommerziellem Sex zeigen. Sextourismus umfasst fast den ganzen Globus mit rund 250.000 Reisen international, um allein im Sextourismus mit Kindern und Jugendlichen zu engagieren, wobei dieser Teil der Branche über 20 Milliarden Dollar Umsatz generiert. Herausforderungen bei der Datenerfassung haben es schwer gemacht, die genaue Anzahl der Menschen, die in der Sextourismus-Industrie arbeiten, herauszufinden. Schätzungen zeigen 24,9 Millionen Opfer, die in der modernen Sklaverei gefangen werden, 4,8 Millionen (ca. 19%) wurden sexuell ausgenutzt. Es wird geschätzt, dass etwa 21 % der gesamten Opfer der kommerziellen sexuellen Ausbeutung Kinder sind, mit dem US-Staatsministerium zu schätzen, dass über eine Million Kinder für Sex in der ganzen Welt verhandelt werden. Die Sextourismus-Branche preist häufig auf diejenigen, die am stärksten gefährdet sind, und erklärt möglicherweise, warum Kinder und Frauen eher in die Branche gezwungen werden. Sehr oft wird Sexarbeit als die einzige lebensfähige Option für die Menschen präsentiert, die sie anzieht, aber häufiger werden sie verkauft oder in die Branche für die Gewinne anderer verhandelt. Kulturelle Einstellungen Global kontrastieren kulturelle Einstellungen gegenüber Sextourismus. In weniger entwickelten asiatischen Ländern beispielsweise können Familien in armen ländlichen Gebieten ihre Kinder an Menschenhändler verkaufen, die die Kinder in große Städte zur Arbeit in der Sexindustrie bringen werden. Dies ist ein gemeinsames Ereignis, da die finanzielle Rendite über die Folgen für das Leben ihrer Kinder priorisiert wird. In Thailand werden Frauen ihre Männer unterstützen, indem sie Sexarbeiter werden. Die Arbeit in der Sexindustrie, insbesondere in weniger entwickelten Ländern, kann oft die einzige lebensfähige Einkommensquelle sein, die zur Bekämpfung von Familien aus niedrigen sozioökonomischen Hintergründen zur Verfügung steht. Die kulturellen Einstellungen des Sextourismus stehen im Gegensatz zu hochentwickelten Ländern wie Australien, in denen der Sexhandel illegal und hochpolizeilich ist. Brothels sind immer noch lebendig in Staaten wie Tasmania und New South Wales, wo Menschen Geld für Sex austauschen können. Jüngste Studien legen nahe, dass Sexsklaverei noch in Australien stattfindet und die Verwundbarkeit von Individuen und Familien aus armen Hintergründen ausnutzt. Männliche Touristen kommen Online-Communities, in denen sie Ratschläge zu Reisezielen teilen und, obwohl es nicht zu den häufigsten Fällen, gibt es die Kategorie der “Freunde-Erfahrung” die in einigen Fällen entwickelt sich zu einer emotionalen Beziehung. Allgemeine Einstellungen gegenüber Sexarbeit sind komplex und oft als kontrovers betrachtet. Viele Länder, aus denen Touristen kommen, neigen dazu, härtere Einstellungen gegenüber sexuellen Dienstleistungen zu haben. Oft können die Männer, die reisen, um für Sex zu bezahlen, dies tun, weil es viel schwieriger ist, Sex in ihren Heimatländern zu engagieren. Auch in einigen Ländern wie Kambodscha und Thailand gilt diese Praxis als gewöhnlich, und Männer, die sich nicht an kommerziellen Sex beteiligen, können von ihren Kollegen als ungewöhnlich angesehen werden. Soziologen der Universität Leicester führten eine Forschungsstudie zum Wirtschafts- und Sozialforschungsrat und End Child Prostitution and Trafficking Kampagne, die über 250 karibische Sextouristen interviewte. Zu ihren Ergebnissen gehörten: Vorurteile über Rasse und Geschlecht beeinflussten die Meinungen der Touristen. Unterentwickelte Länder werden als kulturell unterschiedlich betrachtet, so dass im Verständnis der westlichen Touristen die Ausbeutung oder männliche Herrschaft von Frauen ohne Folge oder Stigma von dem in ihren Heimatländern gefunden. Trotz des großen Interesses am sexuellen Tourismus unter den Theoretikern sind detaillierte Studien der kulturellen Einstellung selten, unabhängig von der zunehmenden Zugänglichkeit von Gruppenstudien in den letzten drei Jahrzehnten. Wirtschaftliche und politische Auswirkungen Der Sextourismus hat Auswirkungen auf alle beteiligten Nationen. Wirtschaftlich wird der Sextourismus von den touristischen Sektoren der Zielländer gefördert. Es zieht wohlhabende Individuen mit der Allure der billigen, ungerichtetmatisierten sexuellen Aktivitäten und stimuliert die Wirtschaft der ärmeren Nationen. Diese Linie der Sexarbeit sorgt für einen konsequenten Einkommensfluss in die Wirtschaft der Entwicklungsländer. In einem Artikel, der von der University of Chicago veröffentlicht wird, wird argumentiert, dass die Förderung des Sextourismus den Touristen durch die Entführung rassischer und ethnischer Stereotypen. Dies wiederum schafft ethische und politische Auswirkungen, da koloniale und traditionelle Einstellungen die Ungleichheit zwischen den Gruppen verstärken. Der Staat spielt eine wichtige Rolle in dieser Interaktion, da Regierungen finanziell motivierte Barrieren schaffen, wenn sie aufgefordert werden, eine fortschrittlichere und ethische Politik zu formulieren. Sexarbeit liefert höhere Löhne als die Arbeit im formalen Sektor und fördert das Engagement mit der Industrie für diejenigen, die eine viel höhere Lebensqualität erreichen wollen. Diese ökonomische Versuchung wird oft zur sexuellen Ausbeutung von Kindern führen. Junge Mädchen und jugendliche Frauen sind einige der häufigsten, um in Sklaverei verkauft oder über nationale Grenzen transportiert werden, um in der kommerziellen Sexindustrie zu arbeiten. Homosexuell sex tourismus Die Sextourismus-Branche bietet einen blühenden Markt für homosexuelle, bisexuelle und bi-kuriose Touristen. Studien deuten darauf hin, dass der Sektor Homosexuell Sextourismus ähnliche Motivationen hat, um nicht-gay Sex-Tourismus, mit dem zusätzlichen Element der Fähigkeit, mit der Homosexuell sexuelle Identität zu verbinden. Diese Studien weisen darauf hin, dass "Freiheitsaktivitäten und Feiertage eine besondere Bedeutung für Homosexuelle haben, da sie die bedeutendste Gelegenheit bieten, ihre sexuelle Identität zu konstruieren, zu bestätigen und/oder zu verändern. " Homosexuelle Männer können ihre Heimatgemeinden finden, um sich zu unterwerfen oder feindlich zu sein, im Gegensatz zu anderen Auslandsreisende. Daher ermöglicht diese Branche ihnen die Möglichkeit, Interaktionen mit anderen Homosexuell identifizieren Einzelpersonen, ohne ihre heimischen Stigma oder Auswirkungen zu erleben. Beliebte Homosexuell Sex-Tourismus-Märkte finden Sie in Gran Canaria, Ibiza, Sardinien, Sizilien und Fire Island. Genau wie in heterosexuellen Sextourismus-Märkten können einige Vereinbarungen Geld und andere nicht sein. Verschiedene Orte haben verschiedene Möglichkeiten, ihr Interesse an solchen Vereinbarungen zu identifizieren. Zum Beispiel, in Rio de Janeiro, Brasilien Homosexuell Sextourismus ist eine beliebte Nische geworden, die einen rassistisch vielfältigen Markt beherbergt. Die Arbeiter dort werden Michês genannt und stehen heraus, indem sie hellblaue Handtücher tragen und oft in Saunen arbeiten. Nur für Erwachsene In den letzten Jahren sind erwachsene Sex-Resorts die beliebte Alternative für Reisende geworden, die konsensuelles Sex im Ausland erleben möchten, während die ethischen Fragen der bezahlten sexuellen Aktivität vermieden werden. Diese Resorts sind als sichere, konsensuelle Räume und sexuell positive Natur gekennzeichnet, wo alle Ausdrucksformen von Geschlecht, Orientierung und Beziehungen frei von jeglichem Druck sind. Diese Resorts treten größtenteils in Mexiko und der Karibik auf. Bestimmte Einrichtungen werden kleidungsoptional Resorts sein, wo Reisende sich treffen und Spielzimmer nutzen können". Nudist Resorts sind jedoch nicht beabsichtigt, Orte für übermäßige sexuelle Aktivität zu sein. Kinder-Sextourismus Einige Touristen, die sich mit Sextourismus beschäftigen, werden speziell reisen, um mit Kindern Sex zu machen. Während es in den meisten Ländern kriminell ist, wird diese Branche angenommen, um so viele bis zu 2 Millionen Kinder auf der ganzen Welt einzubeziehen. Thailand gilt als der schlechteste Kinder-Sexhandel Rekord, gefolgt von Brasilien. " Kindersex-Touristen haben möglicherweise keine besondere Präferenz für Kinder als sexuelle Partner, sondern nutzen eine Situation, in der ihnen Kinder zur sexuellen Ausbeutung zur Verfügung gestellt werden. Es ist oft der Fall, dass diese Menschen aus einem wohlhabenderen Land (oder einer reicheren Stadt oder Region innerhalb eines Landes) zu einem weniger entwickelten Reiseziel gereist sind, wo ärmere wirtschaftliche Bedingungen, günstige Wechselkurse für Reisende und relative Anonymität Schlüsselfaktoren sind, die ihr Verhalten und Sextourismus beeinflussen. " In dem Bemühen, die Praxis zu beseitigen, haben einige Länder Gesetze erlassen, die die Verfolgung ihrer Bürger für Kindermißbrauch ermöglichen, der außerhalb ihres Heimatlandes auftritt, auch wenn es nicht gegen das Gesetz in dem Land, in dem der Kindermißbrauch stattgefunden hat. Das zeigt sich in Amerika, nach dem United States Protect Act. Im Vereinigten Königreich erlaubt das Sexualstrafgesetz 2003 die Strafverfolgung in britischen Strafgerichten britischer Bürger, die sexuelle Straftaten gegen Kinder begehen, während sie ins Ausland reisen; diese Gesetzgebung wurde verwendet, um Richard Huckle im Jahr 2016 zu verfolgen. Der Verhaltenskodex für die sexuelle Ausbeutung von Kindern in Reisen und Tourismus ist eine internationale Organisation, die aus Mitgliedern der Tourismusbranche und Kinderrechtsexperten besteht, um die Praxis des Kindersextourismus auszurotten. UNICEF stellt fest, dass sexuelle Aktivität oft als eine private Angelegenheit betrachtet wird, wodurch die Gemeinschaften sich widersetzen, in Fällen sexueller Ausbeutung zu handeln und einzugreifen. Diese Haltungen machen Kindern viel verletzlicher für die sexuelle Ausbeutung. Die meisten Ausbeutung von Kindern erfolgt durch ihre Aufnahme in den erwachsenen Sexhandel, wo sie von Einheimischen und Sex-Touristen ausgenutzt werden. Das Internet bietet ein effizientes globales Netzwerk-Tool für Einzelpersonen, um Informationen über Ziele und Beschaffung zu teilen. In Fällen, in denen Kinder betroffen sind, haben die USA relativ strenge innerstaatliche Gesetze, die jeden amerikanischen Staatsbürger oder ständigen Wohnsitz der USA, die ins Ausland reisen, um mit einem Minderjährigen unrechtmäßig zu handeln. Seit 2009 sind Sextourismus und Menschenhandel weiterhin schnell wachsende Branchen. Die Verordnungen und die staatliche Beteiligung belegen sich positiv auf die Sexindustrie. Es wird argumentiert, dass eine Regierung durch die Dekriminalisierung der Prostitution Sexarbeiter nach Arbeitsgesetzen schützen kann, die von Arbeitern in anderen Bereichen zugänglich sind. Zum Beispiel haben Sexarbeiter in den Niederlanden Zugang zu unbegrenzten kostenlosen STD-Tests. Die Kriminalisierung von Sex-bezogenen Arbeitsplätzen erhöht die Verletzlichkeit der Arbeitnehmer gegenüber HIV durch die Eskalation von Stigma und Diskriminierung. Es wird vorgeschlagen, dass die Beurteilung von Sexarbeitern innerhalb der Gesundheitsgemeinschaft als Barriere für den Zugang zu regelmäßiger und informierter Betreuung dient. Einspruch Eine der Hauptquellen der Opposition gegen den Sextourismus ist in Bezug auf den Kindersextourismus. Dieser Akt ist international definiert als Reisen, um Sex mit einer Person unter 18 Jahren zu haben. Dies geschieht, wenn Touristen aus wohlhabenden Ländern die legale Prostitution nutzen, ein geringeres Zustimmungsalter und das Fehlen von Auslieferungsgesetzen, um Sex mit Minderjährigen in fremden Ländern aufzunehmen. Entwickelte Nationen mit mehr konservativen Ansichten der Sexualität bieten einen stetigen Strom von Touristen, die die Sextourismus-Industrie füttern. Einige glauben, dass sie versuchen könnten, Gesetze in ihrem Heimatland zu subvertieren. Menschenrechtsorganisationen und Regierungen argumentieren, dass dieses Muster einen Anreiz für den Kinderhandel und die Verletzung der Menschenrechte von Kindern schafft. Auch die Ablehnung des Sextourismus beruht auf Sorgen um den Frauenhandel. Das Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität zielt darauf ab, den Frauen- und Kinderhandel als zentrale Sorge in ihrem Ansatz für transnationale Kriminalität zu bekämpfen. Der Globale Bericht der Vereinten Nationen über den Menschenhandel besagt, dass Frauen "die große Mehrheit der Menschenhandelsopfer für die sexuelle Ausbeutung auf der ganzen Welt "übernehmen". Sie weisen auch darauf hin, dass Frauen einen relativ großen Teil der Menschenhandelsverbrecher ausmachen – etwa 30% der verurteilten Menschenhändler sind Frauen. Oft waren Frauen, die an Menschenhandel beteiligt werden, einmal Opfer von Sexhandel und sexueller Ausbeutung selbst. Die einzige Möglichkeit für diese Frauen, wirtschaftliche Sicherheit und Freiheit zu erlangen, ist daher auch an dem Handelssystem teilzunehmen. Diese Faktoren tragen alle zur Debatte über die Menschenrechte und ihre Beziehungen zum Sextourismus bei. Die Sextourismus-Industrie spiegelt eine globale Zunahme der sexuellen Ausbeutung und eine mangelnde Sorge um die Rechte und Würde der Sexarbeiter wider. Es kann argumentiert werden, dass durch die wachsende internationale Pornoindustrie eine Normalisierung der Prostitution und eine Zunahme der Ausbeutung von Frauen andeuten. Standardmäßig können Sextourismus und Prostitution direkt zur Ungleichheit der Geschlechter beitragen, und dass allgemeine feministische politische Maßnahmen auf die aktive Opposition zur Prostitution ausgedehnt werden sollten. Prostitution auf der ganzen Welt Die Rechtmäßigkeit der Prostitution und der Durchsetzung solcher Gesetze schwankt weltweit erheblich. Siehe auch == Referenzen = Unstan ware ist der Name, der von Archäologen für eine Art von fein gemachten und dekorierten neolithischen Keramik aus dem 4. und 3. Jahrtausend v. Chr. verwendet wird. Typisch sind elegante und unverwechselbare flache Schüsseln mit einem Band von gerillten Mustern unterhalb der Felge, eine Art Dekoration, die mit einer Technik, die als Stich-and-Drag bekannt, geschaffen wurde. Eine zweite Version besteht aus unkorierten runden Schalen. Einige der Schüsseln hatten einige vulkanische Felsen im Ton enthalten, um sie stärker zu machen. Knochenwerkzeuge wurden verwendet, um die Oberflächen zu verbrennen, um sie glänzend und undurchlässig zu machen. Unstan ware wird nach dem Unstan Chambered Cairn auf dem Festland der Orkney-Inseln benannt, ein schönes Beispiel für ein gestochenes Kammergrab in einem kreisförmigen Hügel, wo der Stil der Keramik erst 1884 gefunden wurde. Unstan ware wird meist in Gräbern gefunden, speziell Gräber des Orkney-Cromarty Typs. Dazu gehören das Grab der Adler bei Isbister auf South Ronaldsay, Taversoe Tuick und Midhowe auf Rousay. Unstan ware wurde gelegentlich an anderen Standorten in Orkney als Gräber gefunden; zum Beispiel der Bauernhof von Knap of Howar auf Papa Westray. Obwohl neuere Ausgrabungen in Orkney Unstan Ware gefunden haben, um ein häufigeres Merkmal in einem häuslichen Kontext als zuvor gedacht, herausfordernd die Interpretation von Unstan Ware vor allem von Gräbern. und in den westlichen Inseln, wie bei Eilean Domhnuill. Unstan ware hat sich vielleicht in den später gerillten Ware-Stil entwickelt. Diese Interpretation basierte ursprünglich in erster Linie auf einer vermuteten Entwicklung in Töpferei-Stilen, von Unstan Ware bis zum Grooved Ware, bei der Siedlung von Rinyo auf Rousay gesehen. D.V. Clarke behauptete 1983, dass seine Untersuchungen bei Rinyo diese Sequenz vernichtet hätten. John Hedges ist ein weiterer primärer Bestandteil dessen, was als "kulturelle Koexistenz" Hypothese bezeichnet werden könnte, was darauf hindeutet, dass die Kulturen, die mit diesen Stilen der Keramik verbunden sind, seit Jahrhunderten nebeneinander auf Orkney lebten. Bei dieser Interpretation des Beweises ist der Groove Ware mit den Bauherren der Maeshowe Klasse der Kammer Grab verbunden. Die geographische Verteilung in Orkney der beiden Keramiktypen ist wie folgt: Groove Ware wird auf dem Festland, Sanday und North Ronaldsay gefunden, mit Unstan Ware auf dem Festland gefunden und die übrigen Inseln, vor allem Rousay und Eday. Hedges fasst seine Ansicht so zusammen: Wichtig ist ein Verständnis, dass die neolithische Bevölkerung von Orkney auf der Grundlage einiger Elemente ihrer materiellen Kulturen in zwei große Teile unterteilt werden kann. Es ist wahrscheinlich, dass sie aus verschiedenen Bereichen stammen und... es gibt keine Schwierigkeiten, ihre Fähigkeit zu koexistieren. Er merkt jedoch auch an: Ein Punkt, der zu Beginn gemacht werden sollte, ist, dass es keinen erkennbaren Unterschied in der Kultur - im sozialen anthropologischen Sinne - der Grooved Ware und Unstan Ware gibt.Es ist nur aus begrenzten Aspekten der materiellen Kultur und den Beweisen... zeigt, dass es einer Stammesebene der Einheit untergeordnet ist, die ganz Orkney eingenommen hat. Siehe auch Prehistoric Orkney Ring von Brodgar Standing Stones of Stenness Maeshowe World Heritage Sites in Schottland Timeline of prehistoric Scotland Footnotes References Castleden, Rodney (1987). The Stonehenge People: An Exploration of Life in Neolithic Britain 4700-2000 BC.London: Routledge und Kegan Paul Ltd. ISBN 0-7102-0968-1.Clarke, D.V (1983). Rinyo und der Orcadian Neolithic, in: O'Connor, A und Clarke, D.V. (Eds.)Von der Steinzeit bis zum Fünfzig. Studien an R.B.K Stevenson. Edinburgh. Jones, Andrew Meirion; Jones, Richard; Tully, Gemma; Maritan, Lara; Mukherjee, Anna; Evershed, Richard; MacSween, Ann; Richards, Colin; Towers, Card. "Prehistoric Pottery from Sites in the Bay of Firth: Stonehall, Crossiecrown, Wideford Hill, Brae of Smerquoy, Muchquoy, Ramberry und Knowes of Trotty." In Richards, Colin; Jones, Richard (Hrsg.). Die Entwicklung der neolithischen House Societies in Orkney. Oxford: Windgather Press.pp.303–412.ISBN 97819096892.Hedges, John W. (1984). Grab der Adler: Tod und Leben in einer Steinzeit-Tribe. New York: New Amsterdam.ISBN 0-941533-05-0.Henshall, Audrey (1972). The Chambered Tombs of Scotland Vol.2.Edinburgh: Edinburgh University Press. Henshall, Audrey (1985). Die Kammern, in: Renfrew, Colin (Ed.)Die Vorgeschichte von Orkney BC 4000-1000 AD. Edinburgh: Edinburgh University Press.ISBN 0-85224-456-8.Laing, Lloyd (1974). Orkney und Shetland: Archäologischer Leitfaden.Newton Abbott: David und Charles Ltd. ISBN 0-7153-6305-0. Reynolds, N.; Ralston, I. (1979). Balbridie, Discovery und Excavation in Schottland 1979. Edinburgh: Rat für britische Archäologie: Scottish Regional Group. Ritchie, Anna (1985). Die ersten Siedler, in: Renfrew, Colin (Ed.)Die Vorgeschichte von Orkney BC 4000-1000 AD. Edinburgh: Edinburgh University Press. ISBN 0-85224-456-8.Ritchie, Anna (1995). Prehistoric Orkney.London:B.T Batsford Ltd. ISBN 0-7134-7593-5.