Dieses Glossar medizinischer Begriffe ist eine Liste von Definitionen über Medizin, ihre Subdisziplines und verwandte Bereiche. A AAS – Aarskog-Scott-Syndrom. Aarskog-Scott-Syndrom – Eine seltene, erbliche (X-linked) Krankheit, die durch Kurzfestsetzung, Gesichtsanon, Skelett und Genitalverstümmelung gekennzeichnet ist. Abdomen – Der Teil des Körpers zwischen Brust und Becken, der die meisten der rohrähnlichen Organe des Verdauungstrakts enthält, sowie mehrere feste Organe. Abdominale äußere oblique Muskel – Die größte und äußere Randlage der drei flachen Muskeln der terioralen Bauchwand. Abdominaler interner oblique Muskel – ein Muskel der Bauchwand, der unter der äußeren oblique liegt und gerade über der transverse Bauchmuskel liegt. Abduktor verschmutzt Muskel – ein Muskel in der Hand, die Abdukte (straightens) den Daumen. Langusmuskel – einer der extrinsischen Muskeln der Hand. Ihre Hauptaufgabe besteht darin, den Daumen auf dem Handgelenk zu entziehen. Mangel – eine Sammlung von Pus, die im Gewebe des Körpers entstanden ist. Unterkunft – der Prozess, mit dem sich das Auge auf einen Gegenstand konzentriert. Blick auf die Unterkunft – eine Reflexaktion des Auges, gemessen als Reaktion auf die Konzentration auf ein nahes Objekt, dann mit einem fernen Gegenstand (und umgekehrt). Acetabulum – eine flächendeckende Oberfläche der Becken, die den Beckenbereich des Hüftgelenks bildet. Achilles tendenziell – eine Tendenz des Rückens des Beins und die dicksten im menschlichen Körper. Sie mißt den Pflanzenarien, Gastrocnemius (calf) und Seezungemuskeln dem Kalcaneus (heel) Knochen an. Acne – eine langfristige Hauterkrankung, die auftritt, wenn Haarfälscher mit toten Hautzellen und Öl aus der Haut verstopft werden. Acne vulgaris – siehe Acne Acudruck – eine alternative Medizintechnik, bei der Druck auf die Arbeitsstellen angewendet wird. Druck kann mit Hand, per Ell oder mit verschiedenen Geräten angewendet werden. Acupuncture – eine Form der alternativen Medizin, in der dünne Nadeln in das Körper aufgenommen werden. Adam’s Apfel – der Klasser oder Protrusion, der durch den Winkel des Schilddrüsentransports in der Umgebung des larynx besonders bei Männern geprägt ist. adaptives Immunsystem – auch als erworbenes Immunsystem bekannt oder, selten, als spezifisches Immunsystem, ist ein Teilsystem des gesamten Immunsystems, das aus hoch spezialisierten, systemischen Zellen und Prozessen besteht, die Krankheitserreger beseitigen oder ihr Wachstum verhindern. Adenoma – (plural adenomas oder adenomata) ist ein benigner Tumor des Epithelialgewebes mit Drühner Herkunft, den typischen Merkmalen oder beiden. Dr. Die Nebenniere (auch bekannt als supuloenale Drähte) sind endokrinische Drüsen, die eine Vielzahl von Hormonen, einschließlich Nebennieren und Steroide aldosterone und Kortisol, herstellen. Sie befinden sich über den Nieren. Allergien – Allergien, auch als allergische Krankheiten bekannt, sind eine Reihe von Bedingungen, die durch Hypersensitivität des Immunsystems auf in der Regel harmlose Stoffe in der Umwelt verursacht werden. Diese Krankheiten umfassen Heufieber, Ernährungsallergien, atopic Dermatitis, allergische Asthma und Aaphylaxe. Symptome können rote Augen, ein Itchy-Ausschlag, Sneezing, eine laufende Nase, Atemnot oder Schwellung umfassen. Lebensmittelunverträglichkeiten und Lebensmittelvergiftung sind getrennte Bedingungen. ADHD – Störungen der übermäßigen Defizite. Alzheimer-Krankheit (AD), auch als Alzheimer bezeichnet, ist eine chronische neurodegenerative Erkrankung, die in der Regel langsam und schlechter beginnt. Es ist die Ursache von 60 bis 70 % der Fälle von Demenz. Das häufigste Frühsymptome ist Schwierigkeit, die jüngsten Ereignisse (kurzfristige Gedächtnisverluste) zu vergessen. Anal canal – ist der Terminalteil des großen Darms. Es liegt zwischen dem Rektum und dem Aus, unterhalb des Niveaus des Beckens Diaphragm. Menschen sind ungefähr 2,5 bis 4 cm (0.98-1,58 in) lang. Es liegt im Analdreieck von Perineum zwischen dem richtigen und linken istinoanal fossa. Anatomy – ist der Sektor der Biologie, der mit der Untersuchung der Struktur der Organismen und ihrer Teile befasst ist. Anatomy ist eine Naturwissenschaft, die sich mit der Strukturorganisation der Lebensverhältnisse befasst. Anesthesiologie – Anesthesiologie, Anästhesiologie, Anästhesie oder Anästhetika (siehe Terminologie) ist die medizinische Spezialität, die mit der gesamten proioperativen Pflege von Patienten vor, während und nach der Operation befasst ist. Angiologie – ist das medizinische Spezial, das die Krankheiten des Kreislaufsystems und des Lymphsystems untersucht, d.h. Kunsteries, Venen und Lymphschiffe sowie seine Krankheiten. Kopf – Der Kopf oder die stillschweigende Region ist die Region, in der der Fuß und der Leg zusammentreffen. Drei Gelenke umfassen drei Gelenke: das gemeinsame, ordnungsgemäße oder stillschweigende Gelenk, das Subtalar-Gemeinsam und das untere tibiofibular-Joint. Die auf diesem gemeinsamen Markt hergestellten Bewegungen sind Dorsiflexion und pflanzenarflexion der Fuß. In der gemeinsamen Nutzung bezieht sich der Begriff auf ausschließlich die Knöchelregion. In der medizinischen Terminologie kann man sich im Großen und Ganzen auf die Region oder speziell auf das gemeinsame stillschweigende Schicksal beziehen. Anterior tibial artery – Die Aterior-Tibial-Arterie des Beins führt Blut in das teriorische Teil des Beins und der dorsalen Oberfläche des Fußs von der Poplite-Arterie. Antibiotika – ist eine Art antimikrobieller Substanzen, die gegen Bakterien tätig sind und die wichtigste Art antibakterieller Wirkstoffe zur Bekämpfung bakterieller Infektionen sind. Antibiotika-Medikamente werden in der Behandlung und Vorbeugung solcher Infektionen weit verbreitet. Antikörper – (Ab), auch als Immunglobulin (Ig) bekannt, ist ein großes, Y-förmiges Protein, das hauptsächlich durch Plasmazellen hergestellt wird, die vom Immunsystem verwendet werden, um Krankheitserreger wie pathogene Bakterien und Viren zu neutralisieren. Aorta – ist die Haupttierart im menschlichen Körper, die aus dem linken Träger des Herzens stammt und auf den Bauch ausgedehnt wird, wo es sich in zwei kleinere Kunstereien (die gemeinsamen iliac-Arten) spaltet. Die Aorta verteilt Sauerstoffblut auf alle Teile des Körpers über den systemischen Umlauf. Anhang – The Appendix (oder vermiform Appendix; auch Acecal [oder caecal] Appendix; Vermix; oder Vermiform-Prozess) ist ein Finger-ähnliches, blindes Rohr, das mit dem Acecum verbunden ist, von dem es im Embryo entwickelt. Das cecum ist eine gesalzene Struktur der Kolonie, die an der Kreuzung des kleinen und der großen Darms liegt. Der Begriff ist aus Lateinamerika und bedeutet wurmförmig. " Die Appendix, die als oberflächliches Organ verwendet wurde, hat sich in den letzten Jahrzehnten verändert. Arm – ist der Teil der oberen Gliedmaße zwischen dem glenohumeral-Joint (sowohl gemeinsam) und dem Ell-Joint. In der gemeinsamen Nutzung erstreckt sich der Arm auf die Hand. Es kann in den oberen Arm unterteilt werden, der von der Schulter auf den Ellbogen, den aus dem Ellbogen auf die Hand und die Hand reicht. anatomisch das Schultergirge mit Knochen und entsprechenden Muskeln ist definitionsgemäß Teil des Arms. Die lateinische Bezeichnung Braium kann sich entweder auf den gesamten Arm oder auf den oberen Arm beziehen. Arteriole – ist ein kleines Blutgefäß in der Mikrozirkulation, das von einer Kunst ausgeht und zu Capillaries führt. Arterioles haben Muskelwände (normalerweise nur eine bis zwei Ebenen des glatten Muskels) und sind die Hauptstandorte der vaskulären Resistenz. Die größte Veränderung des Blutdrucks und der Geschwindigkeit des Blutflusses erfolgt beim Übergang von Kunsterioles zu Ziegen. Artery – ist ein Blutgefäß, das Blut vom Herzen bis zu allen Körperteilen (Tissues, Lungen usw.) entfernt. Die meisten Kunsteries führen Sauerstoff aus; die beiden Ausnahmen sind die Lunge und die Nabel-Arten, die das Blut an die Organe transportieren, die es sauern. Das effektive arterielle Blutvolumen ist, dass extrazelluläre Flüssigkeit, die das arterielle System füllt. Arthritis – ist ein Begriff, der häufig verwendet wird, um Störungen zu verursachen, die Gelenke betreffen. Symptome umfassen in der Regel gemeinsame Schmerzen und Steifigkeit. Andere Symptome können u. a. Rötung, Wärme, Schwellung und verringerte Bewegungsbreite der betroffenen Gelenke umfassen. AS – Asperger-Syndrom. Asperger Syndrom – (AS), auch als Asperger bekannt, ist eine Entwicklungsstörung, die durch erhebliche Schwierigkeiten bei der sozialen Interaktion und der nichtvertbalen Kommunikation sowie eingeschränkte und wiederholte Verhaltensmuster und Interessen gekennzeichnet ist. Als leichtere Autismus-Frequenzstörung (ASD) unterscheidet sie von anderen ASDs durch relativ normale Sprache und Intelligenz. Obgleich für die Diagnose, die physische Notlage und die ungewöhnliche Verwendung der Sprache nicht erforderlich sind, sind häufig. Asthma – ist eine gemeinsame langfristige Entzündungskrankheit der Luftwege der Lunge. Es zeichnet sich durch variable und wiederkehrende Symptome, umkehrbare Luftzuflüsse und Bronchospasm aus. Symptome umfassen Episoden von Keuchen, Husten, Brustschärfe und Atemnot. Atrial fibrillation – (AF oder A-Fib) ist ein außergewöhnlicher Herzrhythmus, der durch schnelle und irreguläre Beatmung der Atria gekennzeichnet ist. Häufig beginnt sie als kurze Zeiträume unnormaler Beatmung, die länger und möglicherweise konstant werden. Häufig gibt es keine Symptome. Schwergewicht Hyperaktivitätsstörung – ist eine psychische Störung der neurologischen Entwicklung. Es ist gekennzeichnet durch Probleme, die Aufmerksamkeit, übermäßige Aktivitäten oder Schwierigkeiten bei der Kontrolle von Verhalten, die für das Alter einer Person nicht geeignet sind. Auscultation – gehört zu den internen Geräuschen des Körpers, in der Regel mit einem Stethokop. Ausgrabung wird zum Zwecke der Prüfung der Kreislauf- und Atemwegesysteme (Herd- und Atemgeräusche) sowie des gastrointestinalen Systems durchgeführt. Autismus – ist eine entwicklungspolitische Störung, die durch Probleme mit sozialer Interaktion und Kommunikation sowie durch eingeschränktes und wiederholtes Verhalten geprägt ist. Eltern geben in der Regel Zeichen in den ersten zwei oder drei Jahren ihres Kindes. Diese Zeichen entwickeln sich oft allmählich, obwohl einige Kinder mit Autismus ihre Entwicklungsziele in einem normalen Tempo erreichen, bevor sie sich verschlechtern. Axilla – (auch Armpit, Unterarm oder Oxter) ist der Bereich des menschlichen Körpers direkt unter dem gemeinsamen, wo der Arm mit der Schulter verbindet. Es bietet auch die unterarme Schweißdrüse. Axillary artery – ist ein großes Blutgefäß, das sauerdem Blut an den seitlichen Aspekt des thorax, des axilla (armpit) und der oberen Gliede transportiert. Ihr Ursprung liegt an der einseitigen Marge der ersten Rib, bevor sie als Subklatur bezeichnet wird. B Back – menschlicher Rücken ist der große Posteriorbereich des menschlichen Körpers, der von der Spitze der Buttocks bis zum Rücken des Halses und der Schultern wächst. Es ist die Oberfläche des Körpers gegenüber der Brust. Die Wirbelsäule läuft die Länge der Rückseite und schafft einen zentralen Bereich der Rezession. Das Brot des Rückens wird von den Schultern an der Spitze und den Becken am Boden geschaffen. Rückenschmerzen – ist im Rücken schmerzlich. Man unterscheidet sich in Halsschmerzen (cervical), mittlere Rückenschmerzen (thoracic), niedrigere Rückenschmerzen (Blumbar) oder Koccynia (Schere oder sacrale Schmerzen), basierend auf dem betroffenen Segment. Das lumbarische Gebiet ist der häufigste Bereich für Schmerzen, da es den größten Teil des Gewichts im oberen Körper unterstützt. Episoden von Rückenschmerzen können akute, subakut oder chronisch abhängig von der Dauer sein. Die Schmerzen können als Doppel-, Abschuss- oder Piercing oder ein brennendes Gefühl charakterisiert werden. Discomfort kann in die Arme und Hände sowie die Beine oder Füße ausstrahlen und kann Belästigung oder Schwäche in den Beinen und Waffen umfassen. Beta-Zellen – Beta-Zellen (β-Zellen) sind eine Art von Zellen, die in Pankreatischen Amphozyten, die Synthetik und das geheime Insulin hergestellt werden. Beta-Zellen machen 50-70% der Zellen in menschlichen Amphozyten aus. Patienten mit Typ I oder Typ II Diabetes werden die Beta-Zellenmasse und Funktion verringert, was zu einer unzureichenden Insulinsekretion und Hyperglykämie führt. Biceps – auch biceps Braii (lateinisch für "zweiseitige Muskel des Arms") ist ein großer Muskel, der vor dem oberen Arm zwischen Schulter und Ehn liegt. Sowohl die Leiter des Muskels entstehen auf der Schulter und kommen zu einem einzigen Muskel Bauch, der an die Oberschwefel angeschlossen ist. Obwohl die Biceps sowohl die Schulter als auch die Ethnien überkreuzen, ist ihre Hauptfunktion im Ellbogen, wo sie den Waffenstillstand ebnen und die Waffen übersteigen. Beide Bewegungen werden bei der Eröffnung einer Flasche mit einem Kork-Besatz verwendet: zuerst zwei Hormone, die das Kork nicht befischen (Supination), dann zieht sie das Kork aus (Flexion). Biceps Braii – Die Biceps, auch biceps Brasii (lateinisch für "zweiseitige Muskel des Arms") ist ein großer Muskel, der vor dem oberen Arm zwischen Schulter und Ehn liegt. Sowohl die Leiter des Muskels entstehen auf der Schulter und kommen zu einem einzigen Muskel Bauch, der an die Oberschwefel angeschlossen ist. Obwohl die Biceps sowohl die Schulter als auch die Ethnien überkreuzen, ist ihre Hauptfunktion im Ellbogen, wo sie den Waffenstillstand ebnen und die Waffen übersteigen. Beide Bewegungen werden bei der Eröffnung einer Flasche mit einem Kork-Besatz verwendet: zuerst zwei Hormone, die das Kork nicht befischen (Supination), dann zieht sie das Kork aus (Flexion). Bile dukt – ist eine Reihe langer rohrähnlicher Strukturen, die die Galle tragen. Bile, die für die Verdauung von Lebensmitteln erforderlich ist, wird von der Leber in Passagen geheimnt, die den hepatischen dukt, der mit dem zystischen dukt (kleine bis und aus der Gallenblase) zusammentritt, um den gemeinsamen Gallenkanal zu bilden, der in den Darm öffnet. Bili-Trakt – Das biliarische System (Biliarybaum oder biliary system) bezieht sich auf die Leber, die Gallenblase und die Gallenrohren und die Zusammenarbeit, um die Gallenblase zu gestalten, zu speichern und zu geheimen. Bile besteht aus Wasser, Elektrolyten, Gallensäuren, Cholesterin, Phospholipiden und konjugierten Bilirubin. Manche Komponenten werden von Hepatocytes (Leuchtzellen) synthetisiert, der Rest wird von der Leber aus dem Blut gewonnen. Binge Essstörungen – (BED) ist eine Ernährungsstörung, die durch häufige und wiederkehrende Essepide mit verbundenen negativen psychologischen und sozialen Problemen geprägt ist, aber ohne spätere Dämpfungen (z.B. Erbrechen). BED ist eine unlängst beschriebene Bedingung, die erforderlich war, um Bindemittel ähnlich zu unterscheiden wie in Bulimia nervosa, aber ohne charakteristische Reinigung. Personen, die mit bulimia nervosa diagnostiziert werden und die Essstörungen binden, weisen ähnliche Formen von zwangsbedingten Überschneidungen, neurobiologischen Merkmalen von Funktionsstörungen der kognitiven Kontrolle und Nahrungsmittelabhängigkeit sowie biologische und ökologische Risikofaktoren auf. Manche halten BED in der Tat eine mildere Variante der Bulimia an und halten die Bedingungen auf dem gleichen Spektrum. Biologische Technik – oder Biotechnik oder Biotechnik – ist die Anwendung der Grundsätze der Biologie und der technischen Werkzeuge, um unsierbare, materielle, wirtschaftlich lebensfähige Produkte zu schaffen. Biological Engineering beschäftigt Wissen und Know-how aus einer Reihe reiner und angewandter Wissenschaften, wie Massen- und Wärmetransfer, kinetics, Biocatalysatoren, Bioinformatik, Trennungs- und Reinigungsprozesse, Bioreaktordesign, Oberflächenwissenschaft, Fluidtechnik, Thermodynamik und Polymerwissenschaften. Es wird in der Gestaltung von Medizinprodukten, Diagnosegeräten, biokompatiblen Materialien, erneuerbaren Bioenergie, ökologischer Technik, Agrartechnik und anderen Bereichen verwendet, die den Lebensstandard der Gesellschaften verbessern. Biologie – ist die Naturwissenschaft, die Leben und lebende Organismen untersucht, einschließlich ihrer physischen Struktur, chemische Prozesse, molekulare Interaktionen, physiologischen Mechanismen, Entwicklung und Entwicklung. Biochemie – manchmal als biologische Chemie bezeichnet – ist die Untersuchung chemischer Prozesse innerhalb und in Bezug auf lebende Organismen. Bioinformatik – ist ein interdisziplinärer Bereich, der Methoden und Software-Werkzeuge für das Verständnis biologischer Daten entwickelt. Bioinformatik kombiniert Biologie, Informatik, Informatik, Informatik, Mathematik und Statistiken, um biologische Daten zu analysieren und zu interpretieren. Biopsie – ist ein medizinischer Test, der häufig von einem Chirurgen, Interventionsradiologisten oder einem Interventionslogik durchgeführt wird, der die Gewinnung von Probenzellen oder Geweben für die Prüfung betrifft, um das Vorhandensein oder Ausmaß einer Krankheit zu bestimmen. Biostatistics – die Anwendung von Statistiken auf ein breites Spektrum von Themen in der Biologie. Es umfasst den Entwurf biologischer Experimente, insbesondere in Medizin, Apotheke, Landwirtschaft und Fischerei, die Sammlung, Zusammenfassung und Analyse von Daten aus diesen Experimenten sowie die Auslegung und Gleichgültigkeit der Ergebnisse. Ein großer Zweig ist medizinische Biostatika, die ausschließlich mit Medizin und Gesundheit befasst ist. Bipolare Störung – ist eine psychische Störung, die zu Depressionen und unnormal erhöhten Stimmungs Geburtenkontrollen führt – auch als Verhütung und Fruchtbarkeitskontrolle bekannt ist – ist eine Methode oder ein Gerät, das zur Verhütung der Schwangerschaft verwendet wird. Bladder Krebs – ist eine von mehreren Krebsarten, die aus den Geweben der Harnröhre entstehen. Es ist eine Krankheit, in der Zellen ungewöhnlich wachsen und das Potenzial haben, sich auf andere Teile des Körpers zu verteilen. Symptome umfassen Blut im Urin, Schmerzen mit Harnisierung und geringe Rückenschmerzen. Blutdruck – ist der Druck des Kreislaufs von Blut auf den Mauern von Blutgefäßen. Verwendung ohne weitere Spezifikation "Blutdruck" bezieht sich in der Regel auf den Druck in großen Kunsteries des systemischen Umlaufs. Blutdruck wird in der Regel in Bezug auf den systolischen Druck (höchstens während eines Herzschlags) über den diastolischen Druck (Minimum zwischen zwei Herzschlägen) ausgedrückt und wird in Millimetern von Quecksilber (mmHg) über dem umgebenden atmosphärischen Druck gemessen. Blutgefäß – Blutgefäße sind der Teil des Kreislaufsystems und der Mikrozirkulation, die Blut im gesamten menschlichen Körper transportieren. Knochen – ist ein starres Organ, das Teil des Wirbelskeletts ist. Knochen unterstützen und schützen die verschiedenen Organe des Körpers, produzieren rote und weiße Blutkörperchen, speichern Mineralien, schaffen Struktur und Unterstützung des Körpers und ermöglichen die Mobilität. Knochen kommen in einer Vielzahl von Formen und Größen und verfügen über eine komplexe interne und externe Struktur. Sie sind noch stark und hart und bedienen mehrere Funktionen. Knochenmark – ist ein halb konsolidiertes Gewebe, das innerhalb der spongiformen oder cancellous-Teile von Knochen gefunden werden kann. Knochenmark ist das Hauptstandort der neuen Blutzellenproduktion oder Hematopoiesis. Es besteht aus hematopoietischen Zellen, marrow adipos Gewebe und unterstützenden Stromzellen. Knochenmark befindet sich in erster Linie in den Ribs, Wirbelsäulen, Sternum und Knochen des Beckens. Durchschnittlich ist Knochenmark 4% der Gesamtkörpermasse des Menschen; in einem Erwachsenen mit 65 Kilogramm Masse (143 lb), Knochenmark in der Regel etwa 2,6 Kilogramm (5,7 lb). Brachial artery – ist das große Blutgefäß des (oberen) Arms. Es ist die Fortsetzung der Axillary-Arterie jenseits der unteren Marge der wichtigsten Muskel. Es geht weiter um die ventrale Oberfläche des Arms, bis er den mazedonischen Fossa im Ell erreicht. Sie spaltet dann in die Radius- und ulnar-Arteries, die den Waffenstillstand ablaufen. In einigen Individuen ist die Bifuration viel früher, und die ulnar und die Radikaleien reichen durch den oberen Arm aus. Der Puls der Braial-Arterie ist auf dem teriorischen Aspekt des Ellbogens, der Medienl zur Tendenz der Biceps und mit dem Einsatz eines Stethokop- und sphygmomanometers (Blutdruckanzeige) oft zur Messung des Blutdrucks verwendet. Brachial komplexus – ist ein Netz von Nerven, das durch die ventral rami der unteren vier Gebärmutteren und ersten thoracic Nerven (C5, C6, C7, C8 und T1) gebildet wird. Dieses komplexus erstreckt sich über den Rückenmark, über den Gebärmutterhals, über den ersten Rippen und in den Armpit. Es liefert ein lebhaftes und efferent Nervenfasern an die Brust, Schulter, Arm und Hand. Brachial Venen – Human aatomy sind die Braial Venen venae comitantes der Braial-Arterie im Arm richtig. Da sie tief in Muskel sind, gelten sie als tiefe Venen. Ihr Kurs ist das der Braial artery (im umgekehrt): Sie beginnen, in denen sich Radius und ulnarvene anschließen (entsprechend der Bifuration der Braial artery). Sie enden an der unteren Grenze des größten Muskels. In diesem Punkt kommen die Braial Venen mit dem Basilic Venen zusammen, um die axillary-Rücke zu bilden. In den Braialven gibt es auch kleine Nebenprodukte, die die Muskeln des oberen Arms entziehen, wie Biceps Braii Muskel und Triceps Braii Muskel. Brachioradialis – ist ein Muskel des Aarms, der die Waffen auf dem Ellbogen flexiert.Je nach Lage des Waffenstillstandes ist es auch in der Lage, sowohl die Protierung als auch die Überlagerung vorzunehmen. Es ist an den unkonventionellen Prozess des Radius in Form des Braioradialis- tendenziell und an die seitlichen supracondylar-Hels des Humerus angeschlossen. Bradycardia – eine in der Regel definierte Bedingung, in der ein Mensch eine Herzfrequenz von unter 60 Schlägen pro Minute (BPM) bei Erwachsenen hat. Gehirn – Das menschliche Gehirn ist das zentrale Organ des menschlichen Nervensystems, und das Rückenmark macht das zentrale Nervensystem. Das Gehirn besteht aus der Cerebrum, dem Gehirn und dem Cerebellum. Es kontrolliert die meisten Tätigkeiten des Körpers, die Verarbeitung, die Integration und die Koordinierung der von den Organen empfangenen Informationen sowie die Entscheidungen über die Anweisungen, die dem Rest des Körpers zugesandt wurden. Das Gehirn ist in den Schädelknochen des Kopfes enthalten und geschützt. Hirntumor – kommt, wenn abnormale Zellen im Gehirn bilden. Es gibt zwei Hauptarten von Tumoren: bösartige oder krebserregende Tumoren und benignen Tumoren. Gehirn Metastasis – ist ein Krebs, der aus einem anderen Ort im Körper Metastaden (Spread) an das Gehirn hat und daher als Sekundär-Bulver-Turm gilt. Die Metastasis teilt in der Regel einen Krebstyp mit der ursprünglichen Krebssorte. Brust – Die Brust ist eine von zwei Vorfällen auf der oberen ventralen Region der Primaten. In Frauen dient sie als die Säugetierdrüse, die Milch produziert und geheim hält, um Säuglinge zu ernähren. Frauen und Männer entwickeln Brust aus denselben Embryonengewebe. At Puberty, Östrogene, in Verbindung mit Wachstumshormon, verursachen Brustentwicklung bei weiblichen Menschen und in viel geringerem Maße in anderen Primaten. Brustentwicklung in anderen Primaten ist im Allgemeinen nur mit Schwangerschaft. Brustkrebs – ist Krebs, der sich aus Brustgewebe entwickelt. Zeichen von Brustkrebs können einen Klumpen in der Brust, eine Veränderung in der Brustform, die Hautverringerung, die Flüssigkeit aus der Nipple, ein neu verwüstetes Nipple oder ein rotes oder scaly-Pflanzen der Haut umfassen. In jenen, die weit verbreitet sind, kann es Knochenschmerzen, geschwollende Lymphknoten, Atemnot oder gelbe Haut geben. Brocas Gebiet – oder das Broca-Gebiet – ist eine Region im Frontalkreis der dominierenden Hemisphäre, in der Regel der linken, Gehirn mit Funktionen, die mit der Sprachproduktion zusammenhängen. Bronzienle – The brontinoles or bronchioli sind die Durchgangswege, durch die Luft über die Nase oder den Mund in die Alveoli (air sacs) der Lunge gelangt, in denen Zweige in ihrem Submucosa keine Beförderung oder Dränge mehr enthalten. Sie sind Zweige des Bronchis und sind Teil der Leitungszone des Atemsystems. Die Brontinoles spalten sich weiter in kleinere Terminal Brontinoles, die noch in der Durchführungszone liegen und dann in die kleineren Bronchiales der Atemwege spalten. Bronchus – Ein Bronchi ist ein Luftweg im Atemsystem, das Luft in die Lunge führt. Die erste Bronchi, die aus der Trachea besteht, sind die richtigen wichtigsten Bronchus und die linken wichtigsten Bronchus. Dies sind die weitesten und in die Lunge jeder Hilum, wo sie in engere sekundäre Bronchien, die als lobar bronchi bekannt sind, und diese Zweigniederlassung in engere Tertiär Bronchien, bekannt als Segmental Bronchi. Weitere Teile des Segments Bronchi sind bekannt als 4th Order, 5th Order und 6th Order segmental bronchi oder zusammen als Subsegmental bronchi. Die Bronchien, wenn zu eng mit dem Autotransport unterstützt werden, sind als Bronzien bekannt. Kein Gasaustausch findet im Bronchi statt. Bruit – auch vaskulär murmur – ist das durch den turbulenten Blutfluss in einer Kunsterie entstandene anormale Geräusch, das entweder auf einem Gebiet der teilweisen Behinderung oder auf lokaler Ebene durch eine unstrukturierte Arterie entsteht. Bulimia nervosa – auch als bloße Bulimia bekannt – ist eine Essstörung, die durch den Verzehr von Bindemitteln gekennzeichnet ist, gefolgt von Purging. Binge Es bezieht sich auf eine große Menge an Lebensmitteln in kurzer Zeit. Purging verweist auf die Versuche, das Lebensmittel zu beseitigen. Abertocks – sind zwei abgerundete Teile deratomie, die auf dem Posterior des Beckens gelegen sind und eine Fettschicht auf den Gluteus maximus und Gluteus medius Muskeln umfassen. Physiologisch ermöglichen die Buttocks das Gewicht, während der Sitzung auf die Füße zu verzichten. C Kalzium – Kalziumionen (Ca2)+ tragen zur Physiologie und Biochemie von Organismen und der Zelle bei. Sie spielen eine wichtige Rolle bei der Signaltransduktionswege, in denen sie als zweiter Boter wirken, in der Neurotransmitter- Freisetzung von Neuronen, in der Auslösung aller Muskelzellentypen und in der Fertilisierung. Viele Enzyme benötigen Kalziumionen als Kofaktor, die der Blutabscheidungskaskade als bemerkenswerte Beispiele. Extracellular Kalzium ist auch wichtig für die Erhaltung des möglichen Unterschieds zwischen excitablen Zellmembranen und der richtigen Knochenbildung. Calf – ist der Rückteil des unteren Beins in menschlicheratomie. Die Muskeln im Kalb entsprechen dem Posterioren Teil des Beins. Die zwei größten Muskeln in diesem Bereich sind gemeinsam als Kalbmuskel bekannt und legen der Spitze über die Achilles tendenziell bei. Mehrere andere, kleinere Muskeln messen dem Knie, dem Knöchel und über lange Sehnen den Zehen bei. Krebs – ist eine Gruppe von Krankheiten, die ein außergewöhnliches Zellwachstum mit dem Potenzial zur Eindämmung oder Ausbreitung in andere Körperteile beinhalten. Diese Kontraste mit benignen Tumoren, die sich nicht auf andere Teile des Körpers verteilen. Capillary – ist ein kleines Blutgefäß von 5 bis 10 Mikrometern (μm) im Durchmesser und verfügt über eine Wand, die eine endothelale Zelle dick ist. Sie sind die kleinsten Blutgefäße im Körper: Sie vermitteln Blut zwischen den arterioles und venules. Diese Mikrovessel sind das Gebiet des Austauschs vieler Stoffe mit der interstitiellen Flüssigkeit, die sie umgeben. Karzinogene – ist jede Substanz, Radionuklide oder Strahlung, die die Krebsseuche fördert, die Krebsbildung. Dies kann auf die Fähigkeit zurückzuführen sein, das Genom zu schädigen oder die Störung des zellulären Stoffwechselprozesses zu beeinträchtigen. Carcinse – auch als Onkogene oder Tumoren bezeichnet – ist die Bildung eines Krebses, bei dem normale Zellen in Krebszellen umgewandelt werden. Herzarrest – ein plötzlicher Verlust des Blutflusses, der durch das Versäumnis des Herzs zur wirksamen Pumpen verursacht wird. Symptome umfassen Verlust von Bewusstsein und ungewöhnlichem oder fehlendem Atem. Manche Menschen können Brustschmerzen, Atemnot oder Übelkeit vor der Herzhaftierung erleben. Wenn sie nicht innerhalb von Minuten behandelt werden, führt sie typischerweise zum Tode. Kardiatheterisierung – (überwiegend oder gerade ca.) ist die Einschleppung eines Katheters in eine Kammer oder ein Gefäß des Herzens. Dies geschieht sowohl für Diagnose- als auch für Interventionszwecke. Herzmuskel (auch Herzmuskel oder Myocardium genannt) ist einer von drei Arten von Wirbelsäulenmuskeln, wobei die beiden anderen als Skelett und glatte Muskeln sind. Es ist ein unfreiwilliger, striierter Muskel, der das Hauptgewebe der Mauern des Herzens darstellt. Myocardium ist eine dicke mittlere Schicht zwischen der äußeren Schicht der Herzwand (das Epiardium) und der Innenschicht (Endocardium) mit Blut, die über den korronischen Umlauf verteilt wird. Es setzt sich aus einzelnen Herzmuskelzellen (kariomyocytes) zusammen, die von interkalierten Fächern, die von Kollagenfasern und anderen Stoffen, die die extrazelluläre Matrix bilden, zusammengebracht werden. Herz- oder Großschiffe, die von Herzärzten durchgeführt werden, sind Herz- oder Herzchirurgie. Es wird oft zur Behandlung von Komplikationen der iischen Herzerkrankung (z.B. mit korronischer Artery Umgehungsgrafting), zur Korrektur der kongenitalen Herzerkrankungen oder zur Behandlung von Herzerkrankungen aus verschiedenen Ursachen, einschließlich Endocarditis, Rhetorik Herzerkrankungen und Atherosciosklerose, verwendet. Es umfasst auch Herztransplantation. Kardiologie – ist eine Medizin, die sich mit Störungen des Herzs sowie Teilen des Kreislaufsystems befasst. Kardiothoracic-Operation – (auch bekannt als thoracic-Operation) ist der Bereich der Medizin, die an der chirurgischen Behandlung von Organen innerhalb der Thiorax (die Brust) beteiligt ist – in der Regel die Behandlung der Herz- und Lungenerkrankungen (Lagekrankheit). Kardiovaskuläre Krankheit (CVD) ist eine Klasse von Krankheiten, die Herz- oder Blutgefäße umfassen. CVD umfasst korronische Kunsterkrankungen (CAD) wie Angina und Myocardial infarction (häufig als Herzinfarkt bekannt). Andere CVDs umfassen Schlaganfall, Herzversagen, Hypertensive Herzkrankheiten, Rhetorik Herzerkrankungen, Herzrhythmusopathie, Herzrhythmusstörungen, Herzerkrankungen, Herzerkrankungen, Herzerkrankungen, Kartenitis, Aortic Aneurysms, Periphere artery-Krankheit, thromboembolie-Krankheit und venous thrombosis. Carotid arterie, gemeinsam In eineratomie, der linken und rechten gemeinsamen Karotid-Arteries (Carotids) ) sind Arteries, die den Kopf und Hals mit sauerdem Blut versorgen; sie spalten im Hals, um die äußeren und internen Karotid-Arten zu bilden. Carotid arterie, extern Die externe Karotid-Arterie ist eine große Kunst des Kopfes und Halses. Es entsteht aus der gemeinsamen Karotid-Arterie, wenn sie in die externe und interne Karotid-Arterie unterteilt ist. Es liefert Blut an Gesicht und Hals. Carotid arterie, intern Die interne Karotid-Arterie ist eine große Beeinträchtigung der Kunsterie, eine auf jeder Seite des Kopfes und Halses, in menschlicheratomie. Sie entstehen aus den gemeinsamen Karotid-Arten, in denen diese Bifurcate in die internen und externen Karotid-Arten auf Gebärdenebene 3 oder 4 fallen; die interne Karotid-Arterie liefert das Gehirn, während das externe Karotid andere Teile des Kopfes, wie Gesicht, Kopfhaut, Schädel und Meninges, erschüttert. Carotid artery stenose – ist eine Verkleinerung oder Beschränkung eines Teils der Karotid-Arteries, in der Regel durch Athersiosklerose. Carpal Knochen – Sind die acht kleinen Knochen, die das Handgelenk (oder Carpus) bilden, das die Hand an den Gabeldorsch verbindet. Human aatomy ist die wichtigste Rolle des Handgelenks, um eine effektive Positionierung der Hand und eine wirksame Nutzung der Extensors und der Flexors des Gabelarms zu erleichtern, und die Mobilität einzelner Karpaten erhöht die Bewegungsfreiheit auf dem Handgelenk. Carpal Tunnel Syndrom – (CTS) ist eine medizinische Bedingung aufgrund der Kompression des medianen Nerven, da es über den Handgelenk im Karpfen reist. Hauptsymptome sind Schmerzen, Taubheit und Kribben im Daumen, Indexfinger, Mittelfinger und die Daumenseite der Ringfinger. Cartilage – ist ein robustes und glattes, gummiähnliches Gewebe, das die Ende der langen Knochen auf den Gelenken abdeckt und schützt, und ist ein struktureller Bestandteil des Rib Käfigs, des Ohrs, der Nase, der Bronrohre, der Intervertebralscheiben und vieler anderer Körperteile. Es ist nicht so hart und starr wie Knochen, aber es ist viel härter und viel weniger flexibel als Muskel. Es besteht aus chondrin. Cartilaginous Joint – Cartilaginous Gelenke sind ausschließlich mit dem Autotransport (Fibrocartilage oder Hyaline) verbunden. Cartilaginous Gelenke ermöglichen mehr Bewegung zwischen Knochen als einem Fibrous gemeinsam, aber weniger als dem hochmobilen Synovial. Cartilaginous Gelenke bilden auch die Wachstumsregionen unreifer Langknochen und die Intervertebralscheiben der Wirbelsäule. Catheter – ist eine dünne Tube aus medizinischen Besoldungsmaterialien, die eine breite Palette von Funktionen bedienen. Catheters sind medizinische Geräte, die in den Körper aufgenommen werden können, um Krankheiten zu behandeln oder ein chirurgisches Verfahren durchzuführen. Durch eine Änderung des Materials oder eine Anpassung der Art und Weise, wie Katheter hergestellt werden, können die Katheter für Herz-Kreislauf, Urologische, gastrointestinale, neurovaskuläre und ophthalmische Anwendungen angepasst werden. Celiac Disease – eine andere Art der Seuche Zellbiologie – auch als Zytologie bezeichnet – ist ein Zweig der Biologie, der die Struktur und Funktion der Zelle untersucht, die die Basiseinheit des Lebens ist. Zellbiologie betrifft die physiologischen Eigenschaften, Stoffwechselprozesse, Signalwege, Lebenszyklus, chemische Zusammensetzung und Interaktionen der Zelle mit ihrer Umgebung. Zentrales Nervensystem – (ZB) ist der Teil des Nervensystems, das aus dem Gehirn und dem Rückenmark besteht. Cephalic Ven – ist eine oberflächliche Lösung im Arm. Sie teilt mit der Basilic Ven über die medianen Karitalven in der Esche und befindet sich in der oberflächlichen Fascia entlang der aterolateralen Oberfläche des Biceps Braii Muskel. In der Nähe der Schulter führt der cephalische Venen zwischen dem Delta und dem pectoralisischen Großmuskel (deltopectoral) und dem deltopectoral Dreieck, wo er sich in die Axilla-Rücke richtet. Cerebellum – (latein für "little Gehirn") ist ein wichtiges Merkmal der Eindämmung aller Wirbeltiere. Obwohl in der Regel kleiner als die Bescheinigung, in einigen Tieren wie den mormyrid Fischen, kann sie so groß wie oder sogar größer sein. Menschlich spielt das Cerebellum eine wichtige Rolle bei der Motorkontrolle. Man kann auch an einigen kognitiven Funktionen wie Aufmerksamkeit und Sprache sowie bei der Regelung der Angst- und Freudesreaktionen beteiligt sein, aber seine bewegungsbezogenen Funktionen sind die solidesten. Das menschliche Cerebellum leitet keine Bewegung ein, trägt aber zur Koordinierung, Präzision und genauen Zeitplanung bei: es erhält Beiträge von Sensorsystemen des Rückenmarks und anderer Teile des Gehirns und integriert diese Inputs zur Feinabstimmung der Motoraktivität. Cerebellar Schaden verursacht Störungen in der Bewegungsfreiheit, Equilibrium, posture und dem motorischen Lernen am Menschen. Cerebrum – ein großer Teil des Gehirns, der den zerebralen Kortex (von den beiden zerebralen Hemisphären) sowie mehrere subcortische Strukturen, einschließlich der Hüftpocampus, Basalbandlia, und ol zufriedenstellende Glühbirne enthält. Im menschlichen Gehirn ist die Cerebrum die oberste Region des zentralen Nervensystems. Die Prosencephalon ist die embryonale Struktur, von der die Zertifizierung vornatal entwickelt. In Säugetieren entwickelt sich die dorsal Telencephalon oder Pallium in den zerebralen Kortex und die ventral Telencephalon oder Subpallium. Die Cerebrum ist auch in etwa symmetrische linken und rechten Zerebralen Hemisphären unterteilt. Mit Hilfe des Cerebellums kontrolliert der Bescheinigte alle freiwilligen Maßnahmen im Körper. Cervical Cancer – ist ein Krebs aus dem Cervix. Es ist auf das außergewöhnliche Wachstum von Zellen zurückzuführen, die in der Lage sind, andere Teile des Körpers zu verletzen oder zu verbreiten. Früh, in der Regel werden keine Symptome gesehen. Künftige Symptome können ungewöhnliche Vaginalbluten, Beckenschmerzen oder Schmerzen während des Geschlechts umfassen. Während die Blutung nach dem Geschlechts nicht ernsthaft sein kann, kann sie auch auf die Anwesenheit von Gebärmutterhalskrebs hinweisen. Cervix – oder cervix uteri – ist der niedrigere Teil der Gebärmutter im menschlichen Fortpflanzungssystem. Die Cervix ist in der Regel 2 bis 3 cm lang (~1 Inch) und rund zylindrical in Form, die sich während der Schwangerschaft ändern. Die engste, zentrale Gebärmutterhalsröhre läuft entlang ihrer gesamten Länge und verbindet die Gebärmutterhöhle und die Lumen der Vasgina. Die Öffnung in die Gebärmutter wird als internes Os bezeichnet, und die Eröffnung in die Vasgina ist das äußere Os. Der niedrigere Teil der Cervix, bekannt als der vaginale Teil des Cervix (oder desectocervix), ist in die Spitze der Vasgina. Cheek – Die Wangen stellen den Bereich des Gesichts unterhalb der Augen und zwischen der Nase und dem linken oder rechten Ohr dar. "Buccal Mittel im Zusammenhang mit der Wange. Menschen ist die Region durch den buccalen Nerven. Das Gebiet zwischen der Wange und den Zähnen und Zahnfleischen wird als obdachlose oder buccale oder buccale Hohlräume bezeichnet und ist Teil des Mundes. Chin – ist der Bereich des Gesichts unterhalb der unteren Lippen und einschließlich der erdibularen Prominenz. Es wird von der unteren Front des Menschen gebildet. chronische Ermüdungs-Syndrom – (CFS), auch als myalgic encephalomyelitis (ME) bezeichnet, ist ein medizinischer Zustand, der durch langfristige Ermüdung und andere anhaltende Symptome gekennzeichnet ist, die die Fähigkeit der Person einschränken, normale tägliche Aktivitäten durchzuführen. Ciliary Muskel – ist ein Ring des glatten Muskels in der mittleren Schicht des Auges (vaskuläre Schicht), der die Unterkunft für Gegenstände in unterschiedlichen Entfernungen kontrolliert und den Fluss vonquen in Schlemm's canal regelt. Es ändert die Form der Linse im Auge, nicht die Größe der Schüler, die von der sphincter Schülerlae Muskel und Dialator Schülerlae durchgeführt wird. Kreislaufsystem – Das Kreislaufsystem, das auch das Herz-Kreislauf-System oder das Gefäßsystem genannt, ist ein Organsystem, das Blut zur Kreislauf- und Transport Nährstoffe (wie Aminosäuren und Elektrolyten), Sauerstoff, Kohlendioxid, Hormone und Blutzellen an und von den Zellen des Körpers zur Versorgung von Krankheiten, Stabilisierungs- und pH-Werten und zur Erhaltung der Obostasis erlaubt. Clavicle – auch bekannt als Schleifknochen, ist ein langes Knochen, das als Struktur zwischen der Schulter und dem Sternum dient. Es gibt zwei, eine auf dem richtigen und eine auf der linken Seite des Stammes. Neben dem Schulterblatt machen die Enklaven die Schultergirge. Das Lachs hat viele Funktionen. Sie verbindet das axiale und akkumulierte Skelett in Verbindung mit der Scapula, unterstützt die Ausweitung des Bewegungsspektrums und schützt neurovaskuläre Strukturen. Kliniken – (oder ambulante Klinik oder Krankenstation) ist eine Gesundheitseinrichtung, die in erster Linie auf die Versorgung von Patienten konzentriert ist. Kliniken können privat betrieben oder öffentlich verwaltet und finanziert werden. Klinische Forschung – ist eine Zweige der Gesundheitswissenschaft, die die Sicherheit und Wirksamkeit von Medikamenten, Geräten, Diagnoseprodukten und Behandlungen für den menschlichen Gebrauch bestimmt. Diese können zur Vorbeugung, Behandlung, Diagnose oder zur Linderung von Symptomen einer Krankheit verwendet werden. Klinische Forschung unterscheidet sich von der klinischen Praxis. In klinischer Praxis werden etablierte Behandlungen verwendet, während in klinischen Forschungsergebnissen eine Behandlung gesammelt wird. Coeliac-Krankheit – Coeliac-Krankheit oder celiac-Krankheit ist eine langfristige autoimmune Störung, die in erster Linie die kleine Darmerkrankung betrifft. Klassische Symptome umfassen gastrointestinale Probleme wie chronische Diarrhoe, Bauchdisten, Malaria, Appetitverlust und Kinder, die normalerweise nicht wachsen. Das beginnt oft zwischen sechs Monaten und zwei Jahren. Nichtklassische Symptome sind mehr verbreitet, vor allem bei älteren Menschen als zwei Jahre. Leichte oder fehlende gastrointestinale Symptome, eine Vielzahl von Symptomen, die einen Teil des Körpers oder keine offensichtlichen Symptome betreffen. Koeliac-Krankheit wurde zunächst in der Kindheit beschrieben, aber sie kann sich in jedem Alter entwickeln. Es ist mit anderen autoimmunen Erkrankungen wie Diabetes mellitus Typ 1 und Thyitis verbunden. Darmoperationen – ist ein Bereich in der Medizin, das sich mit Störungen des Rektums, des Aus und der Kolonie befasst. Gemeinsame Karotid-Arterie In eineratomie, der linken und rechten gemeinsamen Karotid-Arteries (Carotids) ) sind Arteries, die den Kopf und Hals mit sauerdem Blut versorgen; sie spalten im Hals, um die äußeren und internen Karotid-Arten zu bilden. Häufige Kälte – auch als Kälte bekannt – ist eine virale Infektionskrankheit des oberen Atemwegs, die vor allem die Nase betrifft. Hals, Sinus und Larynx können ebenfalls betroffen sein. Zeichen und Symptome können weniger als zwei Tage nach Exposition des Virus erscheinen. Dazu gehören Husten, Hals, Runny Nase, Sneezing, Kopfschmerzen und Fieber. Menschen erholen sich normalerweise in sieben bis zehn Tagen, aber einige Symptome können bis zu drei Wochen dauern. Gelegentlich können diejenigen mit anderen gesundheitlichen Problemen Lungenentzündung entwickeln. Joint iliac artery Die gemeinsamen iliac-Arteries sind zwei große Kunsteries, die aus der aortischen Bifuration auf der Ebene des vierten lumbar vertebra stammen. Sie enden vor dem sacroiliac-Gemeinsam, einer auf beiden Seiten, und jeder Bifurcate in die externen und internen iliac-Arteries. Gemeinsamer iliac Venen – Die gemeinsamen iliac Venen werden durch die äußeren iliac Venen und interner iliac Venen gebildet. Die linken und richtigen gemeinsamen iliac Venen kommen auf der Ebene des fünften lumbar vertebra zusammen, die den unteren vena cava bilden. Sie entziehen Blut vom Becken und niedrigeren Glieden. Sowohl die gemeinsamen iliac Venen werden in ihrem Verlauf von gemeinsamen iliac-Arteries begleitet. Korory arteries – sind die Blutgefäße (Arteries) des korronischen Umlaufs, die sauerdem Blut in den Herzmuskel transportieren.Das Herz erfordert eine kontinuierliche Versorgung mit Sauerstoff, um zu funktionieren und zu überleben, wie jedes andere Gewebe oder Organ des Körpers. Corpus Callosum – auch Callosal commissure – ist ein breit angelegter, dicker Nerventrakt, der aus einem flachen Bündel von Kommissuralfasern besteht, unter dem zerebralen Kortex im Gehirn. Das Korpus Callosum befindet sich nur in Plantal-Mammals. Es geht um einen Teil der Längsspaltung, der die linken und rechten Zerebralen Hemisphären verbindet und die Kommunikation zwischen ihnen ermöglicht. Es ist die größte weiße Materie im menschlichen Gehirn, etwa zehn Zentimeter lang und besteht aus 200 bis 300 Millionen Axonalprojektionen. Cranial Nerven – sind die Nerven, die direkt aus dem Gehirn (einschließlich Gehirn) entstehen, im Gegensatz zu Wirbelsäulen (die sich aus Segmenten des Rückenmarks ergeben). Zehn der kranialen Nerven stammen aus dem Gehirn. Lange Informationen zwischen Gehirn und Körperteilen, vor allem in und aus Regionen des Kopfes und Halses. Cure – ist ein Stoff oder ein Verfahren, das eine medizinische Bedingung wie ein Medikament, ein chirurgischer Betrieb, eine Veränderung des Lebensstils oder sogar eine philosophische Denkweise beendet, die dazu beiträgt, die Leiden einer Person zu beenden oder zu heilen. Cytogenetics – ist eine Gruppe von Genen, die sich mit der Frage beschäftigen, wie die Chromosomen das Zellverhalten betreffen, insbesondere im Hinblick auf ihr Verhalten während der Mitose und der Meiose. Cytokine – ist eine breite und lockere Kategorie von Kleinproteinen (~5–20 kDa), die bei Zellsignalen wichtig sind. Cytokine sind Peptide und können die Fettschicht der Zellen nicht überschreiten, um den Zytoplasm zu betreten. DDeep Umstandflex iliac Ven – wird durch die Union der venae comitantes der tiefgreifenden iliac-Flex-Arterie gebildet und schließt sich der äußeren Kante um etwa 2 cm über die inguinale Liga. Sie erhält auch kleine tributtärische Zweige der dreioracoepigastric VenDeep zeitlich arteries – Längerfristige Kunsteries, zwei in der Nummer, einterior und Posterior, liegen zwischen der Zeit und dem Pericranium. Sie liefern den Muskel und Aastomose mit der mittleren Laufzeit. Mit der lacrimalen Kunsterie kommunizieren kleine Zweige, die den zygomatischen Knochen und den großen Flügel des Phenoides messen. Deltoid Muskel – ist der Muskel, der die abgerundete Schicht der menschlichen Schulter bildet. Man scheint aus drei verschiedenen Fasern bestehen zu können, obwohl elektromyographie vermuten lässt, dass es aus mindestens sieben Gruppen besteht, die unabhängig vom Nervensystem koordiniert werden können. Zahnarzt – auch bekannt als Zahn- und Mundmedizin, ist eine Medizin, die aus der Studie, Diagnose, Vorbeugung und Behandlung von Krankheiten, Erkrankungen und Bedingungen der Mundhöhle besteht, in der Regel in der Verweigerung, aber auch der Mundschleose sowie der angrenzenden und verwandten Strukturen und Gewebe, insbesondere im Bereich maxillofacial (jaw und Gesichts). Dermatitis – auch bekannt als Eczema – ist eine Gruppe von Krankheiten, die zu einer Entzündung der Haut führen. Diese Krankheiten sind durch Itchiness, rote Haut und Hautausschlag gekennzeichnet. Kurzfristig gibt es kleine Blister, während die Haut langfristig verdickt werden kann. Hautbereich kann von kleinen bis ganzen Körper variieren. Diagnose – Medizinische Diagnose (abbreviated Dx oder DS) ist der Prozess, bei dem festgestellt wird, welche Krankheit oder Bedingung die Symptome und Zeichen einer Person erklärt. Es wird am häufigsten als Diagnose mit dem medizinischen Kontext bezeichnet. Die für die Diagnose erforderlichen Informationen werden in der Regel aus einer Geschichte und körperlicher Prüfung der Person, die eine medizinische Versorgung sucht, gesammelt. Häufig werden auch während des Prozesses ein oder mehrere Diagnoseverfahren wie medizinische Tests durchgeführt. Manchmal wird posthumous Diagnose als eine Art medizinischer Diagnose angesehen. Diabetes mellitus – (DM), allgemein bekannt als Diabetes, ist eine Gruppe von Stoffwechselstörungen, die durch einen hohen Blutzuckerspiegel über einen längeren Zeitraum gekennzeichnet sind. Symptome von hohem Blutzucker umfassen häufige Harnisierung, gesteigerter Durst und mehr Hunger. Kann man unbehandelt bleiben, kann Diabetes viele Komplikationen verursachen. Akute Komplikationen können die diabetic Ketoacidose, Hyperosmolar Hyperglykämie oder den Tod umfassen. Schwere langfristige Komplikationen umfassen Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Schlaganfall, chronische Nierenerkrankung, Maulgeschwüre und Schäden an den Augen. Ernährungliche Referenzaufnahme (DRI) ist ein System von Ernährungsempfehlungen des Instituts für Medizin (IOM) der National Academies (Vereinigte Staaten). differenzierte Diagnose – ist die Unterscheidung einer bestimmten Krankheit oder Bedingung von anderen, die ähnliche klinische Merkmale aufweisen. Verdauungssystem – Das menschliche Verdauungssystem besteht aus dem Magen-Darm-Trakt und den Begleitorganen der Verdauung (Sprache, Salze, Pankreas, Leber und Gallenblase). Digestion beinhaltet die Aufschlüsselung von Lebensmitteln in kleinere und kleinere Komponenten, bis sie in den Körper aufgenommen und simuliert werden können. Krankheit – ist ein außergewöhnlicher Zustand in einem Organismus oder Teil davon, dass sich die Struktur oder Funktion negativ auswirkt. Krankheiten können durch externe Faktoren oder interne Funktionsstörungen verursacht werden, wie ungewöhnliche Immunreaktionen. E Ohr – ist das Organ der Anhörung und, in Säugetieren, Gleichgewicht. In Säugetieren wird der Ohr in der Regel als drei Teile bezeichnet – die äußere Ohrmarke, die mittlere Ohrmarke und der innere Ohr. Die Außenstelle besteht aus der Pinna und dem Ohrkanal. Da das Außen Ohr der einzige sichtbare Teil des Ohrs in den meisten Tieren ist, bezieht sich das Wort häufig auf den externen Teil allein. Die mittlere Ohrmarke umfasst die tympanische Bucht und die drei Bohrkerne. Das Innere Ohr befindet sich im Schädel und enthält Strukturen, die für mehrere Sinne von zentraler Bedeutung sind: die halben Kanäle, die eine Balance und Augenverfolgung beim Umzug ermöglichen; die Uran- und Saccule, die eine Balance bei der stationären Einrichtung ermöglichen, und die Kochlea, die die Anhörung ermöglicht. Die Ohren von Vertebrates werden auf beiden Seiten des Kopfes etwas symmetrisch platziert, eine Regelung, die eine solide Lokalisierung ermöglicht. Ohrinfektion – Elbow – ist das sichtbare gemeinsame zwischen den oberen und unteren Teilen des Arms. Dazu gehören prominente Meilensteine wie die Olecranon, die Ellgrube, die lateralen und medialen Epiondyles und das Ehn-Gemeinsam. Mit dem Ethus-Gebund ist der Konsektor zwischen dem Humerus im oberen Arm und dem Radius und der ulna in der Gabelarm, die es ermöglicht, die Waffen und Hand in Richtung und weg vom Körper zu bewegen. Embryologie – ist der Zweig der Biologie, der die pränatale Entwicklung von Wildten (sexzellen), Fertilisierung und Entwicklung von Embryonen und Fötusen untersucht. Embryologie umfasst auch die Untersuchung von kongenitalen Störungen, die vor der Geburt auftreten, bekannt als Teratologie. Notfallmedizin – auch als Unfall- und Notfallmedizin bekannt – ist das medizinische Spezial, das mit der Versorgung von Krankheiten oder Verletzungen befasst ist, die sofortige medizinische Aufmerksamkeit erfordern. Notmediziner sorgen für unbeschränkte und undifferenzierte Patienten aller Altersgruppen. Als Erste Anbieter ist ihre Hauptaufgabe darin, die Wiederaufnahme und Stabilisierung einzuleiten und Untersuchungen und Maßnahmen zur Diagnose und Behandlung von Krankheiten in der akuten Phase einzuleiten. Endocrine System – ist ein chemisches Bot-System, das Feedback-Schwellen von Hormonen enthält, die von internen Drängen eines Organismus direkt in das Kreislaufsystem freigesetzt werden, und die sich auf Fernzielorgane beschränken. Menschlich sind die wichtigsten endokrinen Drähte die Schilddrüse und die Nebenniere. In vertebrates ist das Hypothalamus das neue Kontrollzentrum für alle endokrinen Systeme. Die Untersuchung des endokrinen Systems und seiner Störungen ist als endokrinologie bekannt. Endocrinologie ist ein Zweig der internen Medizin. Endocrinologie – ist eine Zweige der Biologie und der Medizin, die sich mit dem endokrinen System, seinen Krankheiten und ihren spezifischen als Hormone bekannten Sekreten befassen. Man ist auch besorgt über die Integration von Entwicklungsereignissen, die die Verbreitung, das Wachstum und die Differenzierung sowie die psychologischen oder Verhaltensweisen von Stoffwechsel, Wachstum und Entwicklung, Gewebefunktion, Schlaf-, Verdauungs-, Bewegungs-, Stimmungs-, Stress-, Schmier-, Bewegungs-, Reproduktions- und sensorischen Wahrnehmung durch Hormone. Spezialisierungen umfassen Verhaltensendokrinologie und vergleichende Endokrinologie. Epidemiologie – ist die Studie und Analyse der Verteilung (die, wann und wo) Muster und Determinanten von Gesundheits- und Krankheitsbedingungen in bestimmten Bevölkerungsgruppen sind. Es ist ein Eckpfeiler der öffentlichen Gesundheit und stellt politische Entscheidungen und bewährte Praktiken dar, indem Risikofaktoren für Krankheiten und Ziele für die präventive Gesundheitsversorgung ermittelt werden. Epidemiologen helfen bei der Konzeption, Sammlung und statistischen Analyse von Daten, der Änderung der Interpretation und Verbreitung von Ergebnissen (einschließlich Peer-Review und gelegentliche systematische Überprüfung). Epidemiologie hat dazu beigetragen, in der klinischen Forschung, in der öffentlichen Gesundheit angewandte Methoden zu entwickeln und in geringerem Maße Grundlagenforschung in den Biowissenschaften zu betreiben. Epiglottis – ist eine blattförmige Achse im Hals, die verhindert, dass Lebensmittel in die Windpipeline und die Lunge gelangen. Sie steht während des Atems offen und ermöglicht Luft in die Larynx. Während des Schluckens schließt es sich an, das Streben nach Nahrung in die Lunge zu verhindern, die verschluckten Flüssigkeiten oder Lebensmittel aufzulösen, um die Esophagus auf den Bauch zu gehen. Es ist also das Ventil, das die Durchfahrt entweder auf die Trachea oder auf die Esophagus überführt. Epilepsie – ist eine Gruppe neurologischer Erkrankungen, die durch wiederkehrende epileptische Anfälle gekennzeichnet sind. Epileptische Anfälle sind Episoden, die sich von kurzen und fast nicht nachweisbaren Zeiträumen bis zu langen Zeiträumen energisch unterscheiden können. Diese Episoden können körperliche Verletzungen verursachen, einschließlich gelegentlich zerbrochener Knochen. In Epilepsie haben die Beschlagnahmen eine Tendenz, sich wiederzufinden, und in der Regel haben sie keine unmittelbare Ursache. isolierte Beschlagnahmen, die durch eine bestimmte Ursache wie Vergiftung ausgelöst werden, gelten nicht als Epilepsie. Erektionsstörungen – Erector Spinae Muskeln – Erector spinae oder spinal erectors ist eine Reihe von Muskeln, die den Rücken geraden und wechseln. Esophagus – The esophagus, (amerikanisches Englisch) oder oesophagus (britisches Englisch; siehe Unterscheidungsunterschiede), in informeller Weise als Lebensmittelrohr oder gullet bekannt, ist ein Organ in Vertebrates, bei dem Lebensmittel von proistalen Verträgen, vom Pharynx bis zum Magen, geleitet werden. Das Esophagus ist ein fibromuskuläres Rohr, etwa 25 cm (10 in) lange in Erwachsenen, die hinter der Trachea und Herz reisen, über den Diaphragm und Empties in der oberen Region des Magens. Während des Schluckens sind die Epiglottis auf dem Weg, um zu verhindern, dass die Lebensmittel den Larynx und die Lunge fallen. Exzellensor Pollen - Muskel In menschlicher Anatomie ist der Extensor Pollens brevis ein Skelett auf der dorsalen Seite des Gabelarms. Es liegt auf der Medienseite und ist eng mit dem Langus der Abduktorverschmutzer verbunden. Exensor verschmutzt und indicis communis Muskel – Exensor Pollicis longus Muskel – Externe Karotid artery – External iliac artery – External iliac Ven – Externes Konjugular – Augen – Augenchirurgie – F Gesichts – ist die Vorderseite eines Tierkopfes, der drei der Sinnesorgane, die Augen, die Nase und den Mund umfasst und über die viele ihrer Emotionen zum Ausdruck kommen. Das Gesicht ist für die menschliche Identität von entscheidender Bedeutung, und Schäden wie Verknappung oder entwicklungsbedingte Deformitäten wirken sich negativ auf die psychiatrische Entwicklung aus. Fallopian Tube – The Fallopian Tuben, auch als uterine Rohre oder Salpinge (singular salpinx), sind Röhren, die von der Gebärmutter bis zu den Eiern reichen und Teil des weiblichen Fortpflanzungssystems sind. Durch die Fallopianrohre aus den Eierstöcken von weiblichen Säugetieren in die Gebärmutter. Die Fallopianröhrenröhren sind einfache Spaltenar Epithelium mit haarähnlichen Verlängerungen, die cilia genannt werden, die das Fertilisierte Ei tragen. In anderen Tieren ist das Äquivalent eines Fallsopianrohrs ein Tödukt. Stipendien (Arzneimittel) – ist die Zeit der medizinischen Ausbildung in den Vereinigten Staaten und Kanada, dass ein Arzt, Zahnarzt oder Tierarzt nach Abschluss eines speziellen Ausbildungsprogramms (Resideung) verpflichten können. In dieser Zeit (meist mehr als ein Jahr) ist der Arzt als Mitsprecher bekannt. Kollegen sind in der Lage, als Arzt oder Beraterin im Fachbereich tätig zu werden, in dem sie ausgebildet wurden, wie interne Medizin oder Kinder. Nach Abschluss eines Stipendienstudiums in der relevanten Sub-Spezialität ist der Arzt befugt, ohne direkte Aufsicht durch andere Ärzte in diesem Bereich, wie Kardiologie oder Oncologie, durchzuführen. Weibliches Fortpflanzungssystem – besteht aus den internen und externen Geschlechtsorganen, die in der Reproduktion neuer Nachkommen arbeiten. Menschlich ist das reproduktive System von Frauen bei der Geburt unreife und entwickelt sich in der Puberty, um Spieltiere zu produzieren und einen Fötus auf volle Sicht zu tragen. Interne Sexualorgane sind die Gebärmutter, Fallopianrohre und Eier. Die Gebärmutter oder die Gebärmutter sind die Embryonen, die sich in den Fötus entwickeln. Die Gebärmutter produziert auch Vaginal- und Uterin-Sektionen, die den Transit von Spermien in die Fallopianrohre erleichtern. Die Eizellen produzieren die Eizellen. Die äußeren Sexualorgane sind auch als Genital bekannt, und dies sind die Organe des vulva, einschließlich des labia, des Bartitoris und der Vaginalöffnung. Die Vasgina ist an der Gebärmutter an der Gebärmutter angeschlossen. Femoral artery – ist eine große Kunst im Oberschenkel und die wichtigste arterielle Lieferung an den Ober- und Bein. Er tritt den Oberschenkel der inguinal ligament als Fortsetzung der externen iliac-Arterie ein. Femoral Nerven – ist ein Nerven im Oberschenkel, der Haut auf dem Oberschenkel- und Innengesetz und den Muskeln, die den Knie ausweiten. Femoral Ven – Im menschlichen Körper ist die Femoral Ven ein Blutgefäß, das der fmoralischen Kunst im Femoral begleitet. Es beginnt an der Adductor Hiatus (eine Öffnung im Adductor Magnus Muskel) und ist eine Fortsetzung der Poplite. Man endet am unteren Rand der inguinal ligament, wo es zur äußeren iliac-Trasse wird. Die femorale Ven trägt Ventile, die meist bicuspid sind und deren Zahl zwischen Individuen und oft zwischen links und rechtsstaatlichem Recht schwankt. Femur – Der Femur, der Femur, der größte Knochen des menschlichen Körpers, ist das proximale Knochen des Grabens in tetrapod vertebrate. Der Kopf der Trägheit ist mit dem Acetabulum im Beckenknochen, das die Hüfte bildet, verbunden, während der distale Teil des Feten mit dem Tiger und dem Knie, der das Knie vereint. Fibromyalgia – Fibrous gemeinsam – Fibula – Finger – Erste Hilfe – Flachknochen – Forearm – Forearm – Frontalknochen – Frontal Nerven – ist die größte Zweige des ophthalmischen Nerven (V1), selbst ein Zweig des Trigeminalen Nerven (CN V). Die Frontal Nervenfilialen vom ophthalmischen Nerven sind unmittelbar vor dem Abschluss der überlegenen oderbitalen Fissure. In diesem Fall geht es um Superolateral zum Nichtigerklärung von Zinn zwischen dem lacrimalen Nerven- und Unterboden. Nach dem Eintritt in das Orbit reist es Verschlechterung zwischen dem Dach Periosteum und dem Levator palpebrae überlegenis. Zwischen der Apex und der Basis des Umlaufbahns spaltet es in zwei Zweige, dem supratrocar Nerven und dem supraorbitalen Nerven. Die beiden Zweige des Frontalners bieten sensorischen inneren Aufschwung in der Haut des Gabelkopfes, der Schleimhaut der Vorderachse und der Haut des oberen Augenlids. Frontalis Muskel – Gallbladder – In vertebrates ist die Gallenblase ein kleines Hohlorgan, bei dem die Galle gelagert und konzentriert wird, bevor sie in den kleinen Darm freigesetzt wird. Menschen liegt der pearförmige Gallenblase unter der Leber, obwohl die Struktur und die Lage der Gallenblase bei Tierarten erheblich variieren können. Er erhält und vertreibt die Galle, die von der Leber produziert wird, über den gemeinsamen hepatischen Kanal und gibt es über den gemeinsamen Gallenkanal ins Doppeljahr, wo die Galle zur Verdauung von Fetten beiträgt. Gamete – Ganglion – ist eine Gruppe von neuronen Zellkörpern im peripheren Nervensystem. In dem somatischen Nervensystem umfasst dies auch die dorsalen Stammbandelia und Trigeminal Bandlia unter einigen anderen. Im autonomen Nervensystem gibt es sowohl Sympathie- als auch parasympathische Banden, die die Zellkörper von postganglionic Sympathie und Parasympatheticn enthalten. Gastroemcnius Muskel – (plural gastrocnemii) ist ein oberflächlicher, zweiseitiger Muskel, der im Rücken des unteren menschlichen Körpers liegt. Es läuft von seinen beiden Köpfen gerade über dem Knie bis zum Knie, einem drei gemeinsamen Muskel (Knee, Knöchel und Subtalargelenke). Der Muskel wird über Lateinamerika, von der griechischen ). (Gast) Bauch oder Bauch und kn (knēmē) Bein genannt, d. h. „Lieferung des Beins“ (Verringung der Form des Kalbs). Gastroenterologie – Gastroenterologie ist die Medizin, die sich auf das Verdauungssystem und seine Erkrankungen konzentriert. Krankheiten, die den Magen-Darm-Trakt betreffen, die die Organe vom Mund bis hin zu Aus umfassen, sind der Schwerpunkt dieser Sonderität. Gastrointestinaltrakt – Der Gastrointestinaltrakt, (GI-Tranche, GIT, Verdauungstrakt, Alimentary canal) ist der Mund vom Mund zum Aus, der alle Organe des Verdauungssystems für Menschen und andere Tiere umfasst. Lebensmittel, die über den Mund genommen werden, werden zur Gewinnung von Nährstoffen und zur Absorption von Energie verdaut, und die Abfälle, die als Föten ausgewiesen werden. Mund, Esophagus, Magen und Darm sind alle Teil des Gastrointestinaltrakts. Gastrointestinal ist ein Adjektiv, der den Magen und Darm betrifft. Ein System ist eine Sammlung verwandter anatomischer Strukturen oder eine Reihe von angeschlossenen Organen. Genetherapie – (auch als Humangene Transfer bezeichnet) ist ein medizinischer Bereich, der sich auf die Verwendung der therapeutischen Versorgung von Nukleinsäuren in Patientenzellen als Arzneimittel zur Behandlung von Krankheiten konzentriert. Generaloperation – ist ein chirurgischer Spezial, der sich auf Bauchinhalte konzentriert, einschließlich Esophagus, Magen, Kleindarm, große Leber, Pankreas, Gallenblase, Appendix und Gallenrohren, und oft die Schilddrüse (abhängig von lokalen Verweisungsmustern). Sie behandeln auch Krankheiten, die die Haut, Brust, Weichgewebe, Traumata, Periphere Artery-Krankheit und ihrenia betreffen und endoskopische Verfahren wie Gastroskopie und Kolooskopie durchführen. Genetik – ist ein Teil der Biologie, der mit der Untersuchung von Genen, genetischen Variationen und der Seuche in Organismen befasst ist. Genitourinary System – Das genitourinäre System oder das Urogenitalsystem sind die Organe des Fortpflanzungssystems und des Urinsystems. Diese werden aufgrund ihrer Nähe zueinander, ihrer gemeinsamen Embryologischen Herkunft und der Nutzung gemeinsamer Wege, wie dem männlichen Gedra, zusammengelegt. Aufgrund ihrer Nähe werden die Systeme manchmal zusammenbildet. Geriatrics – oder geriatrische Medizin – ist ein Spezial, das sich auf die Gesundheitsversorgung älterer Menschen konzentriert. Ziel ist die Förderung der Gesundheit durch Prävention und Behandlung von Krankheiten und Behinderungen bei älteren Erwachsenen. Es gibt kein festgelegtes Alter, bei dem Patienten unter der Betreuung eines geriatrischen oder geriatrischen Arztes stehen können, der sich auf die Pflege älterer Menschen spezialisiert hat. Stattdessen wird diese Entscheidung von den Bedürfnissen des einzelnen Patienten und der Verfügbarkeit eines Spezialisten bestimmt. Es ist wichtig, den Unterschied zwischen Geriatrics, der Altenpflege und der Gerontologie, die die Studie über den Herausbildungsprozess selbst darstellt, zu beachten. Der Begriff „Geriatrics“ stammt aus der griechischen γέρων geronischen Bedeutung „alten Mann,“ und „ia iatrosen“ im Sinne des Heiler. Geriatrics wird jedoch manchmal als medizinische Gerontologie bezeichnet. Gonad – Gout – ist eine Form von Entzündungs-Arten, die durch wiederkehrende Angriffe auf eine rote, Ausschreibung, heiße und geschwollete Gelenke gekennzeichnet sind. Schmerzen sind in der Regel schnell und erreichen in weniger als 12 Stunden maximale Intensität. In etwa der Hälfte der Fälle ist das gemeinsame auf der Basis des großen Spielzeugs betroffen. Man kann auch zu Tophi, Nierensteinen oder Harrate nephroopathie führen. Gracilis Muskel – Great saphenous Ven – Gynaecology – H Hand – Eine Hand ist ein unverständlicher, multifingered Appendage am Ende der Waffen oder der Anhänger. Die menschliche Hand verfügt in der Regel über fünf Ziffern: vier Finger plus einen Daumen; diese werden häufig als fünf Finger bezeichnet, wobei der Daumen jedoch als eines der Finger aufgenommen wird.Es hat 27 Knochen, nicht sesmoide Knochen, deren Zahl variiert zwischen Menschen, 14 von denen die Phalanges (proximal, mittel- und distal) der Finger und Daumen. Die Metacarpalknochen verbinden die Finger und die Karpaten des Handgelenks. Jede menschliche Hand hat fünf Metakarpals und acht Karpalknochen. Handchirurgie – behandelt sowohl chirurgische als auch nicht-chirurgische Behandlung von Bedingungen und Problemen, die in der Hand oder in der oberen Extremität (häufig von der Spitze der Hand bis zur Schulter) stattfinden können, einschließlich Verletzungen und Infektionen. Handchirurgie kann von den Absolventen der allgemeinen Chirurgie, der orthopedischen Chirurgie und der Kunststoffchirurgie durchgeführt werden. Chiroplasty oder Chemiroplasty ist eine Kunststoffoperation der Hände. Leiterin In menschlicher Anatomie liegt der Kopf an der Spitze des menschlichen Körpers. Es unterstützt das Gesicht und wird vom Schädel bewahrt, der selbst das Gehirn dringt. Der menschliche Kopf besteht aus einem spärlichen Teil, der den Schädel umgeben. Das Gehirn befindet sich im Schädel. 22 Knochen im menschlichen Kopf. Der Kopf bleibt auf dem Hals, und die sieben Gebärden unterstützen ihn. Der menschliche Kopf belastet in der Regel zwischen 2.3 und 5 Kilogramm (5.1 und 11,0 lb) Das Gesicht ist der einterior des Kopfes, der die Augen, die Nase und den Mund enthält. Auf beiden Seiten des Mundes bieten die Wangen eine fruchtbare Grenze zur Mundhöhle. Die Ohren sitzen auf beiden Seiten des Kopfes. Gesundheit – wie von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) definiert – ist „ein Zustand des vollen körperlichen, geistigen und sozialen Wohlbefindens und nicht nur das Fehlen von Krankheiten oder Bekräftigung. " Diese Definition unterliegt Kontroversen, da sie einen begrenzten Umsetzungswert haben kann. Gesundheit kann als Fähigkeit definiert werden, körperliche, geistige und soziale Herausforderungen während des gesamten Lebens anzupassen und zu bewältigen. Gesundheitsversorgung – Gesundheitsversorgung, Gesundheitsversorgung oder Gesundheitsversorgung ist die Erhaltung oder Verbesserung der Gesundheit durch Prävention, Diagnose, Behandlung, Wiederherstellung oder Heilung von Krankheiten, Krankheiten, Verletzungen und sonstigen körperlichen und geistigen Behinderungen in Menschen. Gesundheitsversorgung wird von Gesundheitsfachkräften und verwandten Gesundheitsbereichen geliefert. Ärzte und Ärzte sind Teil dieser Gesundheitsberufe. Zahnärzte, Apotheke, Midwifery, Pflege, Medizin, Optik, Audiologie, Psychologie, Berufstherapie, körperliche Therapie, sportliche Ausbildung und andere Gesundheitsberufe sind alle Teil der Gesundheitsversorgung. Dazu gehören die Arbeit, die bei der Versorgung mit primärer Pflege, Sekundarversorgung und tertiärer Versorgung sowie im öffentlichen Gesundheitswesen geleistet wird. Hör – Herz – Fuß – Hematemese- Hematologie – Hematoma- Hematuri- Hemodialyse-Hemopathie Hemoper-Hemophilia-Hemoptysis Hemorrhoid-Hyperhydrose Bluthochdruck – Hyperkalämie Hip Knochen – Histology – Homeostasis – Hormon – Hospice – Hospital – Humankapital – menschliches Gehirn – Humanes Verdauungssystem – Humanes Auge – Humaner Mund – Humaner Mund – Human Mund – menschliches Musculoskeletal – menschliche Nase – Humans Fortpflanzungssystem – menschliches Skelett – menschliches Skelett – Hypersalivation – I Iliac artery – Gemeinsam – I Iliac artery – Die gemeinsamen iliac-Arteries sind zwei große Kunsteries, die aus der aortischen Bifuration auf der Ebene des vierten lumbar vertebra stammen. Sie enden vor dem sacroiliac-Gemeinsam, einer auf beiden Seiten, und jeder Bifurcate in die externen und internen iliac-Arteries. Iliac artery, extern Die externen iliac-Arteries sind zwei große Kunsteries, die die gemeinsamen iliac-Arteries aterior des sacroiliac-Gemeinsams der Becken abbauen. Sie führen an der medial-Grenze der wichtigsten Muskeln einterior und minder. Sie ziehen den Beckengirge Posterior und unter dem inguinal ligament etwa ein Drittel später vom Einfügen des inguinal ligament on the Pubic tubercle, an dem sie als Femoral arteries bezeichnet werden. Die äußere iliac artery ist in der Regel die Arterie, die verwendet wird, um dem Empfänger einer Nierentransplantation die Nierenarterie einzuräumen. Ilium – (plural ilia) ist der größte und größte Teil des Hüftknochens und scheint in den meisten Wirbelstürmen, einschließlich Säugetieren und Vögeln, aber nicht auf dem Kopf. Alle Reptilien verfügen über ein ilium mit Ausnahme von snakes, obwohl einige Schlangearten ein kleines Knochen haben, das als ilium gilt. Das Ilium des Menschen ist in zwei Teile, Körper und Flügel unterteilt; die Trennfläche wird auf der oberen Oberfläche durch eine gekrümmte Linie, die dichte Linie und die äußere Oberfläche am Rande des Acrylbulums angegeben. Immune System – ist ein Netz biologischer Prozesse, das einen Organismus vor Krankheiten schützt. Er ermittelt und reagiert auf eine Vielzahl von Pathogenen, von Viren bis hin zu parasitischen Würmern, sowie auf Gegenstände wie Holzflossen, die sie von ihrem eigenen gesunden Gewebe unterscheiden. Viele Arten haben zwei große Teilsysteme des Immunsystems. Das unzulängliche Immunsystem bietet eine vorgefertigte Antwort auf große Gruppen von Situationen und Stimulen. Das anpassbare Immunsystem bietet eine maßgeschneiderte Reaktion auf jeden Stimulus, indem es lernt, Moleküle zu erkennen, die es zuvor gefunden hat. beide verwenden Moleküle und Zellen, um ihre Funktionen zu erfüllen. Immunohistochemie – Immunologie – ist ein Zweig der Biologie, der die Untersuchung von Immunsystemen in allen Organismen umfasst. Immunologiekarten, Maßnahmen und Kontextisierung des physiologischen Funktionierens des Immunsystems in Staaten von Gesundheit und Krankheiten; Funktionsstörungen des Immunsystems in immunologischen Erkrankungen (wie Autoimmunerkrankungen, Hypersensitivitäten, Immunmangel und Transplantation); sowie die physikalischen, chemischen und physiologischen Merkmale der Komponenten des Immunsystems in vitro, in situ und in vivo. Immunologie hat Anwendungen in zahlreichen Disziplinen der Medizin, insbesondere in den Bereichen Organtransplantation, Onkologie, Rheumologie, Virologie, Bakteriologie, Parasitologie, Psychiatrie und Dermatologie. Iliac Ven, gemeinsam – In menschlicher Anatomie werden die gemeinsamen iliac Venen durch die äußeren iliac Venen und die internen iliac Venen gebildet. Die linken und richtigen gemeinsamen iliac Venen kommen auf der Ebene des fünften lumbar vertebra zusammen, die den unteren vena cava bilden. Sie entziehen Blut vom Becken und niedrigeren Glieden. Sowohl die gemeinsamen iliac Venen werden in ihrem Verlauf von gemeinsamen iliac-Arteries begleitet. Iliac Ven, tiefe Umgehungsflex – Iliac Ven, extern – Iliac Ven, intern – Index Finger – Infektionskrankheiten (medizinische Spezial) – Inferior oblique Muskel – Inferior Schilddrüse – Inferior vena cava – Influenza – Inspektion (Arzneimittel) – Integumentäres System – Intensivmedizin – interne Karotidarterie – Internes Glied Venc – Internes jugulares Medizin – Internes Medizin – Internes Medizin – Internes Medikament – Internes Medizin – Operationelles Herz- und Herz-Kreislauf – Intervention – Ischologie – ist auch bekannt als hochweißes, das Herz- und Glas. Es ist häufig mit ihm verbunden. Die Fänge können blass und der Urin dunkel sein. Jaundice in Babys tritt in der ersten Woche nach der Geburt in mehr als der Hälfte auf und stellt in den meisten Fällen keine ernsthafte Bedrohung dar. Liegt das Bilirubin-Niveau bei Säuglingen zu lange sehr hoch, kann eine Art von Gehirnschäden auftreten, die als Kernicterus bekannt sind. Jaw – Der Kiefer ist eine opposible Struktur am Eingang des Mundes, die in der Regel für die Aufnahme und die Beatmung von Lebensmitteln verwendet wird. Langfristig wird auch der Begriff des Kiefers auf die gesamte Struktur angewendet, die den Mund bilden und ihn öffnen und schließen und Teil des Körpersplans für Menschen und die meisten Tiere sind. Yonum- ist der zweite Teil des kleinen Darms am Menschen und die höchsten Wirbeltiere, einschließlich Säugetiere, Reptilien und Vögel. Ihr Futter ist auf die Aufnahme von kleinen Nährstoffmolekülen spezialisiert, die zuvor von Enzymen im Doppeljahr verdächtigt wurden. Gemeinsam – Eine gemeinsame oder artikuläre Oberfläche (oder artikuläre Oberfläche) ist die Verbindung zwischen Knochen im Körper, die das Skelettsystem in eine funktionelle Gesamtheit verbinden. Sie werden gebaut, um unterschiedlichen Grad und Art der Bewegung zu ermöglichen. Manche Gelenke, wie das Knie, Ethni und Schulter, sind selbstlubricating, fast spannungslos und sind in der Lage, die Kompression standzuhalten und schwere Lasten zu halten, während sie immer noch reibungslos und präzise Bewegungen durchführen. Andere Gelenke wie Verhängungen zwischen den Knochen des Schädels erlauben sehr wenig Bewegung (nur während der Geburt), um das Gehirn und die Sinnesorgane zu schützen. Die Verbindung zwischen einem Zahn und dem Kieferkern wird ebenfalls als gemeinsam bezeichnet und wird als Fibrous bezeichnet, der als Amphose bekannt ist. Joints werden sowohl strukturell als auch funktional eingestuft. Jugular Ven – Konjugulare Venen sind Venen, die Blut vom Kopf über die überlegenen vena cava zum Herz nehmen. K Keratogenese-Keratopathie Kidney – Die Nieren sind zwei rotbraune Benzolorgane, die in Vertebrates gefunden werden. Sie befinden sich auf dem linken und rechts im Retroperitoneal-Raum, und bei erwachsenen Menschen gibt es etwa 12 Centi Meter (4+1⁄2 Zoll) Länge. Sie erhalten Blut aus der geschädigten Nierenarteries; Blutausstiege in die Nieren. Jede Nieren ist an einen Harn angeschlossen, eine Tube, die den Urin in die Blase einführt. Kneee – In Menschen und anderen Primaten tritt der Knie mit dem Bein zusammen und besteht aus zwei Gelenken: einem zwischen dem Kaiser und dem Tibia (Tibiofemoral-Gemeinsam) und einer zwischen dem Fechten und dem Vater (patellofemoral-Joint). Es ist der größte Teil des menschlichen Körpers. Das Knie ist ein veränderter, flexions- und erweiterungshemmender Korridor sowie eine leichte interne und externe Rotation. Der Knie ist anfällig für Verletzungen und die Entwicklung von Osteoarthritis. Korsakoff Syndrom- (KS) ist eine annestische Störung, die durch Thiamin (vitamin B1)-Defizit verursacht wird, die in der Regel mit einer längeren Alkoholnutzung verbunden ist. Das Syndrom und die Psychose werden nach Sergei Korsakoff, dem russischen Neuropsychiatrist benannt, der es im späten 19. Jahrhundert entdeckt hat. Diese neurologische Störung wird durch den Mangel an Thiamin im Gehirn verursacht und wird auch durch die neurotoxischen Wirkungen von Alkohol verschärft. Wernicke encephaloopathie begleitet Korsakoff-Syndrom, wird als Wernicke-Korsakoff-Syndrom bezeichnet; dennoch ist eine anerkannte Episode der Wernicke-Encephalopathie nicht immer offensichtlich. L Grand intestin – Das große Darm, auch als Großdarm oder Kolonie bekannt, ist der letzte Teil des gastrointestinalen Systems und des Verdauungssystems in Vertebrates. Wasser wird hier aufgenommen, und das verbleibende Abfallmaterial wird als Flämchen gelagert, bevor es durch Entziehung entfernt wird. Laryngeal prominence – Der Apfel von Adam oder laryngeal prominence, kollidierend als Hals Dreieck bezeichnet, ist der by oder Protrusion im menschlichen Hals, der sich aus dem Blickwinkel des Schilddrüsentransports im Umgebung des larynx besonders bei männlichen Tieren gebildet hat. Laryngeal ventricle – (auch als ventricle des larynx, laryngeal sinus oder Morgagni's Sinus) bezeichnet – ist eine unkonventionelle Fossa, die zwischen den Seiten und den Stimmen auf der einen Seite liegt und die gesamte Länge erweitert. Morgagni befindet sich auch im Pharynx. Ligament – ist das fibrous Bindegewebe, das Knochen mit anderen Knochen verbindet. Lips – ist ein sichtbarer Bestandteil im Mund vieler Tiere, einschließlich Menschen. Lips sind weichen, beweglichen und dienen als Öffnung für die Nahrungsaufnahme und in der Kunst der Ton und Rede. Menschliche Lippen sind ein tactiles sensorisches Organ und können eine erogene Zone sein, wenn sie in Kuppen und anderen Einschüchterungen verwendet werden. Kleine Finger – oder rosa Finger, auch bekannt als fünfter, oder rosaie, ist der kleinste und kleinste Finger der menschlichen Hand, gegenüber dem Daumen und dem Ringfinger. Liver – ist ein Organ, das nur in Vertebrates gefunden wird, die verschiedene Metaboliten, Syntheseproteine und Biochemikalien, die für Verdauung und Wachstum erforderlich sind, entgiften. Der Mensch befindet sich in der rechten oberen Vierterin des Bauches unter dem Diaphragm. Ihre anderen Rollen im Stoffwechsel umfassen die Regulierung der Glykosespeicher, die Entkopplung von roten Blutkörperchen und die Herstellung von Hormonen. Lange Knochen – Lumbar vertebrae – Lungenkrebs – Lupus erythematosus – Lymphsystem – Lymphsystem – Lymphknoten – Lymphknoten – Lymphknoten – Lymphome – Lymphome – Krebs des Lymphsystems. M Major depressive Störung – (MDD), auch als Depression bekannt, ist eine psychische Störung, die von mindestens zwei Wochen provasive Stimmung geprägt ist. Niedrige Selbstwertigkeit, Verlust des Interesses an gewöhnlichen Aktivitäten, niedriger Energie und Schmerzen ohne klare Ursache sind gemeinsame Symptome. Diejenigen, die betroffen sind, können gelegentlich auch deakte oder Halluzinationen haben. Manche Menschen haben jahrelange Depressionen, während andere fast immer Symptome aufweisen. Major Depression ist schwerer und dauert länger als traurig, was ein normaler Teil des Lebens ist. Male reproduktives System – Brustdrüsen – Mandible – Das faktische, niedrigere Kiefer- oder Kieferknochen ist das größte, stärkste und niedrigste Knochen im menschlichen Gesicht. Es ist der niedrigere Kiefer und hält die unteren Zähne. Mandible liegt unter der Maxilla. Es ist das einzige bewegliche Knochen des Schädels (Abstimmung der Spielräume des mittleren Ohrs). Massenter Muskel – In menschlicher Anatomie ist das Massaker eine der Muskeln der Zensur. Gründung nur in Säugetieren, ist es besonders stark in Herbivorn, um die Ausbringung von Pflanzenmitteln zu erleichtern. Kennzeichnend für mastication ist die Masseeter Muskel, denn es ist die oberflächste und eine der größten. Maternal-fetal-Arzneimittel – (MFM), auch als Perinatologie bekannt, ist eine Medizin, die sich vor, während und kurz nach der Schwangerschaft auf die gesundheitlichen Belange der Mutter und des Fötus konzentriert. Maxilla – in Vertebrates, ist das obere Fest (nicht in Neopterygii) Knochen des Kiefers, das aus der Fusion zweier maxillar Knochen besteht. Der obere Kiefer umfasst den harten Gaumen vor dem Mund. Die beiden maxillary-Fälle werden auf der intermaxillanen Suture verwendet, die die aterior nasal spine. Dies ist ähnlich wie der Mannbarsch (niedriger Kiefer), der ebenfalls eine Fusion von zwei dedibularen Knochen auf der faktischen Symhyse ist. Mandible ist der bewegliche Teil des Kiefers. MCAT – Medizinischer Studientest. Biologie – Medizinische Einstufung – Eine medizinische Einstufung ist eine Liste standardisierter Codes, die im Prozess der medizinischen Kodierung und medizinischen Abrechnung verwendet werden. Medizinische Kodierung – Praxis der Zuweisung statistischer Codes an medizinische Aussagen, wie sie während eines Krankenhausaufenthalts gemacht wurden. eng mit medizinischen Rechnungen verbunden. Medizin College Zulassung Test – (MCAT) ist eine computerbasierte standardisierte Prüfung für potenzielle medizinische Studierende in den USA, Australien, Kanada und den Karibikinseln. Es soll die Problemlösung, das kritische Denken, die schriftliche Analyse und das Wissen über wissenschaftliche Konzepte und Grundsätze beurteilen. Medizinprodukte – ist ein Gerät, das für medizinische Zwecke verwendet werden soll. Medizinprodukte profitieren von Patienten, indem sie Gesundheitsdienstleistern helfen, Patienten zu diagnostizierten und zu behandeln und Patienten dabei helfen, Krankheit oder Krankheit zu überwinden, ihre Lebensqualität zu verbessern. signifikantes Risikopotenzial ist bei der Verwendung eines Geräts für medizinische Zwecke inhärent, so dass medizinische Geräte sicher und wirksam sein müssen, bevor die Regierungen die Vermarktung des Geräts in ihrem Land ermöglichen. Insgesamt erhöht das damit verbundene Risiko des Geräts die Menge der Tests, die für die Sicherheit und Wirksamkeit erforderlich sind, ebenfalls. Darüber hinaus muss das Risiko den potenziellen Nutzen des Patienten erhöhen. Medizinische Diagnose – (abbreviated Dx oder DS) ist der Prozess, der bestimmt, welche Krankheit oder Bedingung die Symptome und Zeichen einer Person erklärt. Es wird am häufigsten als Diagnose mit dem medizinischen Kontext als implizit bezeichnet. Die für die Diagnose erforderlichen Informationen werden in der Regel aus einer Geschichte und körperlicher Prüfung der Person, die eine medizinische Versorgung sucht, gesammelt. Häufig werden auch während des Prozesses ein oder mehrere Diagnoseverfahren wie medizinische Tests durchgeführt. Manchmal wird posthumous Diagnose als eine Art medizinischer Diagnose angesehen. Medizinische Ethik – Medizinische Bildgebung – Medizinisches Labor – Medizinische Forschung – Medizinische Schule – Medizinisches Zeichen – Medizinische Spezial – Medizin – Medulla oblongata – Metacarpal Knochen – Mikrobiologie – Mittlerer Finger – Halbzeit – Molecular Biologie – Mouth – Muskel – Muskuläres System – Musculoskeletal – N Nagel ist eine clawähnliche Keratinplatte an der Spitze der Finger und an den meisten Primaten. Nagels entsprechen den in anderen Tieren gefundenen Klärchen. Fingerails and toenails bestehen aus einem strengen Schutzprotein namens Alpha-Schuh, das in den hooves, Haar, Zensuren und Hörnern gefunden wird. Nanobiotechnology – Nanobiotechnology, Bionanotechnology und Nanobiologie sind Begriffe, die auf die Schnittstelle von Nanotechnologie und Biologie verweisen. Angesichts der Tatsache, dass das Thema erst vor kurzem aufgetreten ist, dienen Bionanotechnology und Nanotechnologie als Deckenbedingungen für verschiedene verwandte Technologien. Nasalhöhle – ein großer, luftgeführter Raum über und hinter der Nase in der Mitte des Gesichts. In zwei Klärchen, auch als Fossae bekannt, spaltet die Nasenhöhle. Jede Schale ist die Fortsetzung eines der beiden Knoten. Die Nasenhöhle ist der größte Teil des Atemsystems und bietet die Nasenstraße für inhalierte Luft aus den Nasenlöchern bis zum Nasopharynx und Rest des Atemwegs. Die paranasalen Spermien umgeben und ziehen in die Nasenhöhle. Nasopharynx – der obere Teil des Pharynx, des nasopharynx, erstreckt sich von der Basis des Schädels auf die obere Oberfläche des weichen Gaumens. Es umfasst den Raum zwischen dem inneren Nares und dem weichen Gaumen und liegt über der Mundhöhle. Die Adenoide, auch als Pharyngealtonnen bekannt, sind Lymphgewebestrukturen in der hinteren Wand des nasopharynx gelegen. Waldeyer Tillar Ring ist eine Nichtigerklärung des Lymphgewebes sowohl im nasopharynx als auch in Oropharynx. Das Nasopharynx wird durch Atem epithelium, das Pseudostra ratifiziert, säulear und kiliiert. Navel – Der Seehecht (klinisch bekannt als Umbilicus, kollidiert als Bauchknopf) ist ein erschüttertes, flaches oder verrissenes Gebiet auf dem Gelände des Nabelschnurs. All placentale Säugetiere haben einen Seehecht. Nephrologie – ist eine Spezialmedizin, die sich mit der Untersuchung der Nieren, insbesondere normaler Nieren- und Nierenerkrankungen, der Erhaltung der Nierengesundheit und der Behandlung von Nierenkrankheiten, von Ernährung und Medikamenten zur Nierenersatztherapie (dialyse und Nierentransplantation) befasst. Nerven – ist ein geschlossenes, kabelähnliches Paket von Nervenfasern, die als Axons bezeichnet werden, im peripheren Nervensystem. Ein Nerven sendet elektrische Impulse und ist die Basiseinheit des peripheren Nervensystems. Ein Nerven bietet einen gemeinsamen Weg für die elektrochemischen Nervenimpulse, die als Aktionspotenziale bezeichnet werden, die an jedem der Axons an Peripherieorgane übertragen werden, oder im Falle von sensorischen Nerven von der Peripherie zurück zum zentralen Nervensystem. Jedes Axon innerhalb des Nervenes ist eine Erweiterung eines einzelnen Neuronen sowie andere unterstützende Zellen wie z.B. einige Schwannzellen, die die Axons in Myelin bedecken. Nervensystem – ist ein sehr komplexer Bestandteil eines Tiers, der seine Maßnahmen und Sensorinformationen koordiniert, indem Signale an und aus verschiedenen Teilen seines Körpers übermittelt werden. Das Nervensystem erkennt Umweltänderungen an, die den Körper beeinflussen, arbeitet dann zusammen mit dem endokrinen System, um auf solche Ereignisse zu reagieren. Neurologie – ist eine Medizin, die sich mit Störungen des Nervensystems befasst. Neurologie befasst sich mit der Diagnose und Behandlung aller Kategorien von Bedingungen und Erkrankungen, die die zentralen und peripheren Nervensystem (und ihre Untergebiete, die autonomen und somatischen Nervensystem), einschließlich ihrer Bedeckungen, Blutgefäße und alle zugehörigen Gewebe, wie Muskel, betreffen. Neurologische Praxis beruht stark auf dem Gebiet der Neurowissenschaften, der wissenschaftlichen Studie des Nervensystems. Neurowissenschaften (oder Neurobiologie) ist die wissenschaftliche Studie des Nervensystems. Es ist eine multidisziplinäre Wissenschaft, die die Physiologie, die anatomische, molekulare Biologie, die Entwicklungszusammenarbeit, die Zytologie, mathematische Modellierung und die Psychologie verbindet, um die grundlegenden und neuralen Eigenschaften von Neuronen und Neuralkreisen zu verstehen.Neurosurgery – oder neurologische Chirurgie – ist das medizinische Spezial, das sich mit der Prävention, Diagnose, chirurgischer Behandlung und Rehabilitation von Störungen befasst, die einen Teil des Nervensystems einschließlich Gehirn, Rückenmark, Zentral- und Peripheriesystem betreffen, und zerbrovaskuläres System. Nose – Die menschliche Nase ist der größte Teil des Gesichts. Es trägt die Nasenlöcher und ist das erste Organ des Atemsystems. Es ist auch das wichtigste Organ im ol zufriedenstellenden System. Die Form der Nase wird von den nasalen Knochen und den nasalen Kartilen bestimmt, einschließlich des nasalen Septums, das die Nasenlöcher trennt und die Nasenhöhle in zwei geteilt. Durchschnittlich ist die Nase eines Mannes größer als die von einer Frau. Nuklearmedizin – ist ein medizinisches Spezial für die Anwendung radioaktiver Stoffe in der Diagnose und Behandlung von Krankheiten. Nuklearmedizin ist in einem Sinne „radiologie im Inneren“ oder Endoradiologie, weil sie Strahlungen erfasst, die nicht durch externe Quellen wie Röntgene erzeugt werden. Kernmedizin-Scans unterscheiden sich außerdem von der Radiologie, da der Schwerpunkt nicht auf der Bildgebung, sondern auf der Funktion liegt. Aus diesem Grund wird eine physiologischen Abbildungsmodalität genannt. Einheitliche Photon-Emissionen, die zu mographie (SPECT) und Positron-Emissions-Tomographie (PET)-Scans berechnet werden, sind die beiden häufigsten Abbildungsmodalitäten in der Nuklearmedizin. Ernährung – ist die Wissenschaft, die die Nährstoffe und andere Lebensmittel in Bezug auf Wartung, Wachstum, Reproduktion, Gesundheit und Krankheit eines Organismus interpretiert. Es umfasst Überlastung, Absorption, Assimilation, Biosynthesis, Katabolismus und Excretion. O Oblique Muskel von Auricle – Die oblique Muskel von Auricle (oblique auricular Muskel oder Tod Muskel) ist ein inhärenter Muskel des äußeren Ohrs. Die oblique von Auricle befindet sich auf der kranialen Oberfläche der Pinna. Es besteht aus einigen wenigen Fasern, die von der oberen und zurückliegenden Teil des Konchas auf die Konvexität unmittelbar über ihm hinausgehen. Hemmnisse – das Studienfeld konzentrierte sich auf Schwangerschaft, Geburt und die Zeit nach der Geburt. Obstetrics wird als medizinisches Spezial mit der gynecologischen Disziplin kombiniert, die als obstetrics and gynecology (OB/GYN) bekannt ist, was ein chirurgischer Bereich ist. Hemmnisse und Gynaecologie – Hemmlinge und Gynaecologie (britisches Englisch) oder obstetrics and gynecology (Amerikanisches Englisch) sind die medizinischen Spezialeinheiten, die die beiden Subspezies von obstetrics (bei der Schwangerschaft, Geburt und der postpartum-Phase) und gynecologie (die Gesundheit des weiblichen Fortpflanzungssystems – Vlies, Gebärmutter, Eier und Brust) umfassen. Sie wird in der Regel als OB-GYN oder OB/GYN in US-amerikanischer Sprache und als obs und gynae oder O &G in British Englisch abgefasst. Occipital Knochen – ist ein kanialer dermaler Knochen und das Hauptknochen des Occiput (Rück und niedrigerer Teil des Schädels). Es ist hämorroidal in Form und gefälschtet auf sich wie eine flache Schale. Der occipitale Knochen überwindet die occipitalen des Gebärden. Auf der Basis des Schädels im occipitalen Knochen gibt es eine große ovale Öffnung, die als Torf bezeichnet wird. Okuläre Chirurgie – Olfaction – oder Geruchssinn – ist der Prozess der Wahrnehmung von Geruch. Liegt ein odor an einen Rezeptor innerhalb der Nase an und sendet ein Signal über das ol befriedigende System. Olfaction hat viele Zwecke, darunter die Erkennung von Gefahren, Peripherieen und spielt eine Rolle im Geschmack. Oncology – ist eine Medizin, die sich mit der Prävention, Diagnose und Behandlung von Krebs befasst. Mediziner, die onkologie praktizieren, ist ein Onkologe. Ophthalmologie – ist eine Zweigniederlassung von Medizin und Chirurgie, die sich mit der Diagnose und Behandlung von Augenerkrankungen befasst. Ein ophthalmologen ist ein Fachmann in ophthalmologie. Zu den Nachweisen gehören ein Studium in der Medizin, gefolgt von zusätzlichen vier bis fünf Jahren der Ophthalmologie. Ophthalmologie-Schulungsprogramme können eine einjährige Vorschulausbildung in der internen Medizin, in der pädiatrischen oder in der allgemeinen Chirurgie erfordern. Zusätzliche Spezialausbildung (oder Stipendien) kann in einem besonderen Aspekt der Augenpfadologie gesucht werden. Ophthalmologen dürfen Arzneimittel verwenden, um Augenerkrankungen zu behandeln, Lasertherapie durchzuführen und gegebenenfalls eine Operation durchzuführen. Ophthalmologen können an der akademischen Forschung zur Diagnose und Behandlung von Augenerkrankungen teilnehmen. Optmetrie – ist ein Gesundheitsberuf, der die Augen und die anwendbaren visuellen Systeme für Mängel oder Abweichungen prüft und die Korrektur des refraktiven Fehlers mit Gläsern oder Kontaktlinsen sowie die Behandlung von Augenerkrankungen vorschreibt. Organ – ist eine Gruppe von Geweben mit ähnlichen Funktionen. Pflanzenleben und Tierleben hängen von vielen Organen ab, die in Organsystemen nebeneinander bestehen. Mund- und maxillofacial Chirurgie – ist ein chirurgischer Spezial, der sich auf die Rehabilitation des Gesichts, die Gesichtstraumatik, die Mundhöhle, den Kopf und den Hals, den Mund und den Kiefern sowie die Gesichtschirurgie konzentriert. Orbicularis oculi Muskel – Orbicularis oderis Muskel – Orthopedische Chirurgie – Ossicles – Otitis – Otorhinolaryngology – Otorhinolaryngology – P Palate – ist das Dach des Mundes in Menschen und anderen Säugetieren. Es unterscheidet die Mundhöhle von der Nasenhöhle. Eine ähnliche Struktur findet sich in Kokodilians, aber in den meisten anderen Ttrakten sind die Mund- und Nasenkavitäten nicht wirklich getrennt. Der Gaumen ist in zwei Teile unterteilt, der Anterior, der mutige harte Gaumen und das Posterioren, fruchtbare Weichen (oder Velum). Palliative Pflege – (der sich aus dem lateinischen Wurzelsäger oder "zu Klonen" ergibt) ist ein interdisziplinärer Ansatz zur medizinischen Versorgung, der darauf abzielt, die Lebensqualität zu optimieren und Leiden von Menschen mit ernster, komplexer Krankheit zu mildern. Innerhalb der veröffentlichten Literatur gibt es viele Definitionen der palliativen Pflege; vor allem beschreibt die Weltgesundheitsorganisation die palliative Versorgung als "ein Ansatz, der die Lebensqualität der Patienten und ihrer Familien verbessert, die mit lebensbedrohenden Krankheiten konfrontiert sind, durch die Verhütung und Linderung von Leiden durch Früherkennung und unerträgliche Bewertung und Behandlung von Schmerzen und anderen Problemen, körperliche, soziale und geistige Gesundheit. In der Vergangenheit war die palliative Pflege ein krankheitsspezifischer Ansatz, aber heute verfolgt die Weltgesundheitsorganisation einen breiteren Ansatz, dass die Grundsätze der palliativen Pflege so früh wie möglich auf alle chronischen und tödlichen Krankheiten angewendet werden sollten. Palpation – ist der Prozess der Verwendung einer Hand, um den Körper zu überprüfen, insbesondere während der Krankheit oder Krankheit. Pancreas – ist ein Organ des Verdauungssystems und des endokrinen Systems von Vertebrates. Der Mensch befindet sich im Bauch und wirkt als Drümmer. Die Pankreas hat sowohl eine endokrine als auch eine Verdauungsfunktion. Als endokrinische Drüsen ist es vor allem, Blutzucker zu regulieren, das Hormoninsulin, Gluukagon, Somatostatin und Pankreatische Polypeptide zu unterbinden. Im Rahmen des Verdauungssystems funktioniert es als exokrinen Drüsen, die Pankreatic Saft durch den Pankreatic dukt in das Doppelte spalten. Dieser Saft enthält Bicarbonat, der Säure aus dem Magen freistellt und Verdauungsenzyme, die Kohlenhydrate, Eiweiße und Fette in Lebensmitteln ablösen, die aus dem Magen in das Doppelte gelangen. Papillary - In oncology, papillary bezieht sich auf Neoplasmen mit Projektionen (papillae, aus Lateinamerika, Nipple), die fibrovaskuläre Kerne haben. Parasitologie – ist die Untersuchung von Parasiten, ihren Gastgebern und die Beziehung zwischen ihnen. In einer biologischen Disziplin wird der Geltungsbereich der Parasitologie nicht durch den betreffenden Organismus oder die Umwelt bestimmt, sondern durch ihre Lebensweise. Dies bedeutet, dass es eine Synthese anderer Disziplinen ist und auf Techniken aus Bereichen wie Zellbiologie, Bioinformatik, Biochemie, Molekularbiologie, Immunologie, Genetik, Entwicklung und Ökologie basiert. Parathyroide – sind kleine endokrinische Drüsen im Hals von Menschen und anderen Ttrakten. Menschen haben in der Regel vier Parathyroide, die auf der Rückseite der Schilddrüse an variablen Orten liegen. In Reaktion auf ein niedriges Blut Kalzium, das eine wichtige Rolle bei der Regulierung des Kalziumgehalts im Blut und innerhalb der Knochen spielt, produziert und geheimes Parathyroidhormon. Parkinson’s Disease – Patella – Pathologie – Pectineus Muskel – Pectoralis Major Muskel – Pectoralis Minderjährige Muskel – Kinder – Pelvis – Peripherie – Peripheralner Nervensystem – Periphere Vision – Phalanx Knochen – Pharmacologie – Pharynx – Ärzte – Physikalische Prüfung – Pituitary – Placenta – Kunststoffoperation – Plexus – Ein Filialnetz von Schiffen oder Nerven. Pons – Posterior tibial artery – Präventive Gesundheitsversorgung – Prognosis – Prostate – Psychiatrie – Pubis – Pulmonary artery – Pulmonary Ven – Pulmonology – Pulse – Q Quadriplegia – Tetraplegia – Tetraplegia, auch bekannt als Vierriplegia, ist paralyse durch Krankheit oder Schädigung verursacht, die zum Teil oder Gesamtverlust aller vier Gliede und Torso führt; paraplegia ist ähnlich, aber nicht die Waffen. Der Verlust ist in der Regel sensorisch und motorisch, was bedeutet, dass sowohl das Gefühl als auch die Kontrolle verloren gehen. Die Lähmung kann gedämpft oder spastic sein. R Radial artery – In menschlicher Anatomie ist die Radikale Kunsterie die wichtigste Kunst des einseitigen Aspekts der Waffen. Radial Nerven – ist ein Nerven im menschlichen Körper, der den posterioren Teil der oberen Gliede liefert. It Internalvates the medial and lateral Head of the Triceps Braii Muskel des Arms, sowie alle 12 Muskeln im posterioren Ostfascial Department of the forearm und die zugehörigen Gelenke und die übergewichtige Haut. Er stammt aus dem Braial komplexus, das Fasern aus den Ventralwurzeln von Wirbelsäulen von Wirbelsäulen C5, C6, C7, C8 & T1. Radiologie führt, ist die medizinische Disziplin, die medizinische Bildgebung zur Diagnose und Behandlung von Krankheiten innerhalb des Körpers verwendet. Radius – Der Radius oder der Radius ist einer der beiden großen Knochen des Gabelarms, der andere als die ulna. Es erstreckt sich von der einseitigen Seite des Ellbogens auf die Daumenseite des Handgelenks und läuft parallel zur ulna. Die ulna ist in der Regel etwas länger als der Radius, aber der Radius ist dicker. Deshalb gilt der Radius als der größere der beiden. Es ist ein langes Knochen, prism-förmiges und leicht gelblich. Rectum – ist der letzte Teil des großen Darms in Menschen und einigen anderen Säugetieren und des Darms in anderen. Das adulte Human-Rücktum ist etwa 12 Centi Meters (4.7 in) lang und beginnt an der retosigmoiden Kreuzung, dem Ende der sigmoid-Kolonie, auf der Ebene des dritten sacral vertebra oder der sacral promontory, je nachdem, welche Definition verwendet wird. In ihrer ersten Phase ähnelt es dem der sigmoid-Pflanzen, aber es wird in der Nähe der Beendigung, die den Reptal ampulla bildet, abgebaut. Er endet auf der Ebene des Aorectalrings (der Höhe des Puborectalis sling) oder der dichten Linie, je nachdem, welche Definition verwendet wird. In der menschlichen Umgebung folgt das Rektum dem Analrohr, der etwa 4 Centi Meter (1,6 in) lange ist, bevor der Magen-Darm-Trakt auf dem Analverge endet. Das Wort geht aus dem lateinischen Repatritum intestinum, was gerade intestin ist. Rectus entdomen Muskel – auch als Bauchmuskel bekannt – ist ein funktionstüchtiger Muskel, der vertikal auf jeder Seite der teriorischen Wand des menschlichen Bauches und einiger anderer Säugetiere läuft. Es gibt zwei parallele Muskulaturen, die durch eine mittlere Band von Bindegewebe namens Linea alba getrennt sind. Es erstreckt sich von der Pubic Symhysis, Pubic-Kaka und Pubic Tubercle unterlegen, auf den xiphoid-Prozess und kostenaufwendige Pflegen von Ribs V bis VII. Die Proximal-Anhänge sind das Pubic-Kaka und das Pubic-Stimum. Sie legt den Kostenabzug der Ribs 5-7 und den xiphoid-Prozess des Sternums unfrei. Rectus femoris Muskel – ist einer der vier vier Vierer-Sektoren des menschlichen Körpers. Die anderen sind die riesigenus-Medialis, der riesigeus intermedius (die sich auf die Forderungen des Repuss erstreckt) und der riesige Text späteralis. Alle vier Teile des Vierermuskels legen dem Vaterella (Kneee-Obergrenze) durch die Vierriceps tendonen. In der Mitte des Oberschenkels befindet sich der Repatritus, und seine oberflächlichen Fasern sind bipenniform angeordnet, die tiefen Fasern, die gerade (lateinisch: retus) laufen, bis zur tiefen Aponeurose. Ihre Funktionen sind es, den Thigh auf dem Hüftgelenk zu flexieren und den Bein auf dem Kniegelenk zu erweitern. Rote Blutkörperchen – Die häufigste Art von Blutzellen und die wichtigsten Mittel, Sauerstoff an die Körpergewebe zu liefern – über Blutfluss durch das Kreislaufsystem. Rote Blutzellen nehmen Sauerstoff in der Lunge auf und geben es in Gewebe frei, während sie durch die Körperoberhäuten squeezieren. Renal artery – Renal Ven – Reproduktivsystem – (Arzneimittel) – Atemweg – Rheumatologie – Rib Käfig – Ring Finger – S Sacrum Das sacrum (plural: sacra oder sacrums) in menschlicher Anatomie ist ein großer, triangularer Knochen an der Basis der Wirbelsäule, die durch die Weigerung von sacral vertebrae S1–S5 zwischen 18 und 30 Jahren entstehen. Salivik Die Speicheldrüsen in Säugetieren sind exocrine Drähte, die durch ein System von Kanälen saliva produzieren. Menschen haben drei große Salivarydrüsen (parotid, submandibular und Sublingual), ein Paar von seromucous Tubarial (im Jahr 2020) sowie hunderte kleiner Speicheldrüsen. Salivische Drähte können als seriöse, mukous oder seromucous (gemischt) eingestuft werden. Saphenous Nerven – (länger oder interner saphenfreier Nerven) ist der größte Teil des Femoral Nerven. Es ist ein rein sensorischer Nerven und hat keine Motorfunktion. Saphenous Ventos, große – Saphenous Venen, kleine – Sartorius Muskel – Scapula – Sciatic Nerven – Scrotum – Samen – Seminal vesicle – Sensory Nervensystem – Sensory-Verarbeitung – Serratus anterior Muskel – Serratus – Serratus Posteriorer Muskel – Serratus Herzmuskel – Skeletalmuskel – Hauthormon – Small intestin – Kleine Sapheny-Bektomographie – glattes Muskelgewebe – Spezialhormon – Spinal – Herz – Herz-Kreislauf – Herz – Herz-Kreislauf – Herz-Kreislauf – Herz-Kreislauf – Herz-Kreislauf – Herz-Kreislauf – Herz-Kreislauf – Herz-Mus – Herz-Mus – Herz-Kreislauf – Herz-Kreislauf – Herz-Mus – Herz-Mus – Herz-Kreislauf – Herz-Mus – Herz-Mutation – Herz-Kreislauf – Herz-Mus – Herz-Mus – Herz-Muskel – Herz-Kreislauf – Super – Herz-Kreislauf – Super – Herz-Kreislauf – Herz-Mus – Herz-Mus Im menschlichen Körper ist der Teersus ein Bündel von sieben artikierenden Knochen in jeder Minute zwischen dem unteren Ende des Tigers und dem Fibula des unteren Beins und dem Metatarsus. Es besteht aus dem Midfuß (cuboid, Medienl, Zwischen- und laterale cuneiform und schiffsgebundene) und Fußfuß (talus und Kalcaneus). Geschmack – Das ursächliche System oder der Geschmackssinn ist das Sensorsystem, das teilweise für die Wahrnehmung des Geschmacks verantwortlich ist. Geschmack ist die Wahrnehmung, die produziert oder stimuliert wird, wenn eine Substanz im Mund chemisch mit Geschmacks-Rezeptorenzellen reagiert, die sich auf Geschmacks-Berufe in der Mundhöhle befinden, hauptsächlich auf der Zunge. Geschmack, neben Geruch (olfaction) und Trigeminale Nervenanreize (Registrierung von Struktur, Schmerzen und Temperatur) bestimmen Aromen von Lebensmitteln und anderen Stoffen. Menschen verfügen über Geschmacksrezeptoren für Geschmacksbesichtigung und andere Bereiche, einschließlich der oberen Oberfläche der Zunge und der Epiglottis. Man ist für die Wahrnehmung des Geschmacks verantwortlich. Teeth – Tempel – Temporalarteries, tiefe – Temporal Artery, Mittel – Temporalarterie, oberflächlich – Tendon – Tensor fasciae latae Muskel – Testwagen – Thigh – Thoracic diaphragm – Thorax – Throat – Thumb – Thyroid arterie – Thyroide arterie – Thyroid artery – Thyroid artery – Thyroida artery – transa arterie – Traterior Muskel-Tragor – U-Muskuläre – Mye – Mye-Krex-Tata – Mye-Krex-Krex-Krex-Regel – Tocs-Tatall-Tatall-Mutation – Tocs-Tatall-Tatall-Mutation – „Tatall“ – „Tatall-Mutation – „Tatall“ – „Tatall“ – „Tatall“ – „Tatallus“ – „Tatallus“ – „Tatallus“ – „Tatallus“ – „Tatallus“ – „Tatall- Parallel zum Radius, dem anderen langen Knochen im Gabelarm. Die ulna ist in der Regel etwas länger als der Radius, aber der Radius ist dicker. Deshalb gilt der Radius als der größere der beiden. Ulnar artery – ist das Hauptblutgefäß mit sauerdem Blut, der Medienaspekte des Aarms. Es entsteht aus der Braial-Arterie und endet in dem oberflächlichen Palmarbogen, der mit der oberflächlichen Zweige der Radikerie zusammentritt. Es ist auf dem teriorischen und medialen Aspekt des Handgelenks zu sehen. Ulnar Nerven – In menschlicher Anatomie ist das ulnar Nerven ein Nerven, der in der Nähe des ulna-knochens läuft. Im Zusammenhang mit dem ulnarmonischen Nerven steht die ulnar-Sicherheitsliga des Ellus. Der Nerven ist der größte im menschlichen Körper, der nicht durch Muskel oder Knochen geschützt ist, so dass die Schädigung gemeinsam ist. Dieser Nerven ist direkt mit dem kleinen Finger und der benachbarten Hälfte des Ringfingers verbunden, wodurch der Palmar-Aspekt dieser Finger, einschließlich der Vorder- und Rückseite der Tipps, in der Nähe der Fingernail-Kranken, in der Nähe steht. Ureter – Die Aureters sind Rohre aus glattem Muskel, der den Urin von den Nieren bis zur Harnblase bremst. Im menschlichen Erwachsenen sind die Aureter in der Regel 20–30 cm (8-12 in) lang und rund 3–4 mm (0,12–0,6 in) im Durchmesser. Harrothelialzellen, eine Art von Übergangsem Epitheum und verfügt über eine zusätzliche glatte Muskelschicht in dritter Nähe der Blase, die mit Peristalsis unterstützt wird. Urethra – Die Harthra ist eine Tube, die die Harnblader mit dem Harnfleisch zur Entfernung von Urin aus dem Körper von Frauen und Männern verbindet. In den menschlichen weiblichen und anderen Primaten verbindet das Aurethra mit dem Harnfleisch über der Vasgina, während in Marsupials, der urethra Empties in den Urogenital-Sektorus. Frauen verwenden ihre Urthra nur zur Harnisierung, aber Männer verwenden ihre Harthra sowohl für die Harnisierung als auch für die Ejakulation. Die äußeren Grippe-Arten sind ein strifizierter Muskel, der eine freiwillige Kontrolle über die Harnisierung ermöglicht. Die von den unfreiwilligen glatten Muskeln gebildete innere Sphincter wird durch die Sympathie des autonomen Nervensystems seine Nervenversorgung erhalten. In männlicher und weiblicher Sprache ist der interne Zecken vorhanden. Harnblader – Die Harnröhrenblader oder die reine Blase ist ein Hohlkörperorgan in Menschen und anderen Wirbelstürmen, die Urin aus den Nieren vor der Harnisierung vor der Entsorgung lagern. In der menschlichen Blase ist die Blase ein Hohlmuskel, und das Organ, das sich im Becken befindet. Urin tritt über die Gärter und Ausstiege über die Harthra in die Blase ein. Die typische menschliche Blase wird zwischen 300 und 500 ml (10.14 und 16.91) halten, bevor sie leer werden, aber erheblich mehr halten können. Urinsystem – Das Harnsystem, das auch als Nierensystem oder Harnweg bekannt ist, besteht aus den Nieren, Harnstoffen, Blasen und Harn. Zweck des Urinsystems ist die Beseitigung von Abfällen aus dem Körper, die Regulierung des Blutvolumens und des Blutdrucks, die Kontrolle von Elektrolyten und Metaboliten und die Regulierung des Blut- pH.Der Harntrakt ist das Entwässerungssystem des Körpers für die endgültige Entfernung von Urin. Die Nieren verfügen über eine umfangreiche Blutversorgung über die Nierenarteries, die die Nieren über die Nieren verlassen. Jede Nieren besteht aus funktionellen Einheiten namens Nephrons. Nach der Filterung von Blut und weiterer Verarbeitung sind die Abfälle (in Form von Urin) die Nieren über die Harnstoffe, Rohre aus glatten Muskelfasern, die den Urin auf die Harnblase bringen, in denen sie gelagert und anschließend aus dem Körper durch Harnisierung (Münzen) ausgespeist werden. Das weibliche und männliche Urinsystem ist sehr ähnlich und unterscheidet sich nur in der Länge des Harthra. Urologie – auch bekannt als Genitourinäroperation, ist der Bereich der Medizin, der sich auf chirurgische und medizinische Erkrankungen des männlichen und weiblichen Urins und der männlichen Fortpflanzungsorgane konzentriert.Organe im Bereich der Urologie umfassen die Nieren, Nebennallen, Aureters, Harnblader, Harthra und die männlichen Fortpflanzungsorgane (Tests, Epididymis, vas deferens, seminal vesicles, prostate und Penis). Uterus – Die Gebärmutter oder Gebärmutter ist ein wichtiges weibliches Hormonorgan des reproduktiven Geschlechts im menschlichen und den meisten anderen Säugetieren. Im menschlichen, dem unteren Ende der Gebärmutter, öffnet der Cervix in die Vasgina, während der obere Ende, der Fondsus, mit den verfallenen Röhren verbunden ist. Es ist in der Gebärmutter, dass der Fetus während der Gestation entwickelt. Im menschlichen Embryo entwickelt sich die Gebärmutter aus den Paramesonephric dukts, die in das einzige Organ, das als einfaches Gebärmutter bekannt ist, verwechseln. In vielen anderen Tieren gibt es unterschiedliche Formen, und in manchen Fällen gibt es zwei verschiedene uterie, die als Zahngeflügel bekannt sind. V Vaccine – ist eine biologische Vorbereitung, die eine aktive erworbene Immunität für eine bestimmte Krankheit bietet. Ein Impfstoff enthält in der Regel einen Wirkstoff, der einem krankheitsbedingten Mikroorganismen ähnelt und häufig aus geschwächten oder getöteten Formen des Mikrobe, seiner Toxine oder einer seiner Oberflächenproteine hergestellt wird. Der Wirkstoff stimuliert das Immunsystem des Körpers, um den Wirkstoff als Bedrohung zu erkennen, zu zerstören und die Mikroorganismen, die mit diesem Agenten verbunden sind, zu erkennen und zu vernichten, die es in Zukunft erleben kann. Impfstoffe können prophylaktisch sein (um die Auswirkungen einer künftigen Infektion durch einen natürlichen oder natürlichen Krankheitserreger zu verhindern oder zu verschlechtern), oder therapeutische Therapie (z.B. Impfstoffe gegen Krebs, die untersucht werden). Liebe – In Säugetieren ist die Vasgina die elastische, Muskelkomponente des weiblichen Genitals. Menschen erstreckt sich von der vulva auf das Cervix. Die äußere Vaginalöffnung ist in der Regel teilweise von einer Membran namens Hymen abgedeckt. Langfristig ist der Gebärmutterhals (Behinderung des Gebärmutterhalses) in die Vagina. Die Vagina ermöglicht sexuellen Kontakt und Geburt. Sie ermöglicht auch den blutigen Fluss (Menschen), der im menschlichen und eng verwandten Primaten im monatlichen Menstruationszyklus stattfindet. Vas deferens – auch als duktus deferens bezeichnet – ist Teil des männlichen Fortpflanzungssystems vieler Wirbeltiere; diese Kanäle transportieren Spermien von der Epididymis bis hin zu den ejaculatorischen Kanälen bei der Antizipation von Ejaculation. Es handelt sich um ein teilweises gelenktes Rohr, das die Bauchhöhle durch die inguinale Kante zieht. Vastus intermedius Muskel – entsteht aus Front- und einseitigen Oberflächen des Körpers des weiblichen Körpers in seinen oberen zwei Dritteln, die unter dem Reptus-Tiermuskel und vom unteren Teil des seitlichen intermuskulären Septums sitzen. Seine Fasern enden in einer oberflächlichen Aponeurose, die den tiefsten Teil der Vierer-Tragen ist. Vastus späteralis Muskel – Vastus medialis – Vein – Vena cava, minderwertige – Vena cava, überlegen – Ventricle – Ventricle System – Venule – Vertebralsäule – Virologie – ist die Studie über virale – submikroskopische, parasitische Partikel von genetischem Material, die in einem Proteinmantel enthalten sind – und Viren. Sie konzentriert sich auf die folgenden Aspekte von Viren: Struktur, Klassifizierung und Entwicklung, ihre Möglichkeiten zur Infektion und Nutzung von Hostzellen für die Reproduktion, ihre Interaktion mit dem Wirkstoff Physiologie und Immunität, die Krankheiten, die sie verursachen, die Methoden zur Isolierung und Kultur sowie ihre Verwendung in Forschung und Therapie. Virologie gilt als Teilbereich der Mikrobiologie oder der Medizin. Sehschärfe – (VA) bezieht sich in der Regel auf die Klarheit der Vision, aber die Fähigkeit der Prüfer, kleine Details mit Präzision zu erkennen. Sehschärfen hängen von optischen und neuralen Faktoren ab, d.h. (1) der Stärke des retinalen Bildes im Auge, (2) der Gesundheit und der Funktionsweise der Retina und (3) der Empfindlichkeit der Auslegungsfunktion des Gehirns. visuelle Kortex – Der visuelle Kortex des Gehirns ist das Gebiet des zerebralen Kortex, das visuelle Informationen verarbeitet. Es befindet sich im occipital-Atlantik. Sensorische Eingaben mit Ursprung in den Augen reisen über das seitliche Genicnukleus im Thialamus und erreichen dann den visuellen Kortex. Das Gebiet des visuellen Kortex, das den sensorischen Input aus dem lateralen Nukleus erhält, ist der primäre visuelle Kortex, der auch als visueller Bereich 1 (V1), Brodmann-Bereich 17, oder die striate Kortex bekannt ist. The Extrastriate Areas bestehen aus visuellen Bereichen 2, 3, 4 und 5 (auch bekannt als V2, V3, V4 und V5, oder Brodmann Bereich 18 und alle Bereiche Brodmann 19). visuelle Feldprüfung – ist eine Augenprüfung, die Dysfunktion in zentraler und peripherer Sicht erkennen kann, die durch verschiedene medizinische Bedingungen wie Glaumen, Schlaganfall, Hypophysenkrankheit, Hirntumoren oder andere neurologische Defizite verursacht werden können. visuelle Feldversuche können klinisch durchgeführt werden, indem das Thema in verschiedenen Orten im visuellen Bereich fixiert wird. einfache manuelle Ausrüstungen können wie im immateriellen Bildschirmtest oder dem Amsler-Netz verwendet werden. Wenn spezielle Maschinen verwendet werden, wird sie als Perimeter bezeichnet. visuelle Wahrnehmung – ist die Fähigkeit, die Umgebung mit Licht in den sichtbaren, von den Objekten in der Umwelt reflektierten Frequenzen zu interpretieren. Dies unterscheidet sich von der visuellen Inkubation, die darauf verweist, wie eindeutig eine Person sieht (z.B. „20/20 Vision“). Eine Person kann Probleme mit visueller perkzeptabler Verarbeitung haben, auch wenn sie 20/20 Vision haben. Vital Zeichen – (auch als unerlässlich bezeichnet) sind eine Gruppe von vier bis sechs wichtigsten medizinischen Zeichen, die den Status der lebenswichtigen (lebenstragenden) Funktionen des Körpers angeben. Diese Messungen werden durchgeführt, um die allgemeine körperliche Gesundheit einer Person zu bewerten, mögliche Krankheiten zu melden und Fortschritte bei der Erholung zu zeigen. Die normalen Spannen für lebenswichtige Zeichen einer Person variieren mit Alter, Gewicht, Geschlecht und Gesundheit. Es gibt vier wesentliche Zeichen: Körpertemperatur, Blutdruck, Puls (Spinrate), Atemrate (respiratorische Rate), oft nicht als BT, BP, HR und RR. Je nach klinischer Einrichtung können die wesentlichen Zeichen jedoch andere Messungen umfassen, die als "fifth lebenswichtiges Zeichen" oder "sixth lebenswichtiges Zeichen" bezeichnet werden. Vitalzeichen werden mit dem international anerkannten Standardcodesystem LOINC aufgezeichnet. Vitamin D – ist eine Gruppe von fettlöslichen secosteroiden, die für die zunehmende Darmaufnahme von Kalzium, Magnesium und Phosphat sowie viele andere biologische Effekte verantwortlich sind. Menschen sind Vitamine D3 (auch bekannt als Cholkalkiferol) und Vitamin D2 (ergocalciferol). Vitrek – ist eine Operation, um einige oder alle lebensbedrohlichen Zeichen vom Auge zu entfernen. Anterior vitrekek führt dazu, dass kleine Portionen des vitreous-Baktes von den Frontstrukturen des Auges –often, weil diese in einer intraokulären Linse oder anderen Strukturen eingebettet sind. Pars Plana vitrek ist ein allgemeiner Begriff für eine Gruppe von Operationen, die im tieferen Teil des Auges durchgeführt wurden, von denen alle, die einige oder alle des vitreous-Baktes betreffen – das klare innere Gelee des Auges. Vitreous Body – Vulva – W Waist – ist der Teil des Abdomens zwischen Rib Käfigen und Hüften. Menschen mit schlanken Stellen ist die Taille der engste Teil der Torfso. Die Taille bezieht sich auf die horizontale Linie, in der die Taille engsten ist, oder auf das allgemeine Aussehen der Taille. Kriegt – Warts sind in der Regel kleine, grobe, harte Wachstume, die ähnlich sind wie die übrige Haut. Sie führen in der Regel nicht zu anderen Symptomen, es sei denn, am Fuß, wo sie schmerzhaft sein könnten. Während sie in der Regel auf den Händen und Füßen auftreten, können sie auch andere Standorte beeinflussen. Ein oder viele Kriege können erscheinen. Sie sind nicht Krebs. Weber Test – ist ein Screen-Test für die Anhörung mit einem Tuning-Fork. Es kann unilaterale (einseitige) Verhaltensverluste (mittlere Gehörverluste) und einseitigen sensorischen Hörverlust (Entfernung des Gehörverlusts) erkennen. Nach Ernst Heinrich Weber (1795-1878). Mit dem mittleren Ohr, der sich aus den Spielplänen zusammensetzt, werden die Spielfähigkeiten, die incus und die Stapes vermittelt. Sensorinelle Hörfähigkeit wird durch das interne Ohr vermittelt, das aus der Kochlea mit seiner internen Basilarmembran und dem dazugehörigen cochlear Nerven (cranial Nerven VIII) besteht. Das äußere Ohr, das aus der Pinna, dem Ohrkanal und dem Ohrfäler oder der tympanischen Membran besteht, sendet Geräusche an den mittleren Ohr, trägt aber nicht zur Durchführungs- oder sensorischen Hörfähigkeit bei, um Hörübertragungen mit beschränkter Wirkung zu vermeiden (Abwassersammlung im Ohrdosen). Der Weber-Test hat seinen Wert als Screening-Test in der Literatur. Wernicke-Korsakoff-Syndrom – (WKS) ist die kombinierte Präsenz von Wernicke encephaloopathie (WE) und alkoholisches Korsakoff-Syndrom. Infolge der engen Beziehung zwischen diesen beiden Erkrankungen werden Menschen mit entweder in der Regel als einziges Syndrom diagnostiziert. Man verursacht vor allem Sehänderungen, Ataxia und ein eingeschränktes Gedächtnis. Wernicke's Bereich – auch die Rede von Wernicke genannt – ist eines der beiden Teile des zerebralen Kortex, der mit Rede, dem anderen Bereich der Broca verknüpft ist. Im Gegensatz zu dem Gebiet Broca, das an der Herstellung der Sprache beteiligt ist, ist es an der Verständlichkeit schriftlicher und gesprochener Sprache beteiligt. Es geht traditionell darum, in Brodmann-Gebiet 22 zu wohnen, das in der überlegenen Zeitgyrus in der beherrschenden Zerebrale Hemisphäre liegt, die die linken Hemisphäre in etwa 95 % der rechtmäßigen Personen und 60 % der linken Personen ist. Whiplash – ist eine nicht-medizinische Bezeichnung mit einer Reihe von Verletzungen des Halses, die durch eine plötzliche Verfälschung des Halses verursacht werden, obwohl die genauen Verletzungsmechanismen noch unbekannt sind. Der Begriff Wittplash ist ein Kollegismus."Cervical Beschleunigung – Verlangsamung (CAD) beschreibt den Mechanismus der Schädigung, während der Begriff "Whiplash" (WAD) die Schädigungsse und Symptome beschreibt. Weiße Blutzellen – weiße Blutzellen (WBCs), auch Leukocytes oder Leucocytes genannt, sind die Zellen des Immunsystems, das am Schutz des Körpers gegen Infektionskrankheiten und ausländische Erreger beteiligt ist. Alle weißen Blutzellen werden aus multipotenten Zellen im Knochenmark hergestellt und gewonnen, die als hematopoietische Stammzellen bekannt sind. Leukocytes finden im gesamten Körper, einschließlich des Blut- und Lymphsystems. Weiße Materie – bezieht sich auf Gebiete des zentralen Nervensystems (ZNS), die hauptsächlich aus myelierten Axons bestehen, auch als Trassen bezeichnet werden. Lange Idee, ein passives Gewebe zu sein, betrifft die Lern- und Gehirnfunktionen, die den Vertrieb von Aktionspotenzialen, die als Relais fungieren und die Kommunikation zwischen verschiedenen Gehirnregionen koordinieren. Gedächtnis – ein kognitives System mit beschränkter Kapazität, das Informationen vorübergehend speichern kann. Gedächtnis ist wichtig für die Begründung und die Leitlinien für Entscheidungsfindung und Verhalten. Arbeitsspeicher wird häufig mit kurzfristigem Gedächtnis genutzt, doch einige der Befragten betrachten die beiden Formen des Gedächtnisses, sofern das Arbeitsspeicher die Manipulation von gespeicherten Informationen erlaubt, während kurzfristige Erinnerung nur auf die kurzfristige Speicherung von Informationen verweist. Gedächtnis ist ein theoretisches Konzept für kognitive Psychologie, Neuropsychologie und Neurowissenschaften. Wrist – In menschlicher Anatomie ist das Handgelenk unterschiedlich definiert als 1) das Karpus oder die Karpaten, der Komplex von acht Knochen, die das proximale Skelettsegment der Hand bilden; (2) das gemeinsame Handgelenk oder Radiocarpal, das gemeinsame zwischen dem Radius und dem Karpus und (3) die anatomische Region des Karpuss, einschließlich der distalen Teile der Knochen des Gabelarms und der proximalen Teile des Metacarpus oder der fünf Metacarpalknochen und die Serie dieser Gelenke, die somit als Handgelenk bezeichnet werden. Diese Region umfasst auch den Karpatentunnel, den anatomischen Snuff-Box, die flexor retinaculum und den extensor retinaculum. Infolge dieser unterschiedlichen Definitionen werden Frakturbrüche an den Karpaten als Karpalbrüche bezeichnet, während Frakturen wie Detal Radiusfrakturen häufig als Bremsen am Handgelenk angesehen werden. Xanthoma – A xanthoma (pl. xanthomas oder xanthomata) (Vorbedingung: xanthomatose), von griechischer . (xanthós) gelb, ist eine Ablagerung gelber, krebsreicher Materialien, die überall im Körper in verschiedenen Krankheitsstaaten erscheinen können. Es handelt sich um klassische Erscheinungen von Lipose, bei denen die Lipide in großen Schaumzellen innerhalb der Haut akkumulieren. Sie sind mit Hyperlipidämien assoziiert, sowohl primäre als auch sekundäre Arten. Y Yaws – eine tropische Infektion der Haut, Knochen und Gelenke, die durch das Spiirochete bacterium Treponema pallium pertenue verursacht werden. Die Krankheit beginnt mit einer Runde, harten Schwellungen der Haut, 2 bis 5 Cent Durchmesser. Das Zentrum kann offen sein und ein Geschwür bilden. Diese anfängliche Hautläsion ist in der Regel nach drei bis sechs Monaten heilen. Nach Wochen bis Jahren können Gelenke und Knochen schmerzhaft werden, Ermüdung kann sich entwickeln, und neue Hautläsionen können erscheinen. Die Haut der Hand und die Seezungen der Füße kann dick und offen werden. Die Knochen (vor allem der Nase) können verfehlt werden. Nach fünf Jahren oder mehr großen Hautbereichen kann man sterben, wodurch ein Narben entsteht. Gelbfieber – ist eine virale Krankheit in der Regel kurzfristig. In den meisten Fällen sind Symptome wie Fieber, Schüttelfrost, Appetitverlust, Übelkeit, Muskelschmerzen, insbesondere im Rücken, und Kopfschmerzen. Symptome verbessern sich in der Regel innerhalb von fünf Tagen. In etwa 15 % der Menschen, innerhalb eines Tages der Verbesserung des Fiebers, kommen Bauchschmerzen zurück, und Leberschäden verursachen Gelbe Haut. Wenn dies geschieht, wird das Risiko von Blutungen und Nierenproblemen erhöht. Z Zellweger Frequenzstörungen – sind eine Gruppe seltener Erkrankungen, die denselben Krankheitsprozess schaffen. Untergebiete dieses Frequenzspektrums sind Hyperpipecolicsäureämie, Säuglingskrankheiten, neonatal adrenoleukodystrophy (NALD) und Zellweger-Syndrom. Man kann auch als Peroxisomal Biogene Disruptoren, Zellweger-Syndrom, NALD, Cerebrohepatorenal-Syndrom und ZSS bezeichnet werden. Es kann viele Körperorgane beeinflussen, darunter die Nieren, Augen und Hör. Er ist nach Hans Zellweger benannt. Zika-Virus – (ZIKV) (vorgesehen oder ) ist Mitglied der Virusfamilie Flaviviridae. Es verbreitet sich täglich aktive Aedes-Sücken, wie A. aegypti und A. albopictus. Ihr Name stammt aus dem Ziika Forest Ugandas, wo das Virus erstmals 1947 isoliert wurde. Zika-Virus teilt eine Art mit der Dengue, Gelbfieber, japanische Encephalitis und West Nilviren. Seit den 1950er Jahren ist es bekannt, innerhalb eines kleinen Äquatorialguineaen Gürtels von Afrika nach Asien zu kommen. Von 2007 bis 2016 verteilt sich das Virus im Osten, im gesamten Pazifischen Ozean bis in die USA, was zum Zika-Virus von 2015 bis 2016 führt. Zoonose – Eine Zoonose (plurale Zoonosen oder Zoonoseerkrankungen) ist eine Infektionskrankheiten, die durch einen Krankheitserreger (ein Infektionserreger, wie ein Bakterium, Virus, Parasite oder Prion) verursacht wurde, die von einem nicht-menschlichen Tier (normalerweise ein Wirbel) auf einen Menschen angestiegen ist. In der Regel übermittelt der erste infizierte Mensch den Infektionserreger mindestens einem anderen Menschen, der wiederum andere infiziert. Zygomatic Knochen – Im menschlichen Schädel ist der zygomatische Knochen (Kekbone oder Malarknochen) ein unkontrolliertes Knochen, das mit der maxilla, dem zeitlichen Knochen, dem Phenoid- Knochen und dem Frontalknochen verbindet. Sie befindet sich im oberen und seitlichen Teil des Gesichts und bildet die Wange, ein Teil der seitlichen Wand und Boden des Umlaufs sowie Teile des zeitlichen Fossas und des infraral fossa. Es stellt einen Malar und eine zeitliche Oberfläche vor; vier Prozesse (die Frontosphenoidal, orbital, maxillary und die Zeit) und vier Grenzen. Beschreibung der Arzneimittelliste medizinischer Wurzeln, suffixes und Präparatoren Liste der Knochen der menschlichen Skelett Liste der Nerven des menschlichen Körpers Liste der Skelettmuskeln des menschlichen Körpers Anatomische Bedingungen der Liste der Krankheiten Geschichte der Medizin-Auchen-Erkrankungsprüfung () Siehe auch = OpenEZX war ein Projekt, das von 2004 bis 2008 aktiv war, das Informationen über die auf der Grundlage von PEX-Telefonplattform basierende Plattform gesammelt hat. Es versuchte, für diese Telefone eine 100 % kostenlose Software-Welle zu bieten, insbesondere eine Möglichkeit, ein eigenes Dateisystem und/oder Gerätefahrer zu vermeiden. Es zielte auch darauf ab, einen aktuellen (2.6.x) Kern mit allen erforderlichen Hardware-Unterstützung für die EZX-Telefone bereitzustellen. Zu unterstützende Telefone gehören: Motorola-Mobiltelefone, die im Allgemeinen auf der Basis von Monta Vista Linux basieren, umfassen den ROKR E2, ROKR E6, A780, E680, A910, A1200 und andere. Es gibt ein Archiv der historischen OpenEZX Software git repositories. Siehe auch Nachbildungen (operierendes System)Mobilinux Referenzen Siehe auch Motorola Liste der Motorola-Produkte Liste der Mobiltelefone, die mit den externen Links von Linux betrieben werden, Openmoko: 10 Jahre nach mickeys Geschichte