Burma (Myanmar) ist weithin vermutet, ein Atomwaffenprogramm eingeleitet zu haben. Wenn ein solches Programm existiert, können die technischen und finanziellen Einschränkungen von Burma es schwierig machen, dass das Programm erfolgreich ist. Burma hat sich mit anhaltenden Anschuldigungen der Verwendung chemischer Waffen konfrontiert; die NTI hat jedoch erklärt, es gibt "kein Beweis dafür, dass Myanmar ein chemisches Waffenprogramm hat". Burma ist ein Mitglied der nuklearen, aber nicht chemischen oder biologischen Nichtverbreitungsverträge. Chemische Waffen Die ersten öffentlichen Indikationen des möglichen Besitzes von chemischen Waffen von Burma kamen in Aussagen an den US-Kongress im Jahr 1991 von Rear Admiral Thomas A. Brooks, Direktor der Marineintelligenz der Navy der Vereinigten Staaten, in denen Burma in eine Liste von Nationen aufgenommen wurde, die "wahrscheinlich besitzen" chemische Waffen. Die Vereinigten Staaten nahmen Burma 1993 jedoch mit chemischen Waffenprogrammen von der Liste der Nationen ab. 2005 Belgische Fotojournalist Thierry Falise berichtete, mit zwei Deserteuren aus der burmesischen Armee zu sprechen, die während ihrer Dienstzeit "reportedly gesagt wurden, besondere Vorsichtsmaßnahmen zu ergreifen, weil sie mit chemischen Schalen umgehen". Die Deserteure beschreiben, wie Artilleriemänner Masken und Handschuhe tragen, um die Munition zu feuern. In einem separaten Bericht aus dem gleichen Jahr berichtete Dr. Martin Panter, Arzt und Präsident der Christian Solidarity Worldwide, Verletzungen von Anti-Regierungs-Karenni-Rebellen zu behandeln, die mit einem chemischen Angriff "vereinbar waren", und behauptete, "starke umständliche Beweise für die Verwendung von Chemikalien, insbesondere von Nerven-Agenten, Lungen-Agenten und möglicherweise Blasen-Agenten". Als Reaktion auf den Bericht der christlichen Solidarität weltweit hat die burmesische Regierung die Verwendung chemischer Waffen verweigert. Die NTI hat erklärt, dass "ohne weitere Untersuchungen nicht klar ist, ob die Berichte auf im internationalen Recht anerkannte Agenten als chemische Waffen oder auf riot control agenten - letztere ist am wahrscheinlichsten. " Im Januar 2014 berichtete Unity Weekly, ein Burmese-Magazin, dass Burma chemische Waffen machte. Das Magazin behauptete, dass das Militär Hunderte von Hektar Land beschlagnahmt hatte, um eine Chemiewaffenfabrik in der Region Magway zu bauen und zitierte Arbeiter in der Fabrik, die sagte, es produzierte chemische Waffen. Das Magazin behauptete auch, dass chinesische Techniker oft um die Fabrik gesehen wurden. Als Reaktion verurteilte die burmesische Regierung den Chef der Unity Weekly, zusammen mit vier Unity Weekly Journalisten, zu zehn Jahren Gefängnis und harter Arbeit unter Kolonial-Epionage-Gesetzen. Die burmesische Regierung behauptet, dass die Fabrik "militärische Ausrüstung" produziert, aber keine chemischen Waffen produziert. Sicherheitsexperten sind nicht überzeugt, dass die Anlage in Magway verwendet wird, um chemische Waffen zu produzieren, aber einige, darunter prominente Journalist Bertil Lintner, legen nahe, dass die Website an ein geheimes nordkoreanisches Programm gebunden ist, um Raketenteile zu entwickeln. Burma unterzeichnete 1993 das Chemiewaffenübereinkommen und ratifizierte es 2015. Kernwaffen Im Jahr 2007 haben Russland und Burma ein umstrittenes Kernforschungszentrum Deal. "Das Zentrum wird einen 10MW-Lichtwasserreaktor umfassen, der an 20 % angereichertem Uran-235 arbeitet, ein Aktivierungsanalyselabor, ein medizinisches Isotopen-Produktionslabor, Silizium-Dotierungssystem, nukleare Abfallbehandlung und Begräbnisanlagen". Laut einem August 2009 Bericht, der im Sydney Morning Herald veröffentlicht wurde, arbeitet Burma bis 2014 an der Entwicklung einer Atomwaffe. Die berichtete Anstrengung, die mit Hilfe von Nordkorea durchgeführt wird, beinhaltet den Bau eines Kernreaktors und Plutonium-Extraktionsanlagen in Höhlen, die in einen Berg in Naung Laing getunnelt, ein Dorf in der Mandalay Division. Die in der Zeitungsgeschichte zitierten Informationen stammen aus zwei hochrangigen Defekten, die sich in Australien niedergelassen hatten. Am 3. Juni 2010 fand die Demokratische Stimme von Burma (DVB) in einer fünfjährigen Untersuchung eines regierungsfeindlichen Myanmar-Broadcasters Beweise, dass angeblich zeigt, dass das Militärregime des Landes ein Programm zur Entwicklung von Atomwaffen begonnen hat. Die DVB sagte, dass das Nuklearprogramm Myanmars aus hochgeheimen Dokumenten stammte, die über mehrere Jahre aus dem Land geschmuggelt wurden, darunter Hunderte von Akten und andere Beweise, die Sai Thein Win, ein ehemaliger Major im Militär von Myanmar. Ein UN-Bericht sagte, es gebe Beweise dafür, dass Nordkorea die Atomtechnologie nach Burma, Iran und Syrien exportierte. Nach Wins Beweisen sagte Robert Kelley, ein ehemaliger Waffeninspektor, er glaubte, dass Burma "die Absicht hat, nuklear zu gehen und es ist. riesige Ressourcen auf dem Weg zu erweitern". Aber ab 2010, Experten sagten, dass Burma ein langer Weg von Erfolg war, angesichts der schlechten Qualität ihrer aktuellen Materialien. Trotz Kelleys Analyse sind einige Experten unsicher, dass es ein Atomwaffenprogramm gibt; zum Beispiel stellt das Institut für Wissenschaft und internationale Sicherheit Mehrdeutigkeit fest, ob bestimmte Geräte für die Uranproduktion verwendet werden, oder zur unschuldigen Herstellung von "Rore Erdmetallen oder Metallen wie Titan oder Vanadium". Die USA äußerten Bedenken im Jahr 2011 über mögliche NPT-Verstöße, aber bis 2012 erklärte, dass ihre Bedenken seien "teilweise veraltet". = Anmerkungen und Referenzen ==