Eine vorübergehende Klasse Droge ist ein relativ neuer Status für kontrollierte Drogen, die in einigen Zuständigkeiten, insbesondere Neuseeland und das Vereinigte Königreich, angenommen wurde, um zu versuchen, neu synthetisierte Designerdrogen unter rechtlicher Kontrolle zu bringen. Die kontrollierte Drogengesetzgebung in diesen Rechtsordnungen erfordert Entscheidungen zur Drogenbekämpfung, um einen evidenzbasierten Prozess zu verfolgen, wenn die Schäden des Arzneimittels bewertet und überprüft werden, so dass ein angemessener Rechtsstatus zugewiesen werden kann. Da viele Designer-Drogen in den letzten Jahren verkauft haben wenig oder keine veröffentlichte Forschung, die helfen könnten, eine solche Entscheidung zu informieren, sind sie weit verbreitet als "legal highs", oft für Monate, bevor genügend Beweise sammeln, um sie auf die kontrollierten Drogenpläne zu rechtfertigen. Diese Situation wurde als unerwünscht angesehen, da jedes Mal, wenn ein Designer-Droge verboten wurde, neue Verbindungen mit ähnlichen Wirkungen schnell entwickelt und auf den Markt gebracht wurden, oft mit schlechteren gesundheitlichen Folgen berichtet als die ursprüngliche Verbindung. Der vorübergehende Drogenstatus der Klasse wurde entwickelt, um die offensichtlichen Anforderungen zu umgehen und Medikamente vorübergehend zu verbieten, sobald sie von Behörden als Schaden für Einzelpersonen oder Gesellschaft angesehen werden. Das vorübergehende Verbot dauert für einen Zeitraum von 1 Jahr, wonach die Droge in der Theorie wieder legalisiert werden würde, wenn ausreichende Beweise, um sie dauerhaft zu verbieten, nicht angekommen wären. Während der Zeit des vorübergehenden Verbots werden die temporären Klassendrogen gleich behandelt wie etablierte illegale Drogen, obwohl mit reduzierten oder abwesenden Strafen für den persönlichen Gebrauch Beträge, und der Hauptfokus der Durchsetzung auf Import und Verkauf der Drogen. Vereinigtes Königreich Der Staatssekretär hat die Befugnis, vorübergehende Klassen-Drogenanordnungen nach dem Missbrauch des Drogengesetzes § 2A Abs. Zunächst wurde nur das dissoziative Arylcyclohexylamin-Derivat Methoxetamin als temporäre Klasse Droge in Großbritannien verboten, das ab dem 5. April 2012 gilt. Am 26. Februar 2013 wurde Metthoxetamin als Klasse-B-Droge unter dem Drogengesetz Misuse of Drugs sowie eine große Anzahl anderer Arylcyclohexylaminderivate unter einer Fang-alle chemischen Strukturklausel verboten. " Um zu verhindern, dass rechtmäßig hohe Hersteller nach einem neuen Ketamin-Analog suchen, um zu verkaufen, hat die Regierung unzählige andere Ketamin-Analoga in Klasse B und Zeitplan 1 platziert." Am 10. Juni 2013 wurden insgesamt 10 Benzofuran- und Indolanaloga und vier NBOMe halluzinogene nach einer ACMD-Empfehlung in Großbritannien als temporäre Drogenklasse eingestuft. Dazu gehören insbesondere 5-APB, 6-APB, 5-APDB, 6-APDB und deren N-Methylderivate 5-MAPB, 6-MAPB, 5-MAPDB und 6-MAPDB sowie 5-IT und dessen Isomer 6-IT sowie NBOMe-2C-C, NBOMe-2C-B, NBOMe-2C-I und NBOMe-2C-D. Dies bedeutet, dass der Verkauf und der Import der genannten Stoffe Straftaten sind und wie für Drogen der Klasse B behandelt werden. Am 31. März 2015 wurden fünf Derivate von Methylphenidat empfohlen, nach ihrem Verkauf als unkontrollierte Stimulanzmittel in Großbritannien als temporäre Drogen der Klasse verboten zu werden. Die zur Kontrolle aufgeführten Verbindungen waren Ethylphenidat, Propylphenidat, Isopropylphenidat, Methylnaphthidat und 3,4-Dichlormethylphenidat. Am 25. Juni 2015 wurden zwei weitere Derivate von Methylphenidat, 4-Methylmethylphenidat und Ethylnaphthidat empfohlen, nach ihrem Verkauf als unkontrollierte Stimulanzmittel in Großbritannien verboten zu werden. Nach dem Verbot von Ethylphenidat-Behörden bemerkte, dass Methiopropamin es als Anreiz für die Wahl der Benutzer ersetzt hatte. Eine TCDO wurde eine Woche später angekündigt und es wurde 48 Stunden danach verboten. Neuseeland In Neuseeland wurden seit August 2011 35 Drogen als temporäre Klasse Drogen verboten, von denen 24 anschließend das vorübergehende Verbot für ein weiteres Jahr nach Erreichen des Endes der ersten einjährigen Verbotsperiode verlängert haben. Dazu gehören: JWH-018, JWH-022, JWH-073, JWH-081, JWH-122, JWH-201, JWH-203, JWH-210, JWH-250, JWH-302, AM-694, AM-2201, RCS-4, RCS-4 Butylhomolog, 2-Methoxy-Isomer von RCS-4 und 2-Methoxy-Isomer von RCS-4 Am 13. Juli 2012 wurden weitere vier Cannabinoide, nämlich CB-13, MAM-2201, AKB48 und XLR-11, verboten. Eine weitere Cannabinoidverbindung NNE1 wurde vom 8. November 2012 verboten. Zwei weitere Cannabinoide APICA (auch bekannt als 2NE1) und sein 5-Fluorpentyl-Derivat STS-135 wurden vom 22. November 2012 verboten.Ein weiteres Cannabinoid EAM-2201 wurde vom 6. Dezember 2012 verboten. Ein weiteres Stimulans, das Phenyltropanderivat RTI-126, wurde vom 27. Dezember 2012 verboten. Zwei weitere Cannabinoide QUCHIC (auch bekannt als BB-22) und 5F-AKB48 wurden vom 9. Mai 2013 verboten. Am 18. Juli 2013 trat das Psychoaktive Substanzgesetz 2013 in Neuseeland in Kraft. Dies überholte das Temporäre Drogenprogramm, da alle neuartigen psychoaktiven Substanzen standardmäßig eingeschränkt sind, außer wo spezifisch lizenziert. Dieses Gesetz verspricht strenge Toxizitätstests und Qualitätskontrollstandards für rekrutive psychoaktive Substanzen einzuführen, wobei Produkte, die bewiesen sind, die Sicherheitskriterien zu erfüllen, die legal verkauft werden dürfen. Produkte, die unmittelbar vor der Einführung des Gesetzes im Verkauf waren, durften während der Durchführung der Sicherheitsprüfung weiterverkauft werden, können aber bei Meldung von erheblichen negativen Ereignissen aus dem Verkauf entfernt werden. Eine Reihe von Zwischenlizenzen wurden unter diesem Prozess abgelehnt oder widerrufen, und bis Januar 2014 wurden insgesamt zwölf weitere synthetische Cannabisprodukte aus dem Verkauf entfernt, die Zutaten wie ADB-CHMICA (SGT-7,) 5F-PB-22, SGT-55 (CUMYL-BICA,) SGT-56 (CUMYL-PICA,) 4F-AM-2201, 4C, 4C Dies waren hauptsächlich synthetische Cannabisprodukte mit Zutaten wie AB-FUBINACA, PB-22 (QUPIC,) 5F-PB-22, SGT-24 (CUMYL-PINACA,) CP 55,244 4-F-AM-2201, 4-Cl-AM-2201, 5F-ADBICA und AB-005. Es gab auch eine Cannabinoid-Pille enthaltend SGT-42 (CUMYL-THPINACA,) und mehrere "Party-Pille"-Produkte, die Mischungen von Zutaten wie Koffein, Hordenin, Synephrin und Kava enthalten. Keine "legal high" Produkte werden unter den psychoaktiven Substanzen wieder in Neuseeland verkauft werden dürfen Act, bis sie in einer noch zu bestimmenden Weise getestet wurden, und fand eine "niedrige Gefahr des Schadens". Dieser Prozess wird voraussichtlich mindestens 18 Monate oder mehr dauern. Sechs der synthetischen Cannabis-Produkte wurden am 1. Mai 2014 unverzüglich aus dem Verkauf entfernt, um sicherzustellen, dass die Anwender die Lieferungen dieser Produkte nicht lagern können, bevor das allgemeine Verbot am 9. Mai wirksam wurde. Siehe auch Designer Drug == Referenzen = Internet Control Message Protocol Version 6 (ICMPv6) ist die Umsetzung des Internet Control Message Protocol (ICMP) für Internet Protocol Version 6 (IPv6). ICMPv6 ist integraler Bestandteil von IPv6 und führt Fehlermelde- und Diagnosefunktionen durch. ICMPv6 hat einen Rahmen für Erweiterungen, um neue Features umzusetzen. Es wurden mehrere Erweiterungen veröffentlicht, die neue ICMPv6-Nachrichtentypen sowie neue Optionen für bestehende ICMPv6-Nachrichtentypen definieren. Das Neighbor Discovery Protocol (NDP) ist beispielsweise ein Knoten-Entdeckungsprotokoll auf Basis von ICMPv6, das Funktionen von ARP ersetzt und verbessert. Secure Neighbor Discovery (SEND) ist eine Erweiterung der NDP mit zusätzlicher Sicherheit. Multicast Listener Discovery (MLD) wird von IPv6 Routern verwendet, um Multicast-Anhörer auf einem direkt angeschlossenen Link zu entdecken, ähnlich wie das Internet Group Management Protocol (IGMP) in IPv4 verwendet wird. Multicast Router Discovery (MRD) ermöglicht die Entdeckung von Multicast Routern. Nachrichtentypen und Formate ICMPv6-Nachrichten können als Fehlermeldungen und Informationsnachrichten eingestuft werden. ICMPv6-Nachrichten werden von IPv6-Paketen transportiert, in denen der IPv6 Next Header-Wert für ICMPv6 auf den Wert 58 gesetzt wird. Die ICMPv6-Nachricht besteht aus einem Header und dem Protokoll-Payload. Der Header enthält nur drei Felder: Typ (8 Bits,) Code (8 Bits,) und Prüfsumme (16 Bits). Typ gibt den Typ der Nachricht an. Werte im Bereich von 0 bis 127 (high-order bit is 0) geben eine Fehlermeldung an, während Werte im Bereich von 128 bis 255 (high-order bit is 1) eine Informationsnachricht angeben. Der Codefeldwert hängt vom Nachrichtentyp ab und liefert eine zusätzliche Ebene der Nachrichtengranularität. Das Prüfsummenfeld bietet eine minimale Integritätsprüfung für die ICMP-Nachricht. Typen Steuernachrichten werden durch den Wert im Typfeld identifiziert. Das Codefeld gibt zusätzliche Kontextinformationen für die Nachricht. Einige Nachrichten dienen dem gleichen Zweck wie die entsprechend genannten ICMP-Nachrichtentypen. Beachten Sie, dass die Tabelle oben nicht umfassend ist. Die aktuelle vollständige Liste der zugewiesenen ICMPv6-Typen finden Sie unter diesem Link: IANA: ICMPv6 Parameter. Checksum ICMPv6 bietet eine minimale Überprüfung der Nachrichtenintegrität durch die Aufnahme einer 16-Bit-Prüfsumme in seinen Header.Die Prüfsumme wird ausgehend von einem Pseudo-Header von IPv6-Headerfeldern nach dem IPv6-Standard berechnet, der aus den Quell- und Zieladressen besteht, deren Paketlänge und dem nächsten Headerfeld auf den Wert 58 gesetzt ist. Nach diesem Pseudo-Header wird die Prüfsumme mit der ICMPv6-Nachricht fortgesetzt. Die Prüfsummenberechnung erfolgt nach Internet-Protokoll-Standards unter Verwendung der 16-Bit-Supplementsumme, gefolgt von einer abschließenden Ergänzung der Prüfsumme selbst und Einfügen in das Prüfsummenfeld. Beachten Sie, dass dies von der Art unterscheidet, wie es für IPv4 in ICMP berechnet wird, aber ist ähnlich der Berechnung in TCP. Datenverarbeitung Wenn ein ICMPv6-Knoten ein Paket empfängt, muss es Aktionen durchführen, die von der Art der Nachricht abhängen. Das ICMPv6-Protokoll muss die Anzahl der an dasselbe Ziel gesendeten Fehlermeldungen begrenzen, um eine Netzüberlastung zu vermeiden. Wenn beispielsweise ein Knoten weiterhin fehlerhafte Pakete weitergibt, wird ICMP den Fehler an das erste Paket signalisieren und dies dann periodisch mit einer festen Mindestdauer oder mit einer festen Netzmaximallast tun. Eine ICMP-Fehlermeldung darf niemals als Antwort auf eine andere ICMP-Fehlermeldung gesendet werden. Referenzen Externe Links IANA: ICMPv6 Parameter Router Renumbering für IPv6. doi:10.17487/RFC2894.RFC 2894.