Veröffentlichungen sind eine Art von Verzerrungen, die in der veröffentlichten akademischen Forschung auftreten. Wenn das Ergebnis eines Experiments oder einer Forschungsstudie die Entscheidung beeinflusst, ob sie veröffentlicht oder anderweitig verteilt wird. Veröffentlichung nur Ergebnisse, die ein signifikantes Ergebnis zeigen, stören das Gleichgewicht der Ergebnisse und bringt Verzerrungen zugunsten positiver Ergebnisse ein. Die Untersuchung von Veröffentlichungen ist ein wichtiges Thema in der Metawissenschaften. Studien mit signifikanten Ergebnissen können derselben Standard sein wie Studien mit einem Nullergebnis in Bezug auf die Qualität der Ausführung und Gestaltung. statistisch signifikante Ergebnisse sind jedoch dreimal wahrscheinlicher als Papiere mit Nullergebnissen. Infolgedessen sind Forscher ungebührlich motiviert, ihre Praktiken zu manipulieren, um sicherzustellen, dass ein statistisch signifikantes Ergebnis gemeldet wird. Mehr Faktoren tragen zur Veröffentlichung von Verzerrungen bei. Sobald eine wissenschaftliche Feststellung gut etabliert ist, kann es zu neuemsworthy werden, zuverlässige Dokumente zu veröffentlichen, die die Nullhypothese nicht ablehnen. Es wurde festgestellt, dass der häufigste Grund für die Nichtveröffentlichung darin besteht, dass Ermittler sinken, Ergebnisse vorzulegen, was zu unverantwortlichen Verzerrungen führt. Faktoren, die dieser Wirkung zugrunde liegen, umfassen Ermittler, die die Annahme haben, dass sie einen Fehler gemacht haben, eine bekannte Feststellung nicht unterstützt haben, Interessenverluste in diesem Thema oder Vorwegnahme, dass andere in den Nullergebnissen nicht förderlich sind. Die Natur dieser Probleme und die Probleme, die ausgelöst wurden, wurden als 5 Krankheiten bezeichnet, die die Wissenschaft bedrohen, darunter: "Erregerlose, ein interdisziplinärer Schwerpunkt auf statistisch signifikanten Ergebnissen; Neophilie, eine übermäßige Wertschätzung für Neuheit; Theorrhea, ein Mannia für neue Theorie; arigorium, ein Mangel an Rigor in theoretischer und empirischer Arbeit; und schließlich, Unschulden, eine Proclivität, die große Mengen überflüssiger, verharmloster und unkohängiger Werke produziert. " Versuche, unveröffentlichte Studien zu ermitteln, sind oft schwierig oder sind unbefriedigend. Um dieses Problem zu bekämpfen, benötigen einige Fachzeitschriften, dass Studien, die zur Veröffentlichung eingereicht wurden, vorab registriert sind (Registrierung einer Studie vor Erhebung von Daten und Analysen) mit Organisationen wie dem Zentrum für offene Wissenschaft. Andere vorgeschlagene Strategien zur Erkennung und Kontrolle von Veröffentlichungen sind P-curve-Analysen und die Abschreckung kleiner und nicht randomisierter Studien aufgrund ihrer nachgewiesenen hohen Empfindlichkeit gegenüber Fehler und Verzerrungen. Definition von Veröffentlichungen kommt vor, wenn die Veröffentlichung von Forschungsergebnissen nicht nur von der Qualität der Forschung, sondern auch von der getesteten Hypothese und der Bedeutung und Richtung der festgestellten Auswirkungen abhängt. Erst im Jahr 1959 wurde das Thema von Statistikian Theodore Sterling erörtert, um auf Bereiche zu verweisen, in denen eine erfolgreiche Forschung wahrscheinlicher wird. „Die Literatur eines solchen Feldes besteht daher in einem wesentlichen Teil falscher Schlussfolgerungen, die aus Fehlern der ersten Art in statistischen Tests von Bedeutung resultieren. Im schlimmsten Fall könnten falsche Schlussfolgerungen als wahr angesehen werden, wenn die Veröffentlichungsquote der negativen Ergebnisse zu niedrig ist. Veröffentlichungsverzerrungen werden manchmal als Dossier bezeichnet. Dieser Begriff deutet darauf hin, dass die Ergebnisse, die die Hypothesen von Forschern nicht unterstützen, oft nicht mehr gehen als die Verantwortlichen der Forscher, was zu einer Verzerrung in der veröffentlichten Forschung führt. 1979 wurde der Begriff "Scheineproblem" von Psychologen Robert Rosenthal geprägt. Positive Ergebnisse, eine Art von Veröffentlichungsverzerrungen, treten auf, wenn Autoren wahrscheinlicher sind oder Herausgeber eher akzeptieren, positive Ergebnisse als negative oder nicht abschließende Ergebnisse. Outcome Berichterstattungsverzerrungen treten auf, wenn mehrere Ergebnisse gemessen und analysiert werden, aber die Berichterstattung dieser Ergebnisse hängt von der Stärke und Richtung ihrer Ergebnisse ab. Eine Gattungsbezeichnung, die zur Beschreibung dieser Post-hoc-Entscheidungen verwendet wird, ist HARKing ("Hypothesing nach den Ergebnissen sind bekannt). Fakten Im biomedizinischen Bereich gibt es umfangreiche Meta-research. Prüfer nach klinischen Prüfungen aus der Vorlage ihrer Protokolle an Ethikausschüsse (oder Regulierungsbehörden) bis zur Veröffentlichung ihrer Ergebnisse haben festgestellt, dass diejenigen mit positiven Ergebnissen wahrscheinlicher werden. Darüber hinaus laufen Studien oft nicht zu negativen Ergebnissen, wenn sie veröffentlicht werden, wie es durch Forschungsvergleiche mit Studienprotokollen mit veröffentlichten Artikeln gezeigt wurde. In Meta-Analysen wurde die Präsenz von Veröffentlichungen untersucht. Die größte solche Analyse untersuchte die Präsenz von Veröffentlichungen in systematischen Überprüfungen der medizinischen Behandlungen der Cartier Library. Die Studie zeigte, dass statistisch positive signifikante Ergebnisse 27% eher in die Metaanalyse der Wirksamkeit als in andere Erkenntnisse einbezogen werden. Ergebnisse, die keine Hinweise auf Nebenwirkungen zeigen, haben eine größere Wahrscheinlichkeit, in Sicherheitsstudien einzubinden, als statistisch signifikante Ergebnisse, die negative Auswirkungen zeigen. Nachweise von Veröffentlichungen wurden in Metaanalysen gefunden, die in prominenten medizinischen Fachzeitschriften veröffentlicht wurden. Auswirkungen auf die Metaanalyse Veröffentlichungen sind nicht mehr eine repräsentative Stichprobe der verfügbaren Beweise. Diese Verzerrungen verzerren die Ergebnisse von Metaanalysen und systematischen Überprüfungen. Beispielsweise ist das nachweisbasierte Arzneimittel zunehmend auf Metaanalyse angewiesen, um Beweise zu bewerten. Meta-Analysen und systematische Überprüfungen können Veröffentlichungsverzerrungen berücksichtigen, indem Beweise aus unveröffentlichten Studien und der grauen Literatur enthalten. Das Vorhandensein von Veröffentlichungsverzerrungen lässt sich auch durch den Bau eines richterlichen Grundstücks erkundeen, in dem die Schätzung der gemeldeten Wirkungsgröße gegen eine Maßeinheit der Präzision oder Stichprobengröße bestimmt ist. Die Prämisse ist, dass die Zersplitterung der Punkte eine Form widerspiegeln sollte, die darauf hinweist, dass die Berichterstattung der Wirkungsgrößen nicht mit ihrer statistischen Bedeutung zusammenhängt. Liegt jedoch vor allem kleine Studien in einer Richtung (normalerweise in Richtung größerer Wirkungsgrößen) vor, wird Asymmetrie entstehen, und dies kann als Richtwert für Veröffentlichungen dienen. Da ein unvermeidliches Maß an Benachteiligung in der Auslegung von Flämchen besteht, wurden mehrere Tests zur Erkennung von Pilzbefallasymmetrie vorgeschlagen. Diese basieren oft auf linearen Regressionen und können einen multiplikativen oder additiven Dispersionsparameter festlegen, um sich an das Vorhandensein von heterogenen Bestandteilen anzupassen. Manche Ansätze können sogar versuchen, die (potentiöse) Präsenz von Veröffentlichungen zu kompensieren, was besonders nützlich ist, um die möglichen Auswirkungen auf die Metaanalyseergebnisse zu erkunden. Entschädigungsbeispiele Zwei Meta-Analysen der Wirksamkeit von Reboxetin als Antidepressiv zeigten Versuche, Veröffentlichungsverzerrungen in klinischen Versuchen zu erkennen. Anhand positiver Testdaten wurde Reboxetin ursprünglich als Behandlung für Depressionen in vielen Ländern Europas und im Vereinigten Königreich im Jahr 2001 (obwohl in der Praxis selten für diese Angabe verwendet wird) weitergegeben. Eine Meta-Analyse aus dem Jahr 2010 kam zu dem Schluss, dass Reboxetin ineffektiv war und dass die Vorfälligkeit positiver Outcome-Tests die Verzerrung der Veröffentlichung widerspiegeln, vor allem aufgrund der vom Arzneimittelhersteller Pfizer veröffentlichten Versuche. Nach einer im Jahr 2011 veröffentlichten Meta-Analyse, die auf den ursprünglichen Daten basiert, wurden in den Analysen 2010 Mängel festgestellt und schlug vor, dass die Daten, die Reboxetin genannt, in schweren Depressionen wirksam waren (siehe Reboxetin § Wirksamkeit). Beispiele für Veröffentlichungen sind Ben Goldacre und Peter Wilmshurst. In den Sozialwissenschaften ergab eine Studie veröffentlichter Papiere, in der die Beziehung zwischen Unternehmens- und Finanzleistung untersucht wird, dass "in Wirtschafts-, Finanz- und Buchführungsmagazinen die durchschnittlichen Korrelationen nur etwa die Hälfte der in Sozialfragen Management, Unternehmensethik oder Unternehmens- und Gesellschaftsmagazinen veröffentlichten Ergebnisse ausmachen. Ein Beispiel, das als Beispiel für Veröffentlichungen angeführt wird, ist die Weigerung, versuchte Nachbildungen der Arbeit von Bem zu veröffentlichen, die Beweise für die Herkognition durch das Journal of Personality and Social Psychologie (der ursprüngliche Verleger von Bem's Artikel) verlangten. Laut einer Analyse, die die Studien der Gendisease-Verbände mit Ursprung in China an diejenigen mit Ursprung außerhalb Chinas vergleicht, haben diejenigen, die innerhalb des Landes durchgeführt wurden, eine stärkere Assoziierung und ein statistisch signifikantes Ergebnis gemeldet. Risiken John Ioannidis argumentiert, "geforderte Forschungsergebnisse könnten oft nur genaue Maßnahmen der vorherrschenden Verzerrungen sein". Er listet die folgenden Faktoren auf, die ein Papier mit positivem Ergebnis eher in die Literatur einbringen und negative Ergebnisse unterdrücken: In einem Feld durchgeführte Studien haben kleine Stichprobengrößen. Die Wirkungsgrößen in einem Bereich sind eher kleiner. Es gibt sowohl eine größere Zahl als auch eine geringere Vorauswahl der getesteten Beziehungen. Mehr Flexibilität bei Entwurfen, Definitionen, Ergebnissen und Analysemethoden. Vorurteile (finanzielles Interesse, politisches oder sonstiges). wissenschaftlicher Bereich ist warm und es gibt mehr wissenschaftliche Teams, die die Veröffentlichung verfolgen. Andere Faktoren umfassen experimentelle Verzerrungen und weiße Hassverzerrungen. Gegensätzliche Veröffentlichungsverzerrungen können durch bessere Studien, verbesserte Forschungsstandards und sorgfältige Berücksichtigung der wahren und nicht wahrheitsfreien Beziehungen enthalten sein. Bessere, ergebnisorientierte Studien beziehen sich auf große Studien, die zu endgültigen Ergebnissen führen oder wichtige Konzepte testen und zu einer minimalen Meta-Analyse führen. Verstärkte Forschungsnormen wie die Vorregistrierung von Protokollen, die Registrierung von Datensammlungen und die Einhaltung etablierter Protokolle sind andere Techniken. Um falsche Ergebnisse zu vermeiden, muss der Versucher die Chancen berücksichtigen, dass sie eine echte oder nicht.e Beziehung testen. Dies kann durch eine ordnungsgemäße Bewertung der falschen positiven Berichtswahrscheinlichkeit auf der Grundlage der statistischen Leistung des Tests und der Bestätigung (je nach ethischer Art) festgestellter Ergebnisse früherer Studien, die nur minimale Verzerrungen aufweisen, erfolgen. Studienregistrierung Im September 2004 kündigten Redakteure prominenter medizinischer Fachzeitschriften (einschließlich des New England Journal of Medicine, The Lancet, Annals of Internal Medicine und JAMA) an, dass sie keine Ergebnisse der von Pharmaunternehmen geförderten Arzneimittelforschung veröffentlichen würden, es sei denn, die Forschung wurde in einer öffentlichen Datenbank für klinische Prüfungen registriert. Manche Fachzeitschriften (z.B. Studien) fördern die Veröffentlichung von Studienprotokollen in ihren Fachzeitschriften. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) ist sich darin einig, dass grundlegende Informationen über alle klinischen Prüfungen im Rahmen der Studie registriert werden sollten und dass diese Informationen über die Internationale Plattform für klinische Prüfungen der WHO öffentlich zugänglich sein sollten. Darüber hinaus wird die öffentliche Verfügbarkeit von kompletten Studienprotokollen, neben Studienberichten, für Studien häufiger verbreitet. Siehe auch Außenbeziehungen Lehrer Jonah (13 Dezember 2010). "Die Wahrheit trägt". New Yorker. 30. Januar 2020. Register der klinischen Prüfungen, die in den USA und in der ganzen Welt durchgeführt werden, das von der National Library of Medicine, dem Wörterbuch von Bethesda Skepsis, gepflegt wird: positive Ergebnisorientierung. Skeps Wörterbuch: datei-drawer-Effekt. Journal of Negative Ergebnisse in Biomedizin The All Results Journals Journal of Artikel zur Unterstützung der Null Hypothesis Psychiatridrawer.org: Archiv für Replizierungsversuche in experimenteller Psychologie