Der distinguished Order of the Golden Fleece (Spanisch: Insigne Orden del Toisón de Oro, Deutsch: Orden vom Goldenen Vlies) ist eine katholische Ordnung der in Brüggen von Philip the Good, Herzog von Burgund, 1430 gegründeten Chivalry, um seine Ehe mit Isabella von Portugal zu feiern. Heute gibt es zwei Zweige der Ordnung, nämlich das Spanische und das Österreichische Fleece; die aktuellen Großmeister sind Felipe VI, König von Spanien und Karl von Habsburg, Leiter des Hauses Habsburg-Lorraine. Der Großkaplan der österreichischen Niederlassung ist Kardinal Christoph Schönborn, Erzbischof von Wien. Die Trennung der beiden bestehenden Zweige erfolgte durch den Krieg der spanischen Nachfolge. Der Großmeister des Ordens, Charles II. von Spanien (eine Habsburg) war 1700 kinderlos gestorben, so dass die Nachfolge auf den Thron Spaniens und des Goldenen Vlieses einen globalen Konflikt initiierte. Einerseits behauptete Karl VI., der römische Kaiser, den Thron als agnatisches Mitglied des Hauses Habsburg, das fast zwei Jahrhunderte lang den Thron gehalten hatte. Doch der verstorbene König hatte Philip von Bourbon, sein Enkelkind seiner Schwester, als sein Nachfolger in seinem Willen genannt. Nach der Niederlage der Habsburger im Jahre 1714, Philip wurde als König von Spanien erkannt und das Schicksal der Ordnung war nie eindeutig entschieden. Die beiden Dynastien, nämlich die Könige von Spanien und Habsburger von Österreich, haben seitdem das Goldene Vlies im relativen Frieden erhalten. Die Golden Fleece, und insbesondere die spanische Filiale der Ordnung, wurde als die angesehenste und historische Ordnung der chivalry in der Welt bezeichnet. De Bourgoing schrieb 1789, dass "die Anzahl der Ritter des Goldenen Vlieses ist sehr begrenzt in Spanien, und dies ist die Ordnung, die von allen in Europa hat am besten erhalten seine alte Pracht". Jeder Kragen ist voll mit Gold beschichtet und wird geschätzt, dass es im Wert von rund 50.000 € ab 2018, so dass es die teuerste Chivalrous Bestellung. Aktuelle Ritter der Ordnung sind Königin Elizabeth II., Kaiser Akihito von Japan, ehemaliger Zar Simeon von Bulgarien, und Königin Beatrix von den Niederlanden, unter 13 anderen. Zu den Rittern der österreichischen Filiale gehören 33 Edelleute und Fürsten von kleinen Territorien in Mitteleuropa, die meisten von ihnen deutscher oder österreichischer Herkunft. Ursprung Der Orden des Goldenen Vlieses wurde am 10. Januar 1430 von Philip the Good, Herzog von Burgund (Anlässlich seiner Hochzeit nach Isabella von Portugal) zur Feier der wohlhabenden und wohlhabenden Domänen in seiner Person, die von Flandern nach Schweiz lief, gegründet. Der Jester und Zwerg Madame d'Or spielten bei der Schaffung der Ordnung des Goldenen Vlieses in Brüggen. Es ist auf eine begrenzte Anzahl von Rittern beschränkt, zunächst 24 aber stieg auf 30 in 1433, und 50 in 1516, plus der Souverän. Der erste Rüstungskönig war Jean Le Fèvre de Saint-Remy. Es erhielt weitere Privilegien ungewöhnlich für jede Ordnung der Ritterschaft: der Souverän verpflichtete sich, die Ordnung zu konsultieren, bevor er in den Krieg ging; alle Streitigkeiten zwischen den Rittern wurden durch die Ordnung geregelt werden; in jedem Kapitel wurden die Taten jedes Ritters in Überprüfung gehalten, und Strafen und Strafen wurden hier gegen Verbrecher verhängt, und dafür war der Souveräne ausdrücklich untertan; Die Ordnung, die in einem kirchlichen Geist konzipiert wurde, in dem Masse und Obsequien prominent waren und die Ritter in Chorständen wie Kanonen saßen, wurde ausdrücklich der Ketzer verweigert und wurde so zu einer ausschließlich katholischen Ehre während der Reformation. Die Offiziere der Ordnung waren der Kanzler, der Schatzmeister, der Registrar und der König der Arme (herald, toison d'or.) Der Grund für die Gründung dieser Institution war in einer Verkündigung gegeben worden, die nach seiner Ehe ausgestellt wurde, in der er schrieb, dass er dies "für die Reverenz Gottes und die Aufrechterhaltung unseres christlichen Glaubens getan hatte, und zu ehren und zu verkündigen die edle Ordnung der Ritterschaft, und auch ... zu Ehren von alten Rittern zu tun; ... so dass diejenigen, die gegenwärtig noch fähig und stark von Körper sind und tun, um jeden Tag die Ritterten TheOrder of the Golden Fleece wurde vor möglichen Anschuldigungen des stolzen Pomps durch den burgundischen Gerichtsdichter Michault Taillevent verteidigt, der behauptete, dass es gegründet wurde: Übersetzt ins Englische: Die Wahl des Goldenen Vlieses von Colchis als Symbol einer christlichen Ordnung verursachte einige Kontroversen, nicht so sehr wegen seines heidnischen Kontexts, die in chivalric Ideale integriert werden konnte, wie in den Nine Worthies, aber weil die Föte von Jason, vertraut für alle, waren nicht ohne Ursachen der Vorwürfe, ausgedrückt in anti-burgundischen Begriffe von Alain Coljury Fougry in seinen Ballade Der Bischof von Châlons, Kanzler der Ordnung, identifizierte es statt mit dem Vlies von Gideon, das den Tau des Himmels erhielt. Die Abzeichen der Ordnung, in Form eines Schafskins, wurde an einem jewelligen Kragen von Feuerwaffen in Form des Buchstabens B, für Burgund, verbunden durch Flints; mit dem Motto Pretium Laborum Non Vile '(No Mean Reward for Labours') graviert auf der Vorderseite der zentralen Link, und Philips Motto Non Aliud '(I will have no other' Fleal Order) auf der Ritter. Während dieser Zeit war das burgundische Gericht in Europa kulturell führend, so dass die neue Ordnung mit ihren Festen, Zeremonien, Ritualen und Verfassung von vielen als Vorbild im Sinne einer Fürstenordnung gesehen wurde, die auf den Idealen der christlichen Chivallerie basiert. Die Hilfe für das byzantinische Reich oder das Zurückschieben der Osmanen wurde wiederholt von den burgundischen Herzogen in Verbindung mit ihrer Ordnung gefördert. Die burgundische Flotte überquerte Rhodos und das Schwarze Meer, aber alle Ideen kamen aus einer erweiterten Planungsphase, die noch nicht vollständig war. Nach dem Tod von Charles der Bold in einem Versuch, das Herzogtum von Lothringen zu erobern, verursachte die Auslöschung des Hauses von Burgund im Jahre 1477, die Ordnung ging an das Haus von Habsburg. Ein paar Monate nach seiner Heirat mit der Erbin Mary von Burgund wurde Kaiser Maximilian von Habsburg am 30. April 1478 in Brügge geritten und dann zum souveränen (Großmeister) des Befehls ernannt. Alle Ritter der Ordnung im Zuge des späteren Krieges der burgundischen Nachfolge wurden von Maximilian aus der Ordnung vertrieben. Die Erinnerung an die Toten wurde gelöscht und ihre Wappen wurden gebrochen. Von Kaiser Karl V. oder König Philipp II. von Spanien war der Souverän einerseits der Leiter der spanischen Linie der Habsburger und andererseits auch der König von Spanien. Charles V wurde zum Leiter des Ordens im Alter von 9 Jahren ernannt und identifizierte sich stark mit dieser Gemeinschaft während seines Lebens. Das Ideal von Chivalrous und tapferes Leben wurde ihm von William de Croÿ gebracht. Als im Jahre 1700 Karl II. von Spanien kinderlos starb, behaupteten sowohl die Habsburger aus den Habsburgern als auch die Bourbons als die neuen Könige von Spanien die Souveränität der Ordnung. Beide edlen Häuser riefen im Grunde ihre Ansprüche an die spanische Krone. Die Behauptung des Hauses Habsburg stützte sich auf Artikel 65 der Satzung. Der römische Kaiser Karl VI. war in der Lage, die Souveränität der Niederlande, das burgundische Herzland, während des Krieges der spanischen Nachfolge zu behaupten und so konnte er 1713 das Ordensfestival in Wien feiern. Wie bei Maximilian I oder Charles V war die Ordnung wieder eng mit dem Heiligen Römischen Reich verbunden. Unabhängig davon wurde der Auftrag in zwei Zeilen aufgeteilt. Die Habsburg-Ordnung besitzt das Archiv und die alte Insignie und hält mehr an die ursprünglichen Statuten. Spanische Bestellung Mit der Aufnahme der burgundischen Länder in das spanische Habsburgerreich ging die Souveränität der Ordnung an die Habsburger Könige Spaniens, wo sie bis zum Tod der letzten spanischen Habsburger, Charles II, 1700 blieb. Er war als König von Philip V, einem Bourbon, gefolgt. Der Streit zwischen Philip und dem Habsburg-Protein an den spanischen Thron, dem Erzherzog Karl, führte zum Krieg der spanischen Nachfolge und führte auch zur Spaltung der Ordnung in spanische und österreichische Zweige. In beiden Fällen schreibt der Souverän, wie Herzog von Burgund, den Terminbrief auf Französisch. Die kontroverse Konfierration des Fleece auf Napoleon und seinen Bruder Joseph, während Spanien von französischen Truppen besetzt war, verärgerte den verübten König von Frankreich, Louis XVIII, und ließ ihn in Protest zurückkehren. Diese und andere Auszeichnungen von Joseph wurden von König Ferdinand zur Wiederherstellung der Bourbon-Regel im Jahre 1813 widerrufen. Napoleon schuf durch den Orden vom 15. August 1809 den Orden der drei goldenen Flöte, angesichts seiner Souveränität über Österreich, Spanien und Burgund. Dies wurde von Joseph I. von Spanien abgelehnt und die Ernennung zum neuen Auftrag wurde nie gemacht. 1812 verlieh die Regierung Spaniens dem Herzog von Wellington, einem von Ferdinand bestätigten Akt über seine Wiederaufnahme der Macht, mit der Genehmigung von Papst Pius VII. Wellington wurde daher der erste Protestant, der mit dem Goldenen Vlies geehrt wird. Sie wurde später auch Nichtchristen, wie Bhumibol Adulyadej, König von Thailand, verliehen. Es gab eine weitere Krise im Jahre 1833, als Isabella II Königin von Spanien wurde, in der man das Salische Gesetz missachtete, das Frauen nicht erlaubte, Staatsoberhäupter zu werden. Ihr Recht auf Beschlagnahme der Fleece wurde von spanischen Carlisten herausgefordert. Die Souveränität blieb während der Republikaner (1931–1939) und Francoisten (1939–1975) mit dem Leiter des spanischen Hauses Bourbon und wird heute vom jetzigen König von Spanien, Felipe VI, gehalten. Es gibt Verwirrung gegenüber der Conferral of the Fleece auf Francisco Franco 1972. Die Bestellung wurde ihm von Infante Jaime anlässlich der Hochzeit seines Sohnes an die Enkelin des Diktators Carmen illegal angeboten. Franco weigerte sich freundlicherweise auf der Grundlage von Legitimität und Primogenität die Ordnung, dass das Goldene Vlies nur vom König von Spanien gewährt werden konnte. Darüber hinaus war das Recht auf Konkurs in jedem Fall ein Erbteil von Jaimes jüngeren Bruder, Infante Juan, als benannter Erbe auf dem Thron von Spanien von seinem Vater Alfonso XIII. Ritter der Bestellung sind berechtigt, mit dem Stil Seine/Her Exzellenz vor ihrem Namen angesprochen zu werden. Großmeister des Ordens Charles I (1516–1556)Philip II (1556–1598) Philip III (1598–1621)Philip IV (1621–1665) Charles II (1665–1700)Philip V (1700–1724) Louis I (1724–1724)Philip V (1724–1746) Ferdinand VI (1746–1759) Charles III (1759–1788) Infante Juan (1941–1969) Juan Carlos I (1969–2014) Felipe VI (2014–präsent) Lebende Mitglieder Unter einer Liste der Namen der lebendigen Ritter und Damen, in chronologischer Reihenfolge und, in Klammern, das Jahr, als sie in die Ordnung gebracht wurden: Felipe VI von Spanien (1981) – als König von Spanien, souverän der Ordnung seit 2014 nach seinem Vater seine Rechte an ihm. Juan Carlos I of Spain (1941) – ehemaliger Souverän der Ordnung als König von Spanien von 1975 bis 2014. Constantine II of Greece (1964) Carl XVI Gustafias of Sweden (1983)Akihito, Kaiser Emeritus of Japan (1985) Beatrix, Prinzessin der Niederlande (1985)Margrethe II of Denmark (1985)Elizabeth II of the United Kingdom (1989)Albert II of Belgium (1994)Harald V of Norway (1995)Simeon Saxe-Coburg-Gotha (2004) Das Problem der weiblichen Erbschaft wurde beim Beitritt von Maria Theresa im Jahre 1740 vermieden, da die Souveränität der Ordnung nicht an sich selbst, sondern an ihren Mann, Francis, weitergegeben wurde. Der gesamte Schatz der Ordnung, der auch das "Ainkhürn Schwert" des letzten Herzogs von Burgund und das jahrhundertealte Eidkreuz, das einen Kreuzsplitter des Wahren Kreuzes enthält, befindet sich in der Wiener Schatzkammer und, wie das Archiv und die alte Insignie, ist das Eigentum des Habsburger Zweiges. Nach dem Zusammenbruch der österreichischen Monarchie nach dem Ersten Weltkrieg forderte König Albert I. von Belgien, dass die Souveränität und der Schatz der Ordnung ihm als Herrscher der ehemaligen Habsburgerlande von Burgund übergeben werden. Diese Behauptung wurde von den siegreichen Alliierten in Versailles ernst genommen, wurde aber schließlich aufgrund der Intervention von König Alfonso XIII von Spanien zurückgewiesen, der im Auftrag des entthronten Kaisers Charles I von Österreich das Eigentum der Ordnung in Besitz genommen hatte. Nazi-Deutschland klassifizierte die Ordnung als feindlich in den Staat und versuchte, den gesamten Schatz der Ordnung einschließlich des Archivs zu konfiszieren. Hitler lehnte die jahrhundertealten Habsburg-Prinzipien von "leben und leben lassen" in Bezug auf ethnische Gruppen, Völker, Minderheiten, Religionen, Kulturen und Sprachen kategorisch ab und wollte auch bedeutende Kunstwerke erobern, die weltweit einzigartig sind. Hitler wollte über die Nutzung der Vermögenswerte entscheiden, nachdem sie beschlagnahmt worden waren. Nach der Annexion Österreichs 1938 wurde Max von Hohenberg, Habsburg Vertreter in der Ordnung, sofort in ein Konzentrationslager geschickt. Nach dem Zweiten Weltkrieg im Jahre 1953 bestätigte die Republik Österreich dem Haus Habsburg weiterhin das Recht auf den Orden auf seinem Hoheitsgebiet, insbesondere dass der Orden eine eigene Rechtspersönlichkeit besitzt. Dadurch bleibt die Ordnung selbst der Besitzer des Schatzes und des Archivs. Der historisch und künstlerisch äußerst wertvolle Schatz aus den Anfangstagen der Ordnung umfasst das Eidkreuz von 1401/02, den goldenen Kragen des Büros für die heralten (1517), Kragen der Ordnung (ca. 1560), Westen und historische Relikte. Die Souveränität der österreichischen Filiale bleibt mit dem Leiter des Hauses Habsburg, das am 20. November 2000 von Otto von Habsburg an seinen älteren Sohn Karl von Habsburg übergeben wurde. 30. November (fester Tag des heiligen Andreas der Apostel, Schutzpatron von Burgund) ist der Tag der Ordnung, wenn neue Mitglieder in die Ordnung aufgenommen werden. Die äußerst wertvollen Schätze befinden sich im Wiener Schatzamt und im Österreichischen Staatsarchiv. Die neuen Ritter und Offiziere nehmen den Eid bis heute vor dem sogenannten "Eid Kreuz", das in der Schatzkammer in Wien gehalten wird. Es ist ein einfach gestaltetes goldenes Kreuzset mit Edelsteinen (Saphiren, Rubinen und Perlen). Im zentralen Teil des Kreuzes befindet sich ein Splitter des Heiligen Kreuzes, der es zu einem Reliktkreuz macht. Großmeister des Ordens Kaiser Karl VI (1711–1740)Empfänger Franz I (1740–1765) Kaiser Joseph II (1765–1790)Emper Leopold II (1790–1792) Kaiser Franz II (1792–1835)EmperorFerdinand I (1835–1848)Emperor Franz Joseph I (1848–1916)Emperor Charles I (1916–1922) Archduke Otto von Habsburg (1922–2011) Archduke Karl von Habsburg (2011–präsent) Lebende Mitglieder Unter einer Liste der Namen der lebenden Ritter, in zeitlicher Reihenfolge, gefolgt in Klammern bis zum Datum, wenn bekannt, von ihrer Induktion in die Reihenfolge: Franz, Herzog von Bayern (1960)Land Johann Larisch von Moen Arche Archnich (1960) Christoph Kardinal Schönborn, Erzbischof von Wien (seit 1992) Chaplain: Graf Gregor Henckel-Donnersmarck (seit 2007)Treasurer: Baron Wulf Gordian von Hauser (seit 1992)Registrar: Graf Karl-Philipp von Clam-Martinic (seit 2007)Herald: Graf Karl-Albrecht von Waldstein-Wartenbergs Livre du toison d'or, online, fols.4r-66r Insignia Siehe auch Liste der Ritter der Golden Fleece Referenzen Literatur Weltliche und Geistliche Schatzkammer.Bildführer.Kunsthistorisches Museum, Wien. 1987.ISBN 3-7017-0499-6 Fillitz, Hermann. Die Schatzkammer in Wien: abendländische Kaisertums.Vienna, 1986.ISBN 3-7017-0443-0 Fillitz, Hermann. Der Schatz des Ordens vom Goldenen Vlies.Vienna, 1988.ISBN 3-7017-0541-0 Boulton, D'Arcy Jonathan Dacre, 1987.The Knights of The Crown: The Monarchical Orders of Knighthood in Later Medieval Europe, 1325–1520, Woodbridge, Suffolk (Boydell Press),(revised edition 2000) Externe Links Die Gesellschaft des goldenen Fleece, ein Verein von Menschen interessiert an der Ordnung Der Illustrious Orden des Goldenen Vlieses an einer Referenzstelle auf chivalric Bestellungen.