Ein Krebs-Impfstoff ist ein Impfstoff, der entweder bereits Krebs behandelt oder die Entwicklung von Krebs verhindert. Impfstoffe, die vorhandene Krebs behandeln, werden als therapeutische Krebsimpfstoffe bezeichnet. Einige/viele der Impfstoffe sind autolog, aus Proben, die vom Patienten entnommen werden, hergestellt und spezifisch für diesen Patienten. Einige Forscher behaupten, dass Krebszellen routinemäßig entstehen und durch das Immunsystem (Immunosurveillance) zerstört werden; und dass Tumore entstehen, wenn das Immunsystem sie nicht zerstört. Einige Krebsarten, wie Gebärmutterhalskrebs und Leberkrebs, werden durch Viren (Oncoviren) verursacht. Traditionelle Impfstoffe gegen diese Viren, wie den HPV-Impfstoff und den Hepatitis-B-Impfstoff, verhindern diese Krebsarten. Andere Krebserkrankungen werden teilweise durch bakterielle Infektionen verursacht (z.B. Magenkrebs und Helicobacter pylori). Traditionelle Impfstoffe gegen krebserregende Bakterien (Onkobakterien) werden in diesem Artikel nicht weiter diskutiert. Methode Ein Ansatz zur Krebsimpfung ist es, Proteine von Krebszellen zu trennen und Patienten gegen diese Proteine als Antigene zu immunisieren, in der Hoffnung, das Immunsystem zu stimulieren, um die Krebszellen zu töten. Die Forschung an Krebsimpfstoffen ist für die Behandlung von Brust, Lunge, Dickdarm, Haut, Niere, Prostata und anderen Krebsen im Gange. Ein weiterer Ansatz ist die Erzeugung einer Immunantwort in situ im Patienten mit onkolytischen Viren. Dieser Ansatz wurde im Medikament talimogene laherparepvec verwendet, eine Variante von Herpes simplex Virus entwickelt, um selektiv in Tumorgewebe zu replizieren und das Immunstimulationsprotein GM-CSF auszudrücken. Dies erhöht die Anti-Tumor-Impfstoff-Antwort auf Tumor-Antigene, die nach der viralen Lyse freigesetzt werden und bietet einen patientenspezifischen Impfstoff. Klinische Studien In einer Phase-III-Studie des follikulären Lymphoms (eine Art von nicht-Hodgkins Lymphom), berichteten die Forscher, dass die BiovaxID (im Durchschnitt) verlängert Remission um 44.2 Monate, versus 30.6 Monate für die Kontrolle. Am 14. April 2009 kündigte die Dendreon Corporation an, dass ihre klinische Phase-III-Studie von sipuleucel-T, einem Krebs-Impfstoff zur Behandlung von Prostatakrebs, einen Anstieg des Überlebens nachgewiesen hatte. Sie erhielt am 29. April 2010 die Zulassung der US-amerikanischen Food and Drug Administration (FDA) zur Verwendung bei der Behandlung fortgeschrittener Prostatakrebspatienten. Am 8. April 2008 in New York ansässiges Unternehmen Antigenetik gab bekannt, dass sie die Zulassung für den ersten therapeutischen Krebsimpfstoff in Russland erhalten hatte. Es ist die erste Genehmigung durch einen regulatorischen Körper einer Krebsimmuntherapie. Die Behandlung, Oncophage, erhöhte rekursionsfreies Überleben um etwas mehr als ein Jahr nach den Ergebnissen einer Phase III klinischen Studie. Die Zulassung ist für eine Untermenge von Nierenkrebspatienten, die mit einem Zwischenrisiko für die Krankheitsanfälligkeit sind. Sie erwartet die Zustimmung in den USA und in der EU. aber wird eine neue Studie für die FDA-Zulassung benötigen. Zwischenergebnisse einer Phase-III-Studie von talimogene laherparepvec in Melanom zeigten eine signifikante Tumorreaktion im Vergleich zur alleinigen Verabreichung von GM-CSF. Die zugelassenen Onkovaccine Oncophage wurde 2008 in Russland für Nierenkrebs zugelassen. Es wird von Antigenics Inc.Sipuleucel-T, Provenge, wurde von der FDA im April 2010 für metastasierende Hormon-refraktäre Prostatakrebs zugelassen. Es wird vonDendreon Corp.Bacillus Calmette-Guérin (BCG) vermarktet wurde von der FDA im Jahr 1990 als Impfstoff für frühe Blasenkrebs zugelassen. BCG kann intravesisch (direkt in die Blase) oder als Hilfsmittel bei anderen Krebsimpfstoffen verabreicht werden. Ausgegrenzte Forschung CancerVax (Canvaxin), Genitope Corp (MyVax personalisierte Immuntherapie) und FavId FavId (Favrille Inc) sind Beispiele für Krebs-Impfstoffprojekte, die aufgrund der schlechten Phase III und IV Ergebnisse beendet wurden. Erwartete Merkmale Krebs-Impfstoffe versuchen, ein Tumor-spezifisches Antigen zu bekämpfen, das sich von Selbstproteinen unterscheidet. Es ist eine Auswahl des geeigneten Adjuvans zur Aktivierung von Antigen darstellenden Zellen zur Stimulation von Immunantworten erforderlich. Bacillus Calmette-Guérin, ein Salz auf Aluminiumbasis und eine Squalen-Öl-Wasser-Emulsion werden für den klinischen Einsatz zugelassen. Ein wirksamer Impfstoff sollte auch langfristig Immunspeicher stimulieren, um Tumorrezidenz zu verhindern. Einige Wissenschaftler behaupten, dass sowohl die angeborenen als auch adaptiven Immunsysteme aktiviert werden müssen, um eine vollständige Tumorabspaltung zu erreichen. Antigenkandidaten Tumorantigene wurden in zwei Kategorien unterteilt: gemeinsame Tumorantigene; und einzigartige Tumorantigene. Geteilte Antigene werden von vielen Tumoren exprimiert. Einzigartige Tumorantigene resultieren aus Mutationen, die durch physikalische oder chemische Karzinogene induziert werden; sie werden daher nur von einzelnen Tumoren exprimiert. In einem Ansatz enthalten Impfstoffe ganze Tumorzellen, obwohl diese Impfstoffe bei der Eliminierung von Immunreaktionen in spontanen Krebsmodellen weniger wirksam waren. Definierte Tumor-Antigene verringern das Risiko der Autoimmunität, aber weil die Immunantwort auf ein einzelnes Epitop gerichtet ist, können Tumore durch Antigenverlustvarianz Zerstörung ausweichen. Ein Prozess namens "epitope Spreizung" oder "provoked Immunität" kann diese Schwäche mildern, da manchmal eine Immunantwort auf ein einzelnes Antigen zu Immunität gegen andere Antigene auf demselben Tumor führen kann. Da Hsp70 beispielsweise eine wichtige Rolle bei der Präsentation von Antigenen zerstörter Zellen einschließlich Krebszellen spielt, kann dieses Protein als wirksames Hilfsmittel bei der Entwicklung von Antitumor-Impfstoffen eingesetzt werden. Hypothematische Probleme Ein Impfstoff gegen ein bestimmtes Virus ist relativ einfach zu erzeugen. Das Virus ist dem Körper fremd und drückt daher Antigene aus, die das Immunsystem erkennen kann. Darüber hinaus liefern Viren in der Regel nur einige tragfähige Varianten. Demgegenüber war die Entwicklung von Impfstoffen für Viren, die ständig wie Influenza oder HIV mutieren, problematisch. Ein Tumor kann viele Zelltypen von Zellen mit jeweils unterschiedlichen Zelloberflächen-Antigenen aufweisen. Diese Zellen werden von jedem Patienten abgeleitet und zeigen wenige, wenn irgendwelche Antigene, die für diesen Individuum fremd sind. Das macht es für das Immunsystem schwierig, Krebszellen von normalen Zellen zu unterscheiden. Einige Wissenschaftler glauben, dass Nierenkrebs und Melanom die beiden Krebserkrankungen mit den meisten Beweisen für spontane und effektive Immunreaktionen sind, möglicherweise weil sie oft Antigene zeigen, die als fremd bewertet werden. Viele Versuche, Krebsimpfstoffe zu entwickeln, sind gegen diese Tumoren gerichtet. Jedoch, Provenge Erfolg bei Prostatakrebs, eine Krankheit, die nie spontan regressiert, deutet darauf hin, dass Krebse andere als Melanom und Nierenkrebs gleichermaßen geeignet für Immunanfall sein kann. Die meisten Impfstoff-Klinikversuche haben jedoch nach den Standard-RECIST-Kriterien keine oder bescheidenen Ergebnisse erzielt. Die genauen Gründe sind unbekannt, aber mögliche Erklärungen beinhalten: Krankheitsstadium zu fortgeschritten: sperrige Tumorablagerungen unterdrücken das Immunsystem aktiv mit Mechanismen wie Sekretion von Zytokinen, die Immunaktivität hemmen. Die am besten geeignete Stufe für einen Krebsimpfstoff ist wahrscheinlich früh, wenn das Tumorvolumen niedrig ist, was den Testprozess erschwert, der fünf Jahre nach oben nimmt und viele Patienten benötigen, um messbare Endpunkte zu erreichen. Eine Alternative ist es, Patienten mit Resterkrankungen nach Operationen, Strahlentherapie oder Chemotherapie zu zielen, die das Immunsystem nicht schädigen. Escape-Verlust-Varianten (das Ziel eines einzigen Tumor-Antigens) sind wahrscheinlich weniger effektiv. Tumore sind heterogen und Antigenexpression unterscheidet sich deutlich zwischen Tumoren (auch im gleichen Patienten). Der effektivste Impfstoff wird wahrscheinlich eine Immunreaktion gegen eine breite Palette von Tumorantigenen erhöhen, um die Chance des Tumors zu minimieren, mutiert und resistent gegen die Therapie. Vorbehandlungen können modifizierte Tumore in einer Weise haben, die den Impfstoff vernichten. (Numere klinische Studien behandelt Patienten nach Chemotherapie, die das Immunsystem zerstören kann. Patienten, die immun unterdrückt sind, sind keine guten Kandidaten für Impfstoffe.) Einige Tumore verlaufen schnell und/oder unvorhersehbar, und sie können das Immunsystem übertreffen. Die Entwicklung einer reifen Immunreaktion auf einen Impfstoff kann Monate erfordern, aber einige Krebserkrankungen (z.B. fortgeschrittene Pankreas) können Patienten in weniger Zeit töten. Viele Krebs-Impfstoff-Kliniken zielen auf Immunreaktionen der Patienten. Korrelationen zeigen typischerweise, dass die Patienten mit den stärksten Immunreaktionen am längsten gelebt haben und zeigen, dass der Impfstoff funktioniert. Eine alternative Erklärung ist, dass Patienten mit den besten Immunantworten gesündere Patienten mit einer besseren Prognose waren und längst auch ohne den Impfstoff überlebt hätten. Empfehlungen Im Januar 2009 gab ein Review-Artikel Empfehlungen für eine erfolgreiche Oncovaccin-Entwicklung wie folgt: Zieleinstellungen mit geringer Krankheitslast. Verhalten randomisiert Phase-II-Studien, so dass das Phase-III-Programm ausreichend betrieben wird. Nicht randomisieren Antigen plus Adjuvant gegen Adjuvant allein. Ziel ist es, den klinischen Nutzen der Immuntherapie (d.h. adjuvanted Impfstoff) über den Pflegestandard zu ermitteln. Der Adjuvans kann eine klinische Wirkung auf niedrigem Niveau haben, die die Studie skewiert und die Chancen eines falschen Negativs erhöht. Basisentwicklungsentscheidungen über klinische Daten statt Immunreaktionen. Zeit-zu-vent Endpunkte sind wertvoller und klinischer relevanter. Design Regulierung in das Programm von inception; investieren in Produktion und Produkt-Assays früh. Siehe auch Immuntherapie Cancer ImmuntherapieColeys Toxine Chemoprophylaxis HPV Impfstoffe Therapeutische Impfstoffe Referenzen Externe Links Krebs Immuntherapie Konsortium (koordinierte frühphasen-Klinische Studien von therapeutischen Krebsimpfstoffen) Die Gesellschaft für Immuntherapie des Krebsverbandes für die Immuntherapie der CancerConsensus-Theorie ist eine soziale Theorie, die ein bestimmtes politisches oder wirtschaftliches System als ein faires System hält, und dass der soziale Wandel innerhalb der von ihr bereitgestellten sozialen Institutionen stattfinden sollte [1]. Die Konsensustheorie kontrastiert stark mit der Konflikttheorie, die hält, dass der soziale Wandel nur durch Konflikte erreicht wird. Unter Konsenstheorie wird das Fehlen von Konflikten als Gleichgewichtszustand der Gesellschaft betrachtet und es gibt eine allgemeine oder weit verbreitete Vereinbarung zwischen allen Mitgliedern einer bestimmten Gesellschaft über Normen, Werte, Regeln und Vorschriften. Die Konsensustheorie beschäftigt sich mit der Aufrechterhaltung oder Aufrechterhaltung der sozialen Ordnung in der Gesellschaft. Die Consensus-Theorie dient als soziologisches Argument für die Weiterentwicklung und Erhaltung des Status quo. Es ist antagonistisch für die Konflikttheorie, die als soziologisches Argument zur Änderung des Status quo oder seiner Gesamtumkehr dient. In der Konsenstheorie werden die Regeln als integrativ betrachtet, und wer sie nicht respektiert, ist eine abweichende Person. Unter Konflikttheorie werden die Regeln als koerzitiv betrachtet, und wer sie übergeht, wird als ein Agent des Wandels angesehen. Siehe auchÉmile Durkheim Talcott Parsons Karl Marx MaxWeber Antonio Gramsci Robert Merton Louis Althusser Ralf Dahrendorf George Herbert Mead Herbert Blumer Strukturelle Funktionalität Conservatism Consensus realität