Der freiwillige Sektor, der unabhängige Sektor oder der Bürgerbereich ist das Gebiet der sozialen Aktivitäten, die von Organisationen, die nichtstaatliche Organisationen ohne Erwerbszweck sind, durchgeführt werden. Dieser Sektor wird im Gegensatz zum öffentlichen Sektor und dem privaten Sektor auch als dritter Sektor, als gemeinnütziger Sektor bezeichnet. Der Bürgersektor oder der Sozialsektor sind andere Begriffe für den Sektor, was seine Beziehung zur Zivilgesellschaft betont. Richard. Cornuelle prägte den Begriff „unabhängiger Sektor“ und war einer der ersten Gelehrten, um die enormen Auswirkungen und einzigartigen Mechanismen dieses Sektors zu zeigen. Angesichts der Vielfalt der Organisationen, die den Sektor umfassen, bevorzugt Peter Frumkin "Nicht-Profit- und Freiwilligensektor". Bedeutung für die Gesellschaft und die Wirtschaft Die Präsenz eines großen gemeinnützigen Sektors wird manchmal als Indikator für eine gesunde Wirtschaft bei lokalen und nationalen Finanzmessungen angesehen. Mit einer wachsenden Zahl von gemeinnützigen Organisationen, die sich auf soziale Dienstleistungen, Umwelt, Bildung und andere ungenutzte Bedürfnisse in der ganzen Gesellschaft konzentriert, ist der gemeinnützige Sektor zunehmend zentral für die Gesundheit und das Wohl der Gesellschaft. Peter Drucker schlägt vor, dass der gemeinnützige Sektor eine ausgezeichnete Ausgangslage für eine Vielzahl von gesellschaftlichen Arbeits- und Fähigkeiten bietet. Die ersten zwei Jahrzehnte des 20. Jahrhunderts waren geprägt von einem öffentlichen Eifer für soziale Reform und soziale Gerechtigkeit, der als Progressive Era bekannt ist. Die neu gegründete National Association of Societies for Organizing Charity hatte in dieser Zeit unmittelbaren Einfluss. Seine umfangreiche Feldarbeit half, neue Gesellschaften zu organisieren und andere zu stärken. Kleinere Städte wurden gut organisiert, mit den süd- und nordwestlichen Schwerpunkten. Um die Mitgliedschaft in kanadischen Gesellschaften zu ermöglichen, änderte der Verein seinen Namen im Jahr 1912 an die American Association of Societies for Organizing Charity. 1917 wurde sie zum amerikanischen Verein für die Organisation der Charity. Diese Agenturen bieten zunehmend direkten Service für Einzelpersonen und Familien. Pauperismus, Kinderschutz, jugendliche Gerechtigkeit, Sanitation, Tuberkulose und andere gesundheitliche Fragen waren für neue und bestehende Agenturen aufgetretene Probleme. Das amerikanische Rote Kreuz trieb einen bundesweiten Segen für den sozialen Dienst. 1881 in den Vereinigten Staaten gegründet, wurde es 1905 neu organisiert, um sich auf Militärpersonal zu konzentrieren. Mit dieser entscheidenden Entscheidung entwickelte sich das Geschäft der Organisation von Wohltätigkeitsorganisationen schnell in das Geschäft der sozialen Arbeit. Im Jahr 1976, Daniel Bell vorhergesagt, dass der dritte Sektor würde der überwiegende Sektor in der Gesellschaft, als die Wissensklasse über die Auswirkungen des privaten Sektors. Dies gilt gegenwärtig in einer Reihe europäischer Länder. Laut einer kürzlich von der Johns Hopkins University durchgeführten Studie haben die Niederlande den größten dritten Sektor von 20 Ländern in ganz Europa. In Irland beträgt der gemeinnützige Sektor 8,8% des BIP. In Schweden wird der gemeinnützige Sektor mit der Förderung eines bundesweiten sozialen Wandels in Richtung fortschreitender Wirtschafts-, Sozial- und Kulturpolitik gerechnet, während in Italien der dritte Sektor zunehmend als primäre Beschäftigungsquelle für das gesamte Land angesehen wird. In den Vereinigten Staaten sind etwa 10% des BIP auf den dritten Sektor zurückzuführen. Die Verbreitung privater religiöser Organisationen bleibt die beliebteste amerikanische Ursache, und alle religiösen Organisationen werden vollständig privat finanziert, weil die Regierung sich darauf beschränkt, eine Religion unter dem ersten Änderungsantrag zu etablieren oder zu verbieten. Teilsektoren Obwohl die freiwilligen, gemeinschaftlichen und nicht-personenorientierten gemeinnützigen Sektoren häufig dazu genutzt werden, den "dritten Sektor" zu komponieren, haben jeder dieser Sektoren oder Teilsektoren ganz unterschiedliche Merkmale. Der Gemeinschaftssektor wird als Freiwillige (unbezahlt) betrachtet, während der freiwillige Sektor (zusammenhängend) als Mitarbeiter für einen sozialen oder gemeinschaftlichen Zweck beschäftigt wird. Darüber hinaus wird der nicht-persönliche gemeinnützige Sektor jedoch auch als soziale Unternehmen (wie Genossenschaften und gegenseitige) und neuere Regierungseinrichtungen (wie Wohnungsbauverbände) betrachtet, die von der Regierung versponnen wurden, obwohl sie noch grundsätzlich als öffentliche Dienstleistungsunternehmen tätig sind. Diese anderen Arten von Institutionen können als quasi-privater oder quasi-öffentlicher Sektor betrachtet werden, anstatt sich von direkten Gemeinschaftsnutzen Motivationen zu leiten. Sachgebiete Es gab schon lange Argumente bezüglich der finanziellen Rechenschaftspflicht des gemeinnützigen Sektors in der gesamten westlichen Gesellschaft. Es besteht auch weiterhin Besorgnis darüber, ob der gemeinnützige Sektor die Rentner aus dem Privatsektor als das derzeit große Baby Boomers-Zeitalter ungerechtfertigt zurückziehen wird. Die Entwicklung des dritten Sektors, der argumentiert wird, ist mit der Umstrukturierung des Wohlfahrtsstaats und der weiteren Globalisierung dieses Prozesses durch neoliberale Strategien des Washingtoner Konsens verbunden. In einer 2013 New York Times op-ed und radio podcast, The Charitable-Industrial Complex, Peter Buffett verwendet die Begriffe "philanthropischer Kolonialismus" und "Wissenschaftswäsche", und beschreibt seine Einblicke in "Suche nach Antworten mit ihrer rechten Hand auf Probleme, die andere im Raum mit ihrer Linken geschaffen haben" anstatt systemischen Wandel. Der länderspezifische Frankreichs Diskurs über den "dritten Sektor" begann in den 1970er Jahren in Frankreich aufgrund der Krise im Sozialstaat. Indien In Indien wird dieser Sektor häufig als "gemeinsamer Sektor" bezeichnet und umfasst die Branchen, die von Staat und Privatwirtschaft partnerschaftlich betrieben werden. Im weiteren Sinne wird die anfängliche Investition durch den Staat getätigt, und später erfolgt die Handhabung durch den Privatsektor. Aber hier ist der private Sektor für den Staat verantwortlich, wenn es um die Handhabung geht. Israel In Israel wird dieser Sektor häufig als "Dritter Sektor" bezeichnet (Hebräisch: уууууули ) und allgemein bezieht sich auf gemeinnützige Organisationen (NPOs) und Nichtregierungsorganisationen (NGOs) mit der Linie zwischen den beiden recht feinen. Diese Organisationen schließen in der Regel eine Lücke in der bestehenden staatlichen oder kommunalen Dienstleistungserbringung. Beispiele sind die United Hatzalah für die medizinische erste Notreaktion, Yad Sarah für den freien Kredit von medizinischen Geräten, Yad Eliezer für Armutsbekämpfung, Akim für die Hilfe für die geistig behinderten, und SHALVA für Kinder mit besonderen Bedürfnissen. Vereinigtes Königreich Das Kabinett der britischen Regierung bis 2010 hatte ein Büro des dritten Sektors, der den "dritten Sektor" als "der Platz zwischen Staat und (der) Privatsektor" definierte. Die konservative/Liberaldemokratische Koalitionsregierung umbenannt das Amt für Zivilgesellschaft. Der Begriff dritter Sektor wurde nun durch den Begriff Zivilgesellschaft ersetzt, oder für eine Weile unter der Regierung Cameron, dem Begriff Big Society, der von politischen Beratern entwickelt wurde und der im Wahlkampf 2010 der Konservativen Partei prominent war. Vereinigte Staaten Der US-amerikanische Non-Profit-Sektor bestand aus rund 1,56 Millionen Organisationen, die 2015 bei der internen Umsatz-Service registriert wurden. Diese berichtenden Nonprofits identifizierten $2.54 Billion in Einnahmen und $5.79 Billion in Vermögenswerten im Jahr 2015. Mehr als 400 Milliarden US-Dollar kommen durch private Unterstützung und Fundraising. Der US-amerikanische Non-Profit-Sektor trug 2015 eine geschätzte Höhe von 985.4 Milliarden US-Dollar bei, wobei 5.4 Prozent des Bruttoinlandsprodukts des Landes entfielen und 2015 11 Prozent der US-Beschäftigten beschäftigt waren. Jedes Jahr spenden sieben von zehn Amerikanern mindestens eine wohltätige Ursache. Die Beiträge sind in den USA von zwei bis 20 Mal höher als in anderen Ländern mit vergleichbarem Reichtum und Modernität. Siehe auch Advocacy Group Foundation (Nonprofit Organisation)Internationale Organisation Missionsbasierte Organisation Philanthropy Sozialwirtschaft Soziales Unternehmertum Dreisektoren Modell Freiwillige FreiwilligeismusBeispiele: Verband der Hauptgeschäftsführer Freiwilliger Organisationen Gemeinschaft Sektor Koalition National Council for Freiwilligenorganisationen Northern Ireland Council for Freiwilligenaktion Scottish Council for Voluntary Organisations Wales Council for Voluntary Action The Citizens Adponx Referenzen ==