Dieselmotor, der nach Rudolf Diesel benannt ist, ist ein Verbrennungsmotor, bei dem die Zündung des Kraftstoffs durch die erhöhte Temperatur der Luft im Zylinder aufgrund der mechanische Kompression verursacht wird; so ist der Dieselmotor ein sogenannter Kompressionsmotor (CI-Motor). Kontraste mit Motoren, die eine Zündung der Luftkraftstoffmischung verwenden, wie z.B. ein Benzinmotor (Gasoline-Motor) oder ein Gasmotor (Verwendung eines gasförmigen Brennstoffs wie Erdgas oder Flüssiggas). Dieselmotoren funktionieren nur die Luft. Dies erhöht die Lufttemperatur innerhalb des Zylinders auf ein so hohes Maß, dass ein Atomkraftstoff, der in die Verbrennungskammer eingespritzt wird, spontan ausfällt. Mit dem Brennstoff, der gerade vor der Verbrennung in die Luft gelangt, ist die Streuung des Brennstoffs uneinheitlich; dies ist eine heterogene Luft-Brennstoffmischung. Das Drehmoment eines Dieselmotors wird von der Beatmung der Luftkraftstoffquote (λ) kontrolliert, statt der Abfüllung der Aufnahmeluft, der Dieselmotor beruht auf einer Änderung der injizierten Menge an Kraftstoffen, und das Verhältnis von Luftkraftstoffen ist in der Regel hoch. Der Dieselmotor hat die höchste thermische Leistung (Motoreffizienz) aller praktischen internen oder externen Verbrennungsmotoren aufgrund seiner sehr hohen Expansionsrate und der inhärenten schlanken Verbrennung, die eine Hitzeverringerung durch die überschüssige Luft ermöglichen. Ein geringer Effizienzverlust wird auch im Vergleich zu nicht-direkten Benzinmotoren vermieden, da ungebrannte Brennstoffe während der Überschneidung nicht vorhanden sind und daher keine Kraftstoffe direkt von der Aufnahme/Einspritzung in die Abgase ausgehen. Dieselmotoren mit geringem Dieselmotor (wie in Schiffen und anderen Anwendungen verwendet, bei denen das Gesamtgewicht relativ unbedeutend ist) können effektive Effizienzsteigerungen von bis zu 55 % erreichen. Dieselmotoren können entweder als Zweitakt- oder viertaktige Zyklen konzipiert werden. Sie wurden ursprünglich als effizienterer Ersatz für stationäre Dampfmotoren verwendet. Seit den siebziger Jahren wurden sie in U-Booten und Schiffen verwendet. Einsatz in Lokomotiven, LKW, schweren Ausrüstungen, landwirtschaftlichen Ausrüstungen und Elektrizitätserzeugungsanlagen folgte später. In den 30er Jahren begannen sie langsam in einigen wenigen Automobilen zu verwenden. Seit den siebziger Jahren ist der Einsatz von Dieselmotoren in größeren Straßen- und Offline-Fahrzeugen in den USA gestiegen. Laut Konrad Reif liegt der EU-Durchschnitt für Dieselfahrzeuge bei der Hälfte der neu zugelassenen Fahrzeuge. Die weltweit größten Dieselmotoren sind 14-zylinder, zwei-taktige Schiffsmotoren; sie erzeugen eine Spitzenleistung von fast 100 MW. Vorstellung von Diesel Rudolf Diesel, ein Student im Polytechnikum in München, nahm 1878 an den Vorlesungen von Carl von Linde teil. Linde erläuterte, dass Dampfmotoren nur 6–10% der Wärmeenergie in Arbeit umwandeln können, aber der Carnot-Zyklus ermöglicht die Umwandlung viel mehr der Wärmeenergie in Arbeit durch isothermische Veränderungen. Laut Diesel hat dies die Idee, einen hocheffizienten Motor zu schaffen, der auf dem Carnot-Zyklus arbeiten könnte. Diesel wurde auch einem Feuerkolben ausgesetzt, einem traditionellen Feuerstarter mit schnellen, adiabalen Kompressionsgrundsätzen, die Linde aus Südostasien erworben hatte. Nach mehreren Jahren der Arbeit an seinen Ideen veröffentlichte Diesel 1893 in der Bildtheorie und dem Bau einer Rationalen Wärme Motor. Diesel wurde für seine Ausführungen stark kritisiert, aber nur wenige haben den Fehler festgestellt, den er gemacht hat; sein rationeller Wärmemotor sollte einen konstanten Temperaturzyklus (mit isothermischer Kompression) verwenden, der ein viel höheres Maß an Kompression erfordern würde als für die Kompression. Diesels Idee bestand darin, die Luft so stark zu verkleinern, dass die Temperatur der Luft über dem der Verbrennung liegt. Jedoch konnte ein solcher Motor keine unsachgemäßen Arbeiten durchführen. In seinem langjährigen US-Patent (von 1895) #54284646 Diesel beschreibt die für seinen Zyklus erforderliche Kompression: „reine Luft in der Luft wird nach der Kurve 1 2 so stark gepresst, dass vor der Zündung oder Verbrennung der höchste Druck des Diagramms und die höchste Temperatur erreicht wird, d. h. die Temperatur, bei der die anschließende Verbrennung stattfindet, nicht die Brenn- oder Zündstelle. Man kann davon ausgehen, dass die anschließende Verbrennung bei einer Temperatur von 700° stattfindet. In diesem Fall muss der anfängliche Druck sechsundzwanzig Atmosphären sein, oder 800° Centigrade den Druck muss neunzig Atmosphären sein, und so. In die Luft, die so gepresst ist, wird dann schrittweise aus dem mit Geld geteilten Brennstoff eingeführt, der an der Einschleppung rührt, da die Luft weit über der Zündpunkt des Kraftstoffs liegt. Die charakteristischen Merkmale des Zyklus nach meiner jetzigen Erfindung sind daher, die Erhöhung des Drucks und der Temperatur bis zu dem Maximum, nicht durch Verbrennung, sondern vor der Verbrennung durch mechanische Kompression der Luft und die anschließende Leistung der Arbeit ohne Erhöhung des Drucks und der Temperatur durch eine allmähliche Verbrennung während eines vom Abstrich ermittelten Teils des durch den Tankboden ermittelten Schlags. Diesel hatte bis Juni 1893 seinen ursprünglichen Zyklus realisiert und er nahm den ständigen Druckzyklus an. Diesel beschreibt den Zyklus in seiner Patentanmeldung von 1895. Hinweis darauf, dass keine Erwähnung von Kompressionstemperaturen mehr als die Verbrennungstemperatur ist. Jetzt ist einfach gesagt, dass die Kompression ausreichend sein muss, um Zünder auslösen zu können. "1.In einem internen Verbrennungsmotor, die Kombination eines Zylinders und Kolbens, der gebaut und angeordnet wurde, um die Luft in einem Maße zu beschneiden, die eine Temperatur über der Zündstelle des Brennstoffs, eine Lieferung für Druckluft oder Gas, eine Brennstoff-Supply, eine Verteilung der Kraftstoffe, einen Durchgang von der Luftlieferung zum Zylinder in der Mitteilung mit dem Kraftstoffverteilventil, eine Einspritzung zum Zylinder in der Mitteilung mit dem Luftaufkommen und mit dem Heizstoff, sowie eine deutlich beschriebene Abstriche. siehe das US-Patent # 608845 beantragte 1895 / erteilte 1898In 37 Patente für Diesel in Deutschland, der Schweiz, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten für "". und Apparatus für die Umwandlung von Wärme in Arbeit". In 1894 und 1895 legte er Patente und Addenda in verschiedenen Ländern für seine Motoren vor; die ersten Patente wurden in Spanien ausgestellt (Nr. 16,654) Frankreich (Nr. 243,531) und Belgien (Nr. 113,139) im Dezember 1894 und in Deutschland (Nr. 86633) im Jahre 1895 und in den Vereinigten Staaten (Nr. 608,845) 1898. Diesel wurde über mehrere Jahre angegriffen und kritisiert. Kritiker haben behauptet, dass Diesel niemals einen neuen Motor entwickelt hat und dass die Erfindung des Dieselmotors Betrug ist. Otto Köhler und Emil Capitaine waren zwei der prominentsten Kritiker der Dieselzeit. Köhler hatte 1887 einen Beitrag veröffentlicht, in dem er einen ähnlichen Motor wie der Motor Diesel in seinem 1893-Unterdruck beschreibt. Köhler wies darauf hin, dass ein solcher Motor keine Arbeit leisten konnte. Emil Capitaine hatte in den frühen 90er Jahren einen Ölmotor mit ultratube-Zündung gebaut; er behauptete gegen sein eigenes besserer Urteil, dass sein Smartphone-tube-Motor in der gleichen Weise funktionierte. Seine Forderungen waren unbegründet und er verlor ein Patentstreit gegen Diesel. Andere Motoren wie der Akroyd Motor und der Brayton-Motor verwenden ebenfalls einen Betriebszyklus, der sich vom Dieselmotor unterscheidet. Friedrich Sass sagt, dass der Dieselmotor Dieselmotoren "sehr eigene Arbeit" ist und dass jeder "Diesel Mythos" "Gefährdung der Geschichte" ist. Der erste Dieselmotor Diesel hat Unternehmen und Fabriken gesucht, die seinen Motor bauen würden. Mit der Hilfe der Bremer Schröter und Max Gutermuth gelang er, sowohl Krupp in Essen als auch der Maschinenfabrik Augsburg überzeugend zu machen. Verträge wurden im April 1893 unterzeichnet und Anfang des Sommers 1893 wurde der erste Prototyp von Diesel in Augsburg gebaut. August 1893, die erste Zündung, der verwendete Brennstoff war Benzin. Im Winter 1893/1894 hat Diesel den bestehenden Motor umgestaltet und bis zum 18. Januar 1894 seine Mechanismen in den zweiten Prototyp umgewandelt. Am 17. Februar 1894 stieg der umgestaltete Motor für 88 Revolutionen – eine Minute; mit dieser Nachricht stieg der Lagerbestand von Augsburg um 30 %, d. h. die enormen Erwartungen an eine effizientere Motoren. Juni 1895 erreichte der Motor eine wirksame Effizienz von 16,6% und hatte einen Brennstoffverbrauch von 519 g·kW -1·h-1. Trotz des Konzepts verursachte der Motor jedoch Probleme, und Diesel konnte keine wesentlichen Fortschritte erzielen. Krupp betrachtete daher die Rückführung des mit Diesel gemachten Vertrags. Diesel wurde gezwungen, die Konstruktion seines Motors zu verbessern und einen dritten Prototyp zu bauen. Zwischen 8 November und 20 Dezember 1895 war der zweite Prototyp erfolgreich über 111 Stunden am Prüfstand bedeckt. Im Januar 1896 Bericht wurde dies als Erfolg angesehen. Im Februar 1896 betrachtete Diesel den dritten Prototyp. Imanuel Lauster, der bestellt wurde, um den dritten Prototyp "Motor 250/400" bis zum 30. April 1896 fertig zu stellen. Im Sommer dieses Jahres wurde der Motor gebaut, am 6. Oktober 1896. Tests wurden bis Anfang 2019 durchgeführt. Erste öffentliche Prüfungen begannen am 1. Februar 2019. Lenz Schröter Test am 17. Februar 1987 war der wichtigste Test für Dieselmotor. Der Motor wurde mit einem spezifischen Kraftstoffverbrauch von 324 g·kW -1·h -1 kW bewertet, was zu einer effektiven Effizienz von 26,2% führte. Diesel hatte bis 1898 zu einem Mio. Lieferfristen 1893:Rudolf Diesel's Essaydologia and Construction of a Rational Heat Motor erscheint.1893:Februar 21, Diesel und die Maschinenfabrik Augsburg unterzeichnen einen Vertrag, der Diesel zum Bau eines Prototypmotors ermöglicht. 1893:Februar 23, Diesel erhält ein Patent (RP 67207) mit dem Titel „Verfahren und Funktionsfähigkeit für Leiterplattenmaschinen“ (Arbeitsmethoden und Techniken für interne Combustion Engines).1893: April 10, Diesel und Krupp unterzeichnen einen Vertrag, der Diesel zum Bau eines Prototyp-Motors berechtigt. 1893: April 24, beide Krupp und die Maschinenfabrik Augsburg entscheiden, nur einen einzigen Prototyp in Augsburg zusammenzuarbeiten und zu bauen. Juli, der erste Prototyp ist fertiggestellt.1893:August 10, Dieselkraftstoff (Petrol) zum ersten Mal, was zur Verbrennung führt und den Indikator zerstört. 1893: November 30 gilt Diesel für ein Patent (RP 82168) für einen geänderten Verbrennungsprozess. Er erhält ihn am 12. Juli 1895. 1894: Januar 18, nachdem der erste Prototyp geändert wurde, um zum zweiten Prototyp zu werden, beginnt mit dem zweiten Prototyp. 1894:Februar 17, Der zweite Prototyp läuft zum ersten Mal 1895:März 30, Diesel gilt für ein Patent (RP 86633) für einen Startprozess mit Druckluft.1895: Juni 26, der zweite Prototyp führt zum ersten Mal Bremstests.1895: Diesell gilt für ein zweites Patent US-Patent # 608845 1895: November 8 – Dezember 20, eine Reihe von Tests mit dem zweiten Prototyp. Insgesamt werden 111 Betriebsstunden registriert.1896: April 30, Imanuel Lauster schließt die dritte und letzte Prototypenzeichnung ab.1896:Oktober 6, der dritte und der letzte Prototyp ist abgeschlossen.1897:Februar 1, der Prototyp des Dieselmotors läuft und schließlich für Effizienztests und Produktion bereit ist. 1987: Oktober 9, Ernstus Busch Lizenzen für den Dieselmotor für die USA und Kanada. 1898:März, der erste kommerzielle Dieselmotor, bewertet 2 x30 PS (2×22 kW), ist in der Kempten Anlage der United Zündholzfabriken A.G 1898:September 17, die Allgemeine Gesellschaft für Dieselmotoren A.-G gegründet.1899: Die erste Zweitakt-Dieser Dieselmotor, der von Hugo Güldner entwickelt wurde, wird gebaut. 1900s 1901:Imanuel Lauster entwickelt den ersten Dieselmotor für den Stamm-Motor (DM 70).1901:By 1901, MAN hatte 77 Dieselmotoren für den kommerziellen Gebrauch produziert.1903 Zwei erste Dieselmotoren werden in Betrieb genommen, sowohl für den Fluss als auch für den Betrieb: Vandal Nahtha Tanker und Sarmat.1904 Frankreich startet das erste Diesel-Boot, das Aigrette 1905:Januar. 14: Diesel gilt für ein Patent für die einheitliche Injektion (L20510I/46a.1905: Die ersten Dieselmotoren Turbolader und Intercoolers werden von Büchi hergestellt.1906: Dieselmotoren-Werkien-Gesellschaft ist aufgelöst.1908: Die Patente von Dieselmotor laufen aus.1908: Der erste LKW (truck) mit einem Dieselmotor erscheint.1909:März 14, Prosper L'Orange gilt für ein Patent über die Vorkommunierungskammer. später baut er den ersten Dieselmotor mit diesem System auf.1910: November 26, James McKechnie beantragt ein Patent über die Einspritzung von Einheiten. Anders als Diesel hat er es geschafft, die Arbeitseinheit in Pfaden erfolgreich zu bauen.1911: November 27, die Allgemeine Gesellschaft für Dieselmotoren A.-G ist aufgelöst.1911: Die deutsche Werft in Kiel baut 850 PS (625 kW) Dieselmotoren für deutsche U-Boote auf. Diese Motoren werden im Jahr 1914.1912 installiert:MAN baut den ersten Doppel-Roll-Motor mit zweitaktem Dieselmotor auf. 1912: Die erste Lokomotive mit Dieselmotor wird auf dem Schweizer Eisenbahn-Schienenbahn von Winterthur-Rumänien verwendet.1912: Die Selandia ist das erste Schiffsschiff mit Dieselmotoren.1913:NELSECO Diesel werden auf Handelsschiffen und US-See-Booten installiert.1913:September 29September, Rudolf Diesel sterben an der Überquerung des Ärmelkanals auf der SS Dresden. 1914:MAN baut 900 PS (662 kW) Zweitaktmotoren für niederländische U-Boote auf. 1919: Prosper L'Orange erhält ein Patent in einer Precombusation Kammer, die eine Nadelspritze enthält. Erster Dieselmotor aus Cummins. 1920er Jahre Die erste landwirtschaftliche Traktor mit Dieselmotor, der Prototyp Benz-Sendling S6, wird auf der Ausstellung von Königsberg DLG vorgestellt. : Dezember 15, der erste LKW mit einem direkt injizierten Dieselmotor wird von MAN getestet. Im gleichen Jahr baut Benz eine Lastkraftwagen mit einer Vor-Verbrennungskammer injizierten Dieselmotor auf. Kosten: Der erste zweitaktige Dieselmotor mit Gegenstromabfall scheint.1924:Fairbanks-Morse führt die zweitaktige Y-VA (later in Modell 32 umbenannt) ein. 1971:Sendling beginnt Massenproduzieren einer Diesel-Agrarmaschine.1927:Bosch führt die erste In-line-Einspritzung für Motoren Dieselmotoren ein. 1929: Der erste Pkw mit Dieselmotor erscheint. Ihr Motor ist ein Otto-Motor, der zur Verwendung des Diesel-Prinzips und der Injektionspumpe von Bosch geändert wurde. Mehrere andere Dieselmotoren folgen. 1930er Jahre 1933: Juncker Motorenwerke in Deutschland beginnen mit der Produktion der erfolgreichsten Dieselmotoren für Massenproduktionen, der Jumo 205. Durch den Ausbruch des Zweiten Weltkriegs werden über 900 Beispiele produziert. Seine bewertete Startleistung beträgt 645 kW. 1933: General Motors nutzt seine neue Wurzeln und hat zwei Astroke Winton 201A Dieselmotoren für den Antrieb seiner Automobilmontage auf der Chicago World Fair (A Century of Progress) eingesetzt. Der Motor wird in mehreren Versionen angeboten: von 600 bis 900 PS (447-671 kW).1934: Das Budd-Unternehmen baut den ersten Diesel-elektrischen Personenzug in den USA, dem Pioneer Zephyr 9900, mit einem Winton-Motor.1935: Das Citroën Rosalie ist mit einer frühen swirlkammer ausgestattet, die Dieselmotoren für Testzwecke bereitstellt. Daimler-Benz beginnt mit der Fertigung der Mercedes-Benz OM 138, der ersten Massenproduktionsmotoren für Pkw und einer der wenigen marktfähigen Pkw-Motormotoren seiner Zeit. Es wird 45 PS (33 kW)1936:März 4, das Luftschiff LZ 129 Hindenburg, das bisher größte Flugzeug, abgezogen. Sie wird von vier V16 Daimler-Benz LOF 6 Dieselmotoren angetrieben, bewertet 1200 PS (883 kW) jeweils. 1936:Manufacture des ersten Massengutwagens mit Dieselmotor (Mercedes-Benz 260 D) beginnt.1937: Konstantin Fyodorovich Chelpan entwickelt den V-2 Dieselmotor, der später in den sowjetischen T-34-Tanks verwendet wird, der weithin als bester Tanker des Zweiten Weltkriegs gilt. 1938: General Motors ist die GM Diesel Division, die später zu den Dieselmotoren von Amerika wird, und stellt die Serie 71 inline High-Speed-Brennstoff zwei Schlagmotoren vor, die für Straßenfahrzeuge und den Schiffsgebrauch geeignet sind. 1940s 1946:Clessie Cummins erhält ein Patent für eine Brennstoffaufnahme und Injektionsgerät für Ölbrennermotoren, die getrennte Komponenten für die Herstellung von Injektionsdruck und Injektionstermin enthalten.1946:Klöckner-Humft-Deutzt-Deutzt-Deutzt-Deutzt- (KHD) Einführung eines Luft-Motors für den Markt. 1950er Jahre:KHD wird weltweit Marktführer für den luftgekühlten Dieselmotor.1951:J Siegfried Meurer erhält ein Patent auf dem M-System, ein Muster, das eine zentrale Verbrennungskammer im Kolben (DBP 865683).1953:Erste Massenverbrennungskammer injizierter Pkw-Motor (Borgward/Fiat).1954:Daimler-Benz führt die Mercedes-Benz-Benz 312 A, 4,6 Liter gerade-6 Serie-Motor mit Turbolader, bewertet 115 PS (85 kW). Es erweist sich als unzuverlässig.1954: Volvo produziert eine kleine Serie von 200 Einheiten einer Turboladeversion der TD 96-Motor. Dieses 9,6 Liter-Motor wird mit 136 kW. 1955 bewertet: Turbocharging für Dieselmotoren von MAN werden standardisiert. 1959: Der Peugeot 403 wird die erste Massenproduktion von Passagiersedan/Saloon, die außerhalb Westdeutschlands hergestellt wurde, mit einer Dieselmotoroption angeboten. 1960er Jahre 1964: Sommer, Daimler-Benz von der Precombustion in die helix-kontrollierte Direkteinspritzung.1962-65: Ein Diesel-Komprimierungssystem, das schließlich von der Jacobs Manufacturing Company hergestellt wird und den sogenannten "Jake Brems" bezeichnet, wird von Clessie Cummins entwickelt und patentiert. 1970er Jahre 1972:KHD führt das AD-System, Allstoff-Diagnostik, (jeder Kraftstoff direkt injiziert), für seine Dieselmotoren ein. AD-Diesel kann praktisch jede Art von flüssigem Brennstoff betrieben werden, aber sie sind mit einem Hilfsfeuer ausgestattet, dass Brände, wenn die Zündqualität des Kraftstoffs zu niedrig ist.1976: Entwicklung der gemeinsamen Eisenbahninjektion beginnt an der ETH Zürich.1976: Der Volkswagen Golf wird die erste kompakte Pkw-Sedan/Sonoon, die mit einer Dieselmotoroption angeboten wird.1978:Daimler-Benz stellt den ersten Dieselmotor mit einem Turbolader her (Mercedes-Benz OM 617). Bosch 1981/82: Einheitsabfall für zweirädrige Schiffsmotoren wird standard.1985: Dezember, Straßentest eines gemeinsamen Eisenbahneinspritzungssystems für Lastkraftwagen mit einem modifizierten 6VD 12,5/12 GRF-E-Motor in einem IFA W50 findet statt.1986: Die BMW E28 524td ist der erste Pkw, der mit einer kontrollierten Dieselpumpe ausgerüstet ist (entwickelt von Bosch).1987:Daimler-Benz stellt die elektronisch kontrollierte Euro-Gas-Gastation für Lastkraftwagen dar. 1996: Erstes Radtriebwerk von Bosch. 1997: Erster gemeinsam hergestellter Dieselmotor für einen Pkw, der Fiat 1,9 JTD. 1998: BMW gewinnt das 24-Stunden-Tal mit einem modifizierten BMW E36. Das Auto, das 320d genannt wird, wird mit einem 2-Liter-, gerade-vier Diesel-Motor mit Direkteinspritzung und einer helix-kontrollierten Tankstelle (Bosch VP 44) angetrieben, der 180 kW produziert. Kraftstoffverbrauch ist 23 l/100 km, nur die Hälfte des Brennstoffverbrauchs eines vergleichbaren Otto-Kraftfahrzeugs.1998: Volkswagen führt den VW EA188-Düse-Motor (1.9 TDI) durch, mit Bosch-entwickelter elektronisch gesteuerter Einheiten in Richtungs.1999:Daimler-Chrysler präsentiert den ersten gemeinsamen Drei-Schokoll-Motor mit Dieselmotor, der in einem Pkw verwendet wird (das Smart City Sprint).2000:Peugeot stellt den Dieselpartikelfilter für Pkw vor. 2002: Piezoelectric-Injektionstechnik von Siemens. 2003:Piezoelectric-Injektionstechnologie von Bosch und Delphi.2004:BMW stellt Dual-up mit dem BMW M57-Motor vor. 2006: Der weltweit größte Dieselmotor, der Wärtsilä RT-flex96C, wird produziert. Es wird 80,080 kW. 2006 bewertet: Audi R10 TDI, mit einem 5,5-Liter-V12-TDI-Motor, bewertet 476 kW, gewinnt die 24 Stunden Le Mans. 2006:Daimler-Chrysler startet die erste Serie von Pkw mit selektiver katalytischer Abgasbehandlung, der Mercedes-Benz OM 642. Es entspricht voll und ganz dem Emissionsstandard von Tier2Bin8. 2008: Volkswagen führt den LNT-Katalysator für Pkw-Motormotoren mit dem VW 2.0 TDI-Motor ein. 2008: Volkswagen startet Serie Produktion des größten Dieselmotors für Pkw, der Audi 6-litre V12 TDI. 2008: Subaru führt den ersten horizontalen Gegensatz zum Dieselmotor ein, der an ein Pkw montiert werden soll. Es ist ein 2-Liter-gemeinsamer Eisenbahnmotor, bewertet 110 kW. 2010s Mitsubishi entwickelte und begann die Massenproduktion seiner 4N13 1,8 L DOHC I4, der weltweit erste Dieselmotor für Pkw, der ein variables Ventil-Zeitsystem darstellt. 2012: BMW führt zweistufiges Turboladegerät mit drei Turboladern für den BMW N57 Motor ein. 2015: Gemeinsame Eisenbahnsysteme mit Druck von 2500 bar gestartet. 2015: Im Volkswagen-Emissionsssskandal hat das US-WPA eine Mitteilung über die Verletzung des Clean Air Act an die Volkswagen-Gruppe veröffentlicht, nachdem festgestellt wurde, dass Volkswagen beabsichtigte Turbolader-Direktspritze (TDI) für Dieselmotoren zur Aktivierung bestimmter Emissionskontrollen nur bei Laboremissionen programmiert hatte. Betriebsgrundsätze Kennzeichen eines Dieselmotors sind: Durch fast adiabatic Kompression werden die Brennstoffe ohne Zünder, wie z. Mischungen innerhalb der Verbrennungskammer: Luft und Brennstoff werden in der Verbrennungskammer gemischt und nicht in der Einspeise. Torque Anpassung allein durch Mischungsqualität: anstelle der Abfüllung der Luftkraftstoffmischung wird die Menge des hergestellten Drehmoments ausschließlich durch die Masse injizierter Brennstoffe festgesetzt, die immer mit möglichst viel Luft vermischt wird. Heterogene Luftstoffmischung: Luft und Brennstoff in der Verbrennungskammer sind uneinheitlich. Hohe Luftquote: Dieselmotoren haben aufgrund der immer so viel Luft wie möglich und nicht abhängig von der genauen Mischung von Luft und Kraftstoff eine Luft-Brennstoff-Verringerung als Stantimetrie (λ v  to m i n°) 1 KINGstyle \lambda {_vqgeq \lambda {_min}1 .Diffusion Flamme: Sauerstoff muss zunächst in die Flamme verschleppt werden, anstatt Sauerstoff und Brennstoff bereits vor Verbrennung gemischt zu haben, was zu einer vorgemischten Flamme führen würde. Kraftstoff mit hoher Zündleistung: Da Dieselmotoren allein auf Kompressionszündung angewiesen sind, ist Kraftstoff mit hoher Zündleistung (cetane Rating) ideal für einen ordnungsgemäßen Motorbetrieb, Kraftstoff mit guter Ansteckungsfestigkeit (octane Rating), z.B. Benzin, für Dieselmotoren. Zyklus des Dieselmotors Der Verbrennungsmotor für Diesel unterscheidet sich von dem Benzin-Motor Otto-Zyklus, indem hochgepresste heiße Luft verwendet wird, um den Brennstoff zu kohlennen, anstatt eine Zündstelle zu verwenden (Verzündung statt Zündung). Im Dieselmotor wird zunächst nur Luft in die Verbrennungskammer eingeführt. Luft wird dann mit einem Kompressionsverhältnis in der Regel zwischen 15:1 und 23 gepresst.1. Diese hohe Kompression verursacht die Temperatur der Luft zu erhöhen. Kraftstoff wird direkt in die Druckluft in der Verbrennungskammer geliefert. Je nach Entwurf des Motors kann dies in eine (normalerweise toroidale) Unstimmigkeit in der Spitze des Kolbens oder eines Pre-chamber fallen. Durch den Kraftstoffverbrauch wird sichergestellt, dass der Kraftstoff in kleine Tropfen fällt und der Brennstoff gleichmäßig verteilt wird. Wärme des Druckluftdampfs aus der Oberfläche der Tropfen. Der Dampf wird dann durch die Hitze aus der Pressluft in der Verbrennungskammer geheizt, die Tropfen werden weiterhin aus ihren Oberflächen und Verbrennungen verdampft, bis alle Kraftstoffe in den Tropfen verbrannt wurden. Verbrennung tritt während des ersten Teils des Power-Stars in erheblichem Maße unter Druck. Der Beginn der Verdampfung führt zu einer Verzögerung vor der Zündung und dem charakteristischen Diesel-Stickstoff, da der Dampf Zündtemperatur erreicht und einen abrupten Anstieg des Drucks über dem Kolben verursacht (nicht auf der P-V-Indikator-Tabelle). Wenn die Verbrennung die Verbrennungsgase vollständig ausbaut, da der Kolben weiter sinkt; der hohe Druck im Zylinder führt den Kolben nach unten und liefert die Kraft für die Kurbelwelle. Neben dem hohen Maß an Kompression, das eine Verbrennung ohne separates Zündsystem ermöglicht, erhöht eine hohe Kompressionsquote die Effizienz des Motors. Erhöhung der Kompressionsquote in einem Funk-Ausgangsmotor, bei dem Brennstoff und Luft gemischt werden, bevor der Zylinder in den Zylinder eintritt, ist durch die Notwendigkeit beschränkt, Vorabsichten zu verhindern, die den Motorschaden verursachen. Da nur Luft in einem Dieselmotor gepresst wird, und Kraftstoff wird bis kurz vor dem oberen Totzentrum (TDC) nicht in den Zylinder eingeführt, ist eine vorzeitige Detonation kein Problem und eine Verdichtungsquote. P – V Diagramm ist eine vereinfachte und idealisierte Darstellung der Ereignisse, die in einem Diesel-Motorzyklus durchgeführt werden, um die Ähnlichkeit mit einem Carnot-Zyklus zu verdeutlichen. Ab 1, der Kolben befindet sich am unteren Zentrum und beide Ventile werden zum Beginn des Kompressionstakts geschlossen; der Zylinder enthält Luftdruck. Zwischen 1 und 2 ist die Luft gepresst – das ist ohne Wärmetransfer in die oder aus der Umwelt – durch den wachsenden Kolben. () Dies ist nur ungefähr wahr, da es mit den Zylinderwänden einen Wärmeaustausch geben wird.) Während dieser Kompression wird das Volumen verringert, der Druck und die Temperatur steigend. In oder knapp vor 2 (TDC) Kraftstoff wird in der Druckluft gespritzt und verbrannt. Chemische Energie wird freigesetzt und dies ist eine Injektion von thermischer Energie (Wärme) in das Gas. Verbrennung und Heizung entstehen zwischen 2 und 3. In diesem Zeitraum bleibt der Druck konstant, da der Kolben abfällt und das Volumen steigt; die Temperatur steigt infolge der Verbrennungsenergie. 3 Brennstoffeinspritzung und -verbrennung sind vollständig, und der Zylinder enthält Gas bei einer höheren Temperatur als bei 2. Zwischen 3 und 4 erweitert dieses heiße Gas wieder etwa adiabattisch. Arbeiten werden auf dem System durchgeführt, an das der Motor angeschlossen ist. In dieser Expansionsphase steigt das Volumen des Gases und seine Temperatur und seinen Druck. In 4 beginnt das Abgasventil und der Druck fällt plötzlich in die Luft (rund). Es handelt sich um eine unresistente Expansion und es wird keine sinnvolle Arbeit geleistet. Idealerweise sollte die adiabatic Erweiterung fortgesetzt werden, wobei die Linie 3–4 bis zum Recht verlängert werden sollte, bis der Druck auf die Umgebungsluft sinkt, aber der durch diese unresistenzierte Expansion verursachte Verlust der Effizienz ist durch die praktischen Schwierigkeiten gerechtfertigt, die mit der Wiedereinziehung verbunden sind (der Motor hätte viel zu tun). Nach der Öffnung des Abgasventils folgt der Abgasfall, aber dieser (und der folgende Induktionsfall) wird nicht auf dem Diagramm gezeigt. Wenn nachgewiesen wird, würden sie durch einen Niederdruck-Anschluß am unteren Ende der Grafik vertreten. 1 Es wird davon ausgegangen, dass die Abgas- und Induktionstakte abgeschlossen sind und der Zylinder wieder mit der Luft gefüllt ist. Das Kolbenzylindersystem absorbiert Energie zwischen 1 und 2 – das ist die Arbeit, die erforderlich ist, um die Luft im Zylinder zu beschneiden, und wird durch mechanische kinetic Energie geliefert, die im Motorrad gespeichert ist. Arbeitsleistung erfolgt durch die Kolbenkombination zwischen 2 und 4. Die Differenz zwischen diesen beiden Arbeitskompensationen ist die angegebene Arbeitsleistung pro Zyklus und wird durch das vom S-V-Anschluß geschlossene Gebiet vertreten. Die Adiabatic Expansion ist in einem höheren Druckbereich als der der Kompression, da das Gas im Zylinder während der Expansion heißer ist als während der Kompression. Aus diesem Grund verfügt der Teilnehmer über einen Flossenbereich und die Nettoleistung der Arbeit während eines Zyklus ist positiv. Effizienz aufgrund ihrer hohen Kompressionsquote hat der Dieselmotor eine hohe Effizienz, und das Fehlen eines dreirotten Ventils bedeutet, dass die Gebührenverluste relativ niedrig sind, was zu einem geringen spezifischen Verbrauch von Kraftstoffen insbesondere in mittel- und Niedriglastsituationen führt. Dies macht den Dieselmotor sehr wirtschaftlich. Dieselmotoren verfügen zwar über eine theoretische Effizienz von 75,% in der Praxis aber sehr viel niedriger. Rudolf Diesel beschreibt in seiner 1893-Thementheorie und dem Bau einer Rationalen Kraft-Wärme-Kopplung, dass die effektive Effizienz des Dieselmotors zwischen 43,2 % und 50,4 % oder vielleicht sogar noch größer wäre. moderne Dieselmotoren für Pkw können eine wirksame Effizienz von bis zu 43 % haben, während Motoren für große Dieselkraftfahrzeuge und Busse Spitzeneffizienzen um 45% erreichen können. Jedoch ist die durchschnittliche Effizienz über einen Fahrzyklus niedriger als die Spitzeneffizienz. Beispielsweise könnte es 37% für einen Motor mit einer Spitzeneffizienz von 44% sein. Höchste Dieselmotoreffizienz von bis zu 55 % wird durch große zweitaktige Wasserfahrzeuge erreicht. Große Vorteile Dieselmotoren haben mehrere Vorteile gegenüber Motoren, die auf anderen Grundsätzen operieren: Der Dieselmotor hat die höchste Effizienz aller Verbrennungsmotoren. Dieselmotoren, die den Kraftstoff direkt in die Verbrennungskammer bringen, haben keine Lufteinfuhrbeschränkungen von Luftfiltern und -aufnahme und haben keine Einspeise, um parasitische Lasten und Pumpverluste zu ergänzen, die aus den Kolbens stammen, die gegen das Passivsystem abgewrackt werden. Zylinderfüllung mit Luftluft wird gefördert und die mengenmäßige Effizienz wird aus demselben Grund erhöht. Obwohl die Kraftstoffeffizienz (Masse pro erzeugter Energie) eines Dieselmotors bei niedrigeren Lasten sinkt, sinkt sie nicht ganz so schnell wie die eines typischen Benzin- oder Turbinenmotors. Dieselmotoren können eine große Bandbreite von Kraftstoffen, einschließlich mehrerer Heizöle, die Vorteile für Kraftstoffe wie Benzin haben. Zu diesen Vorteilen gehören: Niedrige Brennstoffkosten, da Kraftstoffe relativ billige Schmierstoffe sind Hohe Energiedichte Niedrige Gefahr, Feuer zu fangen, da sie kein entzündliches Dampf Biodiesel bilden, ist ein leicht synthetisierter, nicht-petroleum-basierter Brennstoff (durch Transesterification), der in vielen Dieselmotoren direkt betrieben werden kann, während Benzinmotoren entweder eine Anpassung benötigen, um synthetische Kraftstoffe zu betreiben oder als Kraftstoff zu verwenden (z.B. Ethanol in Gasohol). Dieselmotoren haben ein sehr gutes Abgasrücknahmeverhalten. Der Abgas enthält minimale Mengen Kohlenmonoxid und Kohlenwasserstoffe. Direkt injizierte Dieselmotoren machen etwa so viel Stickoxide wie Otto-Zyklusmotoren aus. Swirl Kammer und Vorkommunierungskammer injizierten Motoren jedoch etwa 50% weniger Stickoxide als Otto-Zyklusmotoren bei voller Last. Vergleich mit Otto-Zyklusmotoren, Dieselmotoren emittieren die Schadstoffe und auch weniger Kohlendioxid (wobei die Rohstoffe ohne Abgasbehandlung hergestellt werden). Sie verfügen über kein Hochspannungs-Elektrozündungssystem, das zu einer hohen Zuverlässigkeit und einfachen Anpassung an feuchte Umgebungen führt. Mangelnde Rollen, Funkkabel usw. beseitigt auch eine Quelle von Funkfrequenzemissionen, die die Navigations- und Kommunikationsausrüstung beeinträchtigen können, die besonders wichtig für Marine- und Flugzeuganwendungen ist, und die Vermeidung von Störungen mit Radioteles.() Aus diesem Grund sind nur Fahrzeuge mit Dieselmotor in Teilen der American National RadioTouch Zone zugelassen.) Dieselmotoren können ohne jede natürliche Grenze einen Super- oder Turboladedruck akzeptieren, der nur durch die Konstruktions- und Betriebsbeschränkungen von Motorkomponenten wie Druck, Geschwindigkeit und Last eingeschränkt wird. Im Gegensatz zu Benzinmotoren, die unweigerlich unter einem höheren Druck leiden, wenn Triebwerks- und/oder Kraftstoffakan-Anpassungen nicht kompensiert werden. Kraftstoffeinspritzung Dieselmotoren basieren auf dem Luft-/Brennstoffgemisch im Zylinder, was bedeutet, dass sie ein Kraftstoffeinspritzungssystem benötigen. Der Brennstoff wird direkt in die Verbrennungskammer geliefert, die entweder eine segmentierte Verbrennungskammer, die als indirekte Injektion (IDI) bekannt ist, oder eine unsegmentierte Verbrennungskammer, die als direkte Injektion (DI) bekannt ist. Kennzeichnend für die Definition des Dieselmotors ist, dass der Kraftstoff direkt in die Verbrennungs- oder Vorkommunierungskammer eingeführt wird, anstatt zunächst in einen externen Mix. Dieselmotoren verfügen normalerweise über eine Injektionspumpe. Es gibt mehrere verschiedene Arten von Injektionspumpen und Methoden zur Herstellung einer Feinstaubmischung. In den Jahren wurden viele verschiedene Injektionsmethoden verwendet. Diese lassen sich wie folgt beschreiben: Luftflut, wo der Brennstoff durch eine Luftwelle in den Zylinder gebracht wird. Kraftstoffverbrauch / Wassereinspritzung, wo der Kraftstoff durch ein Frühjahrsverladen / Induktiv zur Herstellung eines klüssigen Misten angetrieben wird. mechanische Einheit in Richtung, wo der Injektor direkt von einer Cam- und Brennstoffmenge betrieben wird, wird von einem Gerät oder Hebel kontrolliert. mechanische elektronische Einheit in Richtung, wo der Injektor von einer Cam- und Brennstoffmenge elektronisch gesteuert wird. Gemeinsame mechanische Injektion im Schienenverkehr, bei der Brennstoff in einem gemeinsamen Schienennetz stark unter Druck steht und durch mechanische Mittel kontrolliert wird. Gemeinsame Eisenbahn-Elektrospritze, bei der Brennstoff in einem gemeinsamen Schienennetz hochdruckig ist und elektronisch kontrolliert wird. Kontrolle von Torque Ein notwendiger Bestandteil aller Dieselmotoren ist ein mechanischer oder elektronischer Gouverneur, der das Drehmoment des Motors reguliert und dadurch Geschwindigkeit und Höchstgeschwindigkeit durch die Kontrolle der Kraftstofflieferungen verringert. Dies bedeutet eine Änderung von  v / WELLdisplaystyle \lambda {_v} .Unlike Otto-Motoren, die neue Luft wird nicht gerötet. mechanische Brennstoffeinspritzungssysteme werden durch den Zubehörantrieb oder den serpentinischen Gürtel angetrieben. Diese Systeme verwenden eine Kombination von Frühjahren und Gewichte zur Steuerung der Kraftstofflieferung im Verhältnis zu Last und Geschwindigkeit. moderne, elektronisch kontrollierte Dieselmotoren kontrollieren Kraftstofflieferung durch Verwendung eines elektronischen Kontrollmoduls (ECM) oder einer elektronischen Kontrolleinheit (ECU). Die ECM/ECU erhält ein Motorgeschwindigkeitssignal sowie andere Betriebsparameter wie die Einspeise- und Brennstofftemperatur, von einem Sensor und kontrolliert den Brennstoffgehalt und den Start von Injektionstermin durch Antriebe, um die Leistung und Effizienz zu maximieren und die Emissionen zu minimieren. Kontrolle des Zeitpunkts der Inbetriebnahme von Kraftstoff in den Zylinder ist ein Schlüssel zur Minimierung der Emissionen und Maximierung der Kraftstoffwirtschaft (Effizienz) des Motors. Messung des Zeitplans erfolgt in Grad des Kurbelwinkels des Kolbens vor dem oberen toten Zentrum. Wenn beispielsweise die ECM/ECU Kraftstoffeinspritzung einleitet, wenn der Kolben vor TDC 10° beträgt, wird der Beginn der Injektion oder der Zeitpunkt angegeben, um 10° vor TDC zu sein. optimale Zeitplanung hängt vom Motordesign sowie von seiner Geschwindigkeit und Belastung ab. Kraftstoffeinspritzung Air-blast-Einspritzung Diesels Originalmotor injiziert mit der Hilfe von Druckluft, die den Brennstoff durch einen Düsenmotor ausstrahlt und in den Motor durchführte (ein ähnliches Prinzip wie ein Aerosolspray). Die Düsenöffnung wurde durch ein von der Camswelle aufgehobenes Setventil geschlossen, um die Kraftstoffeinspritzung vor dem oberen toten Zentrum (TDC) einzuleiten. Dies ist eine Luft-Bluteinspritzung. Lenkung des Kompressors verwendete zwar eine gewisse Leistung, aber die Effizienz war besser als die Effizienz eines anderen Verbrennungsmotors zu diesem Zeitpunkt. Luft-Bremsspritze hat auch sehr schwere Motoren geliefert und ermöglichte keine schnellen Lastenänderungen, die es für Straßenfahrzeuge ungeeignet machen. Indirekte Injektion Ein indirektes Diesel-Einspritzungssystem (IDI) liefert Brennstoff in eine kleine Kammer, die eine Brennkammer, Vorkommunierungskammer, Vorkammer oder Einte-chamber bezeichnet, die mit dem Zylinder durch einen engen Luftverkehr verbunden ist. Insgesamt ist das Ziel der Vorkammer darin bestehen, höhere Turbulenzen für eine bessere Luft- / Brennstoffmischung zu schaffen. Dieses System ermöglicht auch einen reibungsloseren, leiseren Betrieb, und weil Kraftstoffmischung durch Turbulenzen unterstützt wird, kann der Druck in Richtungsdruck gesenkt werden. Die meisten IDI-Systeme verwenden einen einzigen orifice injektiv. Der Pre-chamber hat den Nachteil, die Effizienz zu senken, weil der Wärmeverlust des Kühlsystems des Motors zugenommen hat, wodurch der Verbrennungsbrennstoff um 5–10% verringert wird. IDI-Motoren sind auch schwieriger zu beginnen und erfordern in der Regel die Verwendung von Glühbirnen. IDI-Motoren können billiger sein, aber in der Regel ist ein höheres Kompressionsverhältnis als der DDI-Konkurrent erforderlich. IDI macht es auch einfacher, reibungslose, leisere Motoren mit einem einfachen mechanischen Injektionssystem herzustellen, da die genaue Injektionszeit nicht so kritisch ist. Die meisten modernen Automobilmotoren sind DI, die von größerer Effizienz und einfacherem Start profitieren; aber die IDI-Motoren sind in den vielen Anwendungen von ATV und Kleinkraftstoff immer noch zu finden. Indirekte injizierte Dieselmotoren verwenden Kraftstoffe für den Typ. Kontrollierte direkte Injektion Direktspritze Dieselmotoren injizieren direkt in den Zylinder. In der Regel gibt es einen Verbrennungsbecher an der Spitze des Kolbens, wo der Brennstoff gesprüht wird. Viele verschiedene Methoden der Injektion können verwendet werden. In der Regel verfügt ein Motor mit helix-kontrollierter mechanischer Direkteinspritzung entweder über eine Inline oder eine Händlerspritze. Für jeden Motorzylinder wird der entsprechende Kolben in der Kraftstoffpumpe die korrekte Menge des Kraftstoffs ausschalten und den Zeitplan für jede Injektion bestimmen. Diese Motoren verwenden sehr präzise Frühlingsabladungsventile, die auf einem bestimmten Kraftstoffdruck geöffnet und geschlossen sind. separate Hochdruck-Kraftlinien verbinden die Brennstoffpumpe mit jedem Zylinder. Kraftstoffvolumen für jede einzelne Verbrennung wird von einem slantierten Ruß im Kolben gesteuert, der nur ein paar Grad abwechselt, den Druck freizugeben und von einem mechanischen Gouverneur kontrolliert wird, bestehend aus Gewichten, die bei Motorgeschwindigkeiten, die durch Frühjahrs- und Hebelbremsen eingeschränkt werden. Durch den Brennstoffdruck werden die Kurse geöffnet. Bei Hochgeschwindigkeitsmotoren sind die Kolbenpumpen in einer Einheit zusammengefasst. Die Länge der Kraftstoffleitungen von der Pumpe bis zu jedem Injektor ist in der Regel die gleiche für jedes Zylinder, um die gleiche Druckverzögerung zu erhalten. Direkt injizierte Dieselmotoren verwenden in der Regel orifice-typ-Krafträder. Elektronische Kontrolle der Brennstoffeinspritzung hat den direkten Injektionsmotor verändert, indem sie eine weitaus größere Kontrolle über die Verbrennung ermöglicht. Einheitliche Direkteinspritzung, auch bekannt als Reinigungsmittel-Düse (Pumpenunverunreinigung), ist ein Hochdruck-Kraftstoffeinspritzungssystem, das Kraftstoff direkt in den Motorzylinder einführt. In diesem System werden der Injektor und die Pumpe in eine Einheit zusammengefasst, die über jeden Zylinder, der von der Rollwelle kontrolliert wird. Jedes Zylinder verfügt über eine eigene Einheit, die die Hochdruck-Brennlinien beseitigt und eine einheitlichere Injektion erreicht. Unter voller Belastung kann der Injektionsdruck bis zu 220 MPa erreichen. Einheitliche Injektionssysteme, die zum dominierenden Markt für Dieselmotoren verwendet werden, aber aufgrund höherer Anforderungen an die Flexibilität des Injektionssystems wurden sie durch das fortschrittlichere gemeinsame Eisenbahnsystem veraltet. Gemeinsame Eisenbahn-Direktspritze Gemeinsame Eisenbahn (CR) Direkteinspritzungssysteme verfügen nicht über die Kraftstoffmess-, Druck- und Lieferfunktionen in einer einzigen Einheit, wie zum Beispiel im Falle einer Bosch-Händlerpumpe. Eine Hochdruckpumpe liefert den CR. Die Anforderungen der einzelnen Zylinderfahrräder werden aus diesem gemeinsamen Hochdruckbehälter geliefert. Eine elektronische Dieselsteuerung (EDC) kontrolliert den Eisenbahndruck und die Injektionen je nach Betriebsbedingungen.Indukten älterer CR-Systeme verfügen über die alleinigen akkumulierbaren Kolbenstangen, um die Injektionsnadel aufzuheben, während neuere CR-Injektionen von elektrischen Krafträdern eingesetzt werden, die sich weniger bewegen und daher in sehr kurzer Zeit noch mehr Injektionen ermöglichen. Der Injektionsdruck moderner CR-Systeme reicht von 140 MPa bis 270 MPa. Art Es gibt mehrere verschiedene Arten der Kategorisierung von Dieselmotoren auf der Grundlage unterschiedlicher Gestaltungsmerkmale: Leistung Kleine )188 kW (252 PS)Medium 188-750 kWLarge >750 kWQuelle Zylinderwagen: 75...100 mm Lorry und Nutzfahrzeuge: 90...170 mm Hochleistungsmotoren: 165...280 mm Motoren für mittlere Geschwindigkeit: 240...620 mm Motorroller mit geringem Tempo: 260...900 mmQuelle: Anzahl der Schlagzeilen Viertakt-Zyklus Zwei-stroke-ZyklusQuelle durch Kolben und Anschlussstangen Crosshead Kolben Doppel-acting Kolben-Zellkolben Durch Zylindervereinbarung können regelmäßige Zylinderkonfigurationen wie gerade (inline), V und Boxer (flat) für Dieselmotoren verwendet werden. Inline-six-zylinder ist das am meisten prolifice in leichten bis mittleren Motoren, obwohl inline-vier Motoren ebenfalls üblich sind. Kleinmotoren (allgemein als solche mit einer Kapazität von weniger als fünf Litern) sind in der Regel vier oder sechs Zylindertypen, wobei die vier Zylinder die häufigste Art sind, die in der Fahrzeugnutzung gefunden wird. Die V-Konfiguration, die für Nutzfahrzeuge üblich ist, wurde jedoch zugunsten der inlinen Konfiguration aufgegeben. Durch Motorgeschwindigkeiten kategorisiert Günter Mau Dieselmotoren nach ihrer Rotationsgeschwindigkeit in drei Gruppen: Hochgeschwindigkeitsmotoren (4,5 000 rpm), mittlerer Geschwindigkeitsmotoren (300–1.000 rpm) und Langgeschwindigkeitsmotoren ( 300 300 rpm). Quelle Hochgeschwindigkeitsmotoren Hochgeschwindigkeitsmotoren werden für LKW (Fahrzeuge), Busse, Traktoren, Autos, Yachten, Kompressoren, Pumpen und kleine elektrische Generatoren verwendet. Seit 2018 verfügen die meisten Hochgeschwindigkeitsmotoren über eine direkte Injektion. Viele moderne Motoren, vor allem in On-Highway-Anwendungen, haben eine gemeinsame direkte Injektion im Schienenverkehr. Hochgeschwindigkeitsmotoren werden häufig für die Stromerzeugung genutzt. Die höchste Kraftleistung von Hochgeschwindigkeitsmotoren beträgt etwa 5 MW. Medium-Geschwindigkeitsmotoren mittlerer Geschwindigkeit werden in großen Elektrogeneratoren, Antriebs- und mechanische Antriebsanwendungen wie große Kompressoren oder Pumpen eingesetzt. Kraftstoffe mit mittlerer Geschwindigkeit arbeiten entweder auf Dieselkraftstoff oder auf schwerem Heizöl durch Direkteinspritzung in derselben Weise wie Niedriggeschwindigkeitsmotoren. In der Regel sind sie viertaktige Motoren mit Stammkolben. Die Leistung von Dieselmotoren mittlerer Geschwindigkeit kann mit einer Leistung von 21,870 kW hoch sein, wobei die Effizienz um 47...48% (1982) liegt. Die meisten größeren mittleren Geschwindigkeitsmotoren werden mit Druckluft direkt auf Kolben, mit einem Luftverteiler, im Gegensatz zu einem pneumatischen Startmotor auf dem Flugrad, der für kleinere Motoren verwendet wird, begonnen. Kleine Geschwindigkeitsmotoren, die für Meeresanwendungen bestimmt sind, werden in der Regel für Strom (ro-ro) Fähren, Fahrgastschiffe oder kleine Frachtschiffe verwendet. Mit mittelschnellen Motoren werden die Kosten kleinerer Schiffe gesenkt und ihre Transportkapazität erhöht. Neben diesem kann ein einziges Schiff zwei kleinere Motoren anstelle eines großen Motors verwenden, der die Sicherheit des Schiffes erhöht. Niedrige Geschwindigkeitsmotoren Dieselmotoren mit niedrigem Geschwindigkeitsgrad sind in der Regel sehr groß und werden meist für Stromschiffe verwendet. Es gibt zwei verschiedene Arten von Motoren mit geringem Tempo, die häufig verwendet werden: Zweitaktmotoren mit einem Kreuz und viertaktigen Motoren mit einem Linienantrieb. Zweitaktmotoren haben eine begrenzte Rotationshäufigkeit und ihr Steuerwechsel ist schwieriger, was bedeutet, dass sie in der Regel größer als viertaktige Motoren sind und für die direkte Leistung eines Schiffspropeller verwendet werden. Viertaktmotoren auf Schiffen werden in der Regel zur Stromerzeugung verwendet. Ein elektrischer Motor hat den Propeller. Beide Arten sind in der Regel sehr niedrig. Dieselmotoren mit geringem Dieselmotor (wie in Schiffen und anderen Anwendungen verwendet, bei denen das Gesamtgewicht relativ unbedeutend ist) verfügen oft über eine wirksame Effizienz von bis zu 55 %. Wie mittelschnelle Motoren werden Motoren mit gepressten Luft eingesetzt, und sie verwenden schweres Öl als Primärbrennstoff. Zweitaktmotoren Zweitaktige Dieselmotoren verwenden nur zwei Schlaganfall anstelle von vier Schlagen für einen kompletten Motorzyklus. Füllen Sie den Zylinder mit Luft und drücken Sie ihn in einem Schlag, und die Kraft- und Erschütterungen werden kombiniert. Die Kompression in einem Zweitakt Dieselmotor ähnelt der Kompression, die in einem viertaktigen Dieselmotor stattfindet: Da der Kolben über das Bottom-up-Zentrum verläuft und nach oben beginnt, führt die Kompression zu einer Brennstoffeinspritzung und Zündung. Anstatt eines vollständigen Satzes von Ventilen verfügen zweitaktige Dieselmotoren über einfache Aufnahmehäfen und Abgashäfen (oder Abgasventile). Wenn der Kolben ein Ende des toten Zentrums ist, sind sowohl die Aufnahme als auch die Abgashäfen geöffnet, was bedeutet, dass der Luftdruck im Zylinder liegt. Daher ist eine gewisse Art von Pumpe erforderlich, um die Luft in den Zylinder und die Verbrennungsgase in die Abgase zu bringen. In diesem Prozess wird eine Verschärfung gefordert. Man braucht etwa 10 - 30 kPa.Scavening Insgesamt gibt es drei Arten von Abrissen: Uniflow gestreckt Crossflow schwächt sich der Reverse-Flow-Savenging Crossflow-Savening ist unvollständig und beschränkt den Schlag, aber einige Hersteller nutzten ihn. Reverse-Flow-Skaling ist eine sehr einfache Art von Gerüsten, und es war in den frühen 80er Jahren beliebt. Uniflow-Skaling ist komplizierter, um die höchste Kraftstoffeffizienz zu gewährleisten; seit den frühen 80er Jahren sind Hersteller wie MAN und Sulzer in dieses System umgestiegen. Es ist Standard für moderne Schiffsmotoren mit Zweitaktmotor. Dieselmotoren mit doppeltem Brennstoff Sogenannte Dieselmotoren mit doppeltem Brennstoff oder Dieselmotoren mit Dieselmotor verbrannten gleichzeitig zwei verschiedene Kraftstoffarten, beispielsweise einen gasförmigen Kraftstoff und Dieselmotor. Mit dem Dieselmotor werden Auto-Brennstoffe aufgrund der Kompressionszündung angeheizt und dann die gasförmigen Brennstoffe geheizt. Solche Motoren erfordern keine Art von Zündung und arbeiten ähnlich wie regelmäßige Dieselmotoren. Dieselmotor-Besonderheiten Torque und Power Torque sind eine Kraft, die auf einen mit der Hebellänge multiplizierten Hebel angewendet wird. Dies bedeutet, dass das Drehmoment eines Motors von der Vertreibung des Motors abhängt und dass der Gasdruck innerhalb des Zylinders auf den Kolben anwendbar ist, der häufig als wirksamen Kolbendruck bezeichnet wird: M = p e  V V h  1  1  1  1  1 1  i i {\ i {\ 1 {\ M=p_{e}\cdot V_{h}\cdot\pi -1-1 icdot i-1-1} M Memestyle M} . Torque [N·m;] p e KINGstyle p_{e} .Effect- Kolbendruck [kN·m-2] V h {\displaystyle V_{h} .Displacement [dm3;] i Memestyle i} . Strokes [entweder 2 oder 4]Example-Engineering A: effektiver Kolbendruck=570 kN·m -2, Vertreibung= 2,2 dm3, Schlaganfall= 4, Drehmoment= 100 N·m 570  2.2 2.2  4 4  100 4  100 100 {\ 100 574 570 \c\c\c\ -1-1}\-1 100-1 100ca 100} Leistung ist der Quotient von Arbeit und Zeit: P = 2 n M {\displaystyle P=2\pi nM} P WELLdisplaystyle P} .Power [W;] M Memestyle M} .Torque [N·m;] n Memestyle n} n Kurbelwellen pro Sekunde [s -1] bedeutet: P = 2  1 1 M  1 1  1  1 1 {\ {\ {\ {\ {\ 1 {\ {\ 1 {\ {\ {\  60  60  60  60  60  60  60  60  60  60  60  60  60  60 6  M  60  60 .  60  M  60 . .  60  60  M  M  M  M  M  M {\  M  M  M  M  M  M  M  M  M  M  M  M .  M  M  M  M  M  M . .  M  M  M  M  M  M  P=2\pi \cdot n_{1}\cdot M\cdot 60 60-1} P KINGstyle P} .Power [W;] M Memestyle M} .Torque [N·m;] n 1 {\displaystyle n_{1} . Kurbelwellen pro Minute [min-1]Example EngineA: Power 4 44,000 W, Drehmoment= 100 N·m, Kurbelwellengeschwindigkeit = 4200 min -1 44, 000  2 2200  60 4200  60 100  1 60  1 1  1 4⋅ 4⋅ 4 N 4 N 4 N 4 N 4 N 4 N 4 N 44% \c Dies bedeutet, dass die Erhöhung der Geschwindigkeit von Drehmoment oder Kurbelwellen zu einer Erhöhung der Leistung führen wird. Da die maximale Rotationshäufigkeit der Kurbelwellen des Dieselmotors in der Regel zwischen 3500 und 5000 min -1 aufgrund von Grenzwerten für Dieselkraftstoff besteht, muss das Drehmoment des Dieselmotors sehr groß sein, um eine hohe Leistung zu erzielen, oder in anderen Worten, da der Dieselmotor keine hohe Rotationsgeschwindigkeit für die Erreichung einer bestimmten Kraftmenge verwenden kann, muss er mehr Drehmoment erzeugen. Masse Der durchschnittliche Dieselmotor verfügt über ein geringeres Strom-to-Massenverhältnis als der Otto-Motor. Dies ist, weil der Diesel mit niedrigeren Motorgeschwindigkeiten betrieben werden muss. Infolge des höheren Betriebsdrucks innerhalb der Verbrennungskammer, der die Kräfte auf den Teilen aufgrund von Inertialkräften erhöht, braucht der Dieselmotor höhere, stärkere Teile, die in der Lage sind, diese Kräfte zu widerstehen, was zu einer insgesamt größeren Motormasse führt. Emissionen Da Dieselmotoren eine Mischung aus Kraftstoff und Luft verbrennen, enthält das Abgas daher Stoffe, die aus denselben chemischen Elementen bestehen wie Brennstoff und Luft. Kernelemente der Luft sind Stickstoff (N2) und Sauerstoff (O2), Brennstoff besteht aus Wasserstoff (H2) und Kohlenstoff (C). Durch die Verbrennung des Brennstoffs wird die Endphase der Oxidation erreicht. Ideale Dieselmotoren (ein rein hypothetisches Beispiel eines Motors, bei dem die einzige chemische Reaktion auf Brennstoff und Sauerstoff ist), die auf einer idealen Luft-Brennstoffmischung betrieben wird, produziert ein Abgas, das aus Kohlendioxid (CO2), Wasser (H2O), Stickstoff (N2) und dem restlichen Sauerstoff (O2) besteht. Der Verbrennungsprozess in einem echten Motor unterscheidet sich von einem idealen Verbrennungsprozess und aufgrund unvollständiger Verbrennung enthält der Abgas zusätzliche Stoffe, insbesondere Kohlenmonoxide (CO), Dieselpartikel (PM) und Stickstoffoxide (NO x ). Motoren, die ihren Brennstoff mit hohen Sauerstoffpegeln verbrennen, führen zu hohen Verbrennungstemperaturen und höheren Effizienz und Partikeln tendenziell zu Verbrennungen, aber die Menge der NO x Verschmutzung steigt tendenziell. NO x Verschmutzung kann verringert werden, indem ein Teil des Abgases eines Motors wieder auf die Motorzylinder verteilt wird, was die Sauerstoffmenge verringert, die Verbrennungstemperatur verringert und zu weniger NO x führt. Um die NO x-Emissionen weiter zu reduzieren, können die NO x-Rücken (LNT) und SCR-Katalysatoren verwendet werden. Lean NO x Fallen appellieren an die Stickstoffoxide und legen sie fest. Wenn der LNT vollständig ist, muss er mit Kohlenwasserstoffen wiederaufgebaut werden. Durch den Einsatz eines sehr reichen Brennstoffs für Luftmischung, der zu unvollständiger Verbrennung führt. Ein SCR-Risiko verwandelt Stickstoffoxide, die Harnstoff verwenden, die in den Abgasstrom eingespritzt werden, und katalysiert die NO x in Stickstoff (N2) und Wasser (H2O). Im Vergleich zu einem Otto-Motor produziert der Dieselmotor ungefähr den gleichen Betrag von NO x, aber einige ältere Dieselmotoren können ein Abgas aufweisen, das bis zu 50% weniger NO x enthält. jedoch, Ottomotoren, im Gegensatz zu Dieselmotoren, können einen dreiseitigen Katalysator verwenden, der den Großteil der NO x . Dieselmotoren aus ihrer Abgase (oder speziell Dieselpartikel) abhebt. Der schwarze Rauch besteht aus Kohlenwasserstoffen, die wegen lokaler Niedrigtemperaturen, in denen der Brennstoff nicht vollständig atomisiert ist, nicht verbrannt haben. Diese lokalen Tieftemperaturen sind an den Zylinderwänden und an der Oberfläche von Großabnehmern von Brennstoff. In diesen Bereichen, in denen es relativ kalt ist, ist die Mischung reich (kontinuierlich der Gesamtmischung, die fett ist). Die reiche Mischung hat weniger Luft, um zu verbrennen, und einige der Kraftstoffe werden in eine Kohlenstoffeinlage umgewandelt. moderne Automotoren verwenden einen Dieselpartikelfilter (DPF) in Verbindung mit einem Zwei-Wege-Katalysator, um Kohlenstoffpartikel zu erfassen und dann intermittierend zu können. Dies wird mit Stickstoffoxiden im Katalysator und der thermischen Regeneration mit Sauerstoff im Partikelfilter erreicht. Die vollständige Ladegrenze eines Dieselmotors im normalen Dienst wird durch die "schwarze Rauchgrenze" definiert, über die der Kraftstoff nicht vollständig verbrannt werden kann. Dies ist das Ergebnis, dass die Mischung erst während der Verbrennung stattfindet, was zu Lämmerungen führt. Laut der schwarzen Rauchgrenze ist also, wie gut ein Dieselmotor seine Luft nutzt. Lärm Kennzeichnend für Dieselmotoren ist die Unterscheidungskraft von Dieselkraftstoffen, Diesel-Kranking oder Dieselmotor. Dieselkraft wird vor allem durch die Art und Weise verursacht, wie die Brennstoffkohle; die plötzliche Zündung des Dieselkraftstoffs, wenn in die Verbrennungskammer eingebracht wird, führt zu einer Druckwelle, die zu einem erschließbaren ′′knock′′ führt. Motordesigner können Dieselkraftstoff durch: indirekte Injektion, Pilot- oder Vorabspritzung, Injektionstermin, Injektionsrate, Kompressionsquote, Turbo-Antrieb und Abgasumsatz (EGR) verringern. Gemeinsame Mautsysteme ermöglichen mehrere Injektionsveranstaltungen als Beihilfen zur Lärmminderung. Neue Dieselmotoren sind daher weitgehend eliminiert. Dieselkraftstoffe mit höherem cetane-Rating werden wahrscheinlicher aus Braunkohle und verringern damit Dieselkraftstoff. Kaltes Wetter Dieselmotoren erfordern im Allgemeinen keine Starthilfe. In kaltem Wetter sind jedoch einige Dieselmotoren schwer zu beginnen und können je nach Entwurf der Verbrennungskammer vorhitzen. Mindesttemperatur für die Ausgangstemperatur, die ohne Vorhitzung beginnt, beträgt 40 °C für Vorkommunierungsmotoren, 20 °C für swirlkammermotoren und 0 °C für direkte injizierte Motoren. Kleinere Motoren mit einer Vertreibung von weniger als 1 Liter pro Zylinder verfügen in der Regel über Leuchtfeuer, während größere Schwermotoren mit Flammenantriebssystemen ausgestattet sind. In der Vergangenheit wurden eine breitere Palette von Kaltstartmethoden verwendet. Manche Motoren, wie z.B. die Dieselmotoren von Amerika, nutzten ein System, um kleine Mengen an Ether in den Einbruch zu bringen. Stattdessen werden einige Dieselmotoren mit Starthilfesystemen ausgestattet, die den Ventiltermin ändern. Die einfache Art und Weise, wie dies geschehen kann, ist mit einem Dekompressionshebel. Aktivierung des Dekompressionshebels verhindert die Absatzventile in einer leichten Abwärtsposition, was zu keiner Kompression führt und damit die Kurbelwelle mit deutlich weniger Resistenz umschalten kann. Wenn die Kurbelwelle eine höhere Geschwindigkeit erreicht, wird der Dekompressionshebel in seine normale Position plötzlich wieder in die Position versetzt, was zu einer Kompression der Massenzeit des Flugrads führt, dann beginnt der Motor. Andere Dieselmotoren, wie die Vorkommunierungskammer XII Jv 170/240 von Stamm & Co., verfügen über ein System, das durch die Anpassung der Einlassventil-Wellenwelle betrieben wird und in eine leichte verspätete Position verwandelt. Dadurch werden die Einlassventile mit Verspätung geöffnet, wodurch die Luft in die Verbrennungskammer eingedämmt wird. Supercharging und Turbolade Da der Dieselmotor auf Manipulation von  v / Memedisplaystyle \lambda {_v} für die Lenkungs- und Geschwindigkeitsregulierung beruht, muss die Luftmenge der Aufnahme nicht genau mit der injizierten Kraftstoffmasse übereinstimmen (die wäre  = = 1 {\displaystyle \lambda) =1} ) Dieselmotoren sind somit ideal geeignet für Auflade- und Turboladegeräte. Ein zusätzlicher Vorteil des Dieselmotors ist der Mangel an Kraftstoff während des Kompressionstakts. In Dieselmotoren wird der Brennstoff in der Nähe des oberen toten Zentrums (TDC) geliefert, wenn der Kolben in der Nähe seiner höchsten Position ist. Durch die Kompressionswärme wird der Brennstoff dann aus Braunkohle gewonnen. Ausprägung, die durch den künstlichen Turbolader-Komprimierungsanstieg während des Kompressionstakts verursacht wird, kann nicht entstehen. Viele Dieselkraftstoffe sind daher Turbobeladungen und einige sind sowohl Turbolader als auch überladen. Ein Turbolader kann mehr Strom erzeugen als eine natürlich aspiratierte Motoren derselben Konfiguration. Ein Superladegerät wird mechanisch von der Kurbelwelle des Motors angetrieben, während ein Turbolader mit dem Motorabstrich angetrieben wird. Turbocharging kann die Kraftstoffwirtschaft von Dieselmotoren verbessern, indem die Abwärme aus dem Abgas erholt, der überschüssige Luftfaktor erhöht und das Verhältnis der Motorenleistung zu Verlusten erhöht wird. Mit einem Intercooler zu einem Turbolademotor steigt die Leistung der Motoren weiter, indem sie die Luftmasse abkühlen und somit mehr Luft pro Volumen ermöglichen. Eine Zweitakt-Motor hat keinen eigenen Abgas- und Aufnahmefall und ist somit nicht in der Lage, sich selbst zu bewegen. Daher müssen alle zweitaktigen Dieselmotoren mit einem Schlag oder einer Form von Kompressor ausgestattet sein, um die Zylinder mit Luft zu berechnen und die Abgase zu verteilen, ein Verfahren, der als Schreckung bezeichnet wird. Motoren für Schiffsmotoren wurden bis Mitte der neunziger Jahre verwendet, seit 1955 wurden sie von Turboladern weitgehend ersetzt. In der Regel verfügt ein zweitaktiger Dieselmotor über einen einzigen Turbolader mit einer Turbine, die einen axialen Zustrom und einen Radstrom hat. Kraft- und Flüssigkeitseigenschaften In Dieselmotoren führt ein mechanisches Injektionssystem den Brennstoff direkt in die Verbrennungskammer (im Gegensatz zu einem Venturi-Strahler oder einem Kraftstoff-Injektion in einem vielfältigen Einspritzungssystem ein Atomkraftstoff in die Aufnahmehäufigkeit oder -aufnahme als Benzinmotor). Da nur Luft in einem Dieselmotor in den Zylinder gelangt, kann die Kompressionsquote viel höher sein, da keine Gefahr der Vorabausnahme besteht, sofern der Injektionsprozess genau Zeit ist. Dies bedeutet, dass die Zylindertemperaturen in einem Dieselmotor viel höher sind als ein Benzinmotor, sodass weniger volatile Brennstoffe verwendet werden können. Dieselmotoren können daher auf einer Vielzahl unterschiedlicher Brennstoffe arbeiten. Insgesamt sollte der Kraftstoff für Dieselmotoren eine angemessene Viskosität aufweisen, so dass die Injektionspumpe den Kraftstoff an die Injektionsrohre pumpen kann, ohne selbst oder Korrosion der Kraftstofflinie zu schädigen. Bei der Injektion sollte der Kraftstoff ein gutes Brennstoffspray sein, und es sollte keine Kokswirkung auf die Spritzen haben. Um einen reibungslosen Betrieb zu gewährleisten, sollte der Kraftstoff bereit sein, die Braunkohle zu bremsen und somit keine hohe Zündverzögerung verursachen (dies bedeutet, dass der Kraftstoff eine hohe cetane Nummer haben sollte). Dieselkraftstoff sollte auch einen hohen niedrigeren Heizwert aufweisen. Zähler mechanische Injektionspumpen in der Regel tolerieren schlechte Qualität oder Biokraftstoffe besser als Händler-Typpumpen. indirekte Injektionsmotoren werden in der Regel eher zufriedenstellend auf Kraftstoffen mit hoher Zündverzögerung (z.B. Benzin) betrieben als direkte Injektionsmotoren.Dies ist teilweise, weil ein indirekter Einspritzungsmotor einen viel größeren Schwenkeffekt hat, die Verdampfung und die Verbrennung von Brennstoffen verbessert hat, und weil (im Falle von Pflanzenöl-Typbrennstoffen) Lipeinlagen auf den Zylinderwänden eines direkt injizierenden Motors kondensieren können, wenn Verbrennungstemperaturen zu niedrig sind (wie z.B. der Motor von Kälte). Direkt injizierte Motoren mit einer MAN-Zentrum-Verbrennungskammer hängen von Brennstoffkondensierung auf den Mauern der Verbrennungskammer ab. Der Brennstoff beginnt mit Verdampfung nur nach Zündgeräten, und es wird relativ reibungslos. Diese Motoren tolerieren daher auch Kraftstoffe mit schlechten Zündverzögern, und im Allgemeinen können sie auf Benzin bewertet werden 86 RON. Kraftstofftypen Rudolf Diesel hält in seiner 1893 Arbeitstheorie und dem Bau einer Rationalen Wärmemotor die Verwendung von Kohlestaub als Kraftstoff für den Dieselmotor. Diesel aber gerade als Kohlenwasserstoff (sowie flüssige Brennstoffe und Gas); seine tatsächliche Motoren wurden entwickelt, um auf Erdöl zu arbeiten, der in Kürze mit regelmäßigem Benzin und Kerosin für weitere Testzwecke ersetzt wurde, da Erdöl sich als zu Viskos erwiesen hat. Neben Kerosin und Benzin könnte auch Dieselmotor auf Ligroin betrieben werden. Bevor Dieselmotoren Kraftstoff standardisiert wurde, wurden Brennstoffe wie Benzin, Kerosin, Gasöl, Gemüseöl und Mineralöl sowie Mischungen dieser Kraftstoffe verwendet. Typische Kraftstoffe, die speziell für Dieselmotoren verwendet werden sollen, waren Mineralöldestillate und Kohlentardestillate wie folgende; diese Kraftstoffe haben spezifische niedrigere Heizwerte: Dieselöl: 10,200 kcal·kg -1 (42.7 MJ·kg -1) bis zu 10,250 kcal·kg1 (42,9 MJ·kg) Kraftstoff: 10.000 kcal·kg (3,8 M·kg1) bis zu 10,200 kcal kg (4,7 MJ-kg) Die ersten Dieselkraftstandards waren die DIN 51601, VTL 9140-001 und die NATO F 54, die nach dem Zweiten Weltkrieg erschienen. Die moderne europäische Norm EN 590 Dieselkraftstoff wurde im Mai 1993 eingeführt; die moderne Version der NATO F 54-Norm ist überwiegend mit ihm identisch. Die DIN 51628 Biodiesel-Norm wurde durch die Version 2009 der EN 590 veraltet; FAME Biodiesel entspricht der Norm EN 14214. Wasserfahrzeuge Dieselmotoren bedienen in der Regel Dieselmotoren, die den ISO 8217-Norm entsprechen (Bunker C). Manche Dieselmotoren können auch auf Gasdampfen (wie LNG) arbeiten. Moderner Dieselkraftstoff-Eigenmittel Gelling DIN 51601 Dieselkraftstoff war für das Wachsen oder Gelling in kaltem Wetter verantwortlich; beide sind Bedingungen für die Festifizierung von Dieselöl in einen teilweise kristallin Zustand. Die Kristalle bauen im Kraftstoffsystem (vor allem in Kraftstofffiltern) auf, schwächen schließlich den Kraftstoffmotor und verursachen es, den Betrieb zu stoppen. Niedrige Elektroheizungen in Brennstofftanks und rund Brennstoffleitungen wurden verwendet, um dieses Problem zu lösen. Auch die meisten Motoren verfügen über ein Rücklaufsystem, bei dem jeder überschüssige Kraftstoff aus der Infahrpumpe und den Indukten in den Tank zurückgeführt wird. Wenn der Motor erhitzt hat, verhindert die Rückkehr warmer Brennstoffe das Wachsen im Tank. Vor der Direkteinspritzung von Dieselmotoren empfehlen einige Hersteller, wie BMW, bis zu 30 % Benzin mit Dieselmotor mit Benzin zu kombinieren, um den Kraftstoff zu verhindern, wenn die Temperaturen unter ‐15 °C gefallen sind. Sicherheit Kraftstoffbrennbarkeit Dieselkraftstoff ist weniger brennbar als Benzin, da sein Blitzpunkt 55 °C ist und zu einem geringeren Brandrisiko führt, das durch Kraftstoff in einem mit Dieselmotor ausgestatteten Fahrzeug verursacht wird. Dieselkraftstoff kann unter den richtigen Bedingungen einen Explosivstoff Luft/Vakourmix schaffen. Im Vergleich zu Benzin ist es jedoch weniger anfällig wegen seines niedrigeren Dampfdrucks, was eine Angabe der Verdampfungsrate ist. Materialsicherheitsdaten Papier für ultraarmes Benzinbrennstoff zeigt ein Dampf Explosionsrisiko für Dieselkraftstoffe in Innenräumen, im Freien oder in der Kanalisation. Karzinogenes Material aus Krebs wurde als IARC-Gruppe 1 eingestuft. Es verursacht Lungenkrebs und ist mit einem erhöhten Risiko für Blasenkrebs verbunden. Motorlauf (unkontrollierbare Übergeschwindigkeit) Siehe Dieselmotorenantrieb. Anwendungen Die Merkmale von Diesel haben unterschiedliche Vorteile für verschiedene Anwendungen. Pkw-Motormotoren sind seit den 80er Jahren in größeren Autos beliebt und wurden seit den 80er Jahren in kleineren Autos wie Superminis in Europa eingesetzt. Sie waren früher in größeren Autos populär, da das Gewicht und die Kosten weniger spürbar waren. Ein reibungsloser Betrieb sowie ein hohes niedriges Drehmoment gelten für Pkw und Kleinfahrzeuge. Die Einführung elektronisch gesteuerter Kraftstoffeinspritzung hat die reibungslose Drehmomenterzeugung deutlich verbessert und Anfang der 90er Jahre begannen die Automobilhersteller, ihre hochwertigen Luxusfahrzeuge mit Dieselmotoren anzubieten. Kraftfahrzeuge mit Dieselmotor haben in der Regel zwischen drei und zehn Zylinder und eine Vertreibung von 0,8 bis 5,0 Litern. moderne Kraftwerke sind in der Regel Turbolader und haben eine direkte Injektion. Dieselmotoren leiden nicht an der Einspeise, was zu einem sehr niedrigen Treibstoffverbrauch insbesondere bei geringer Teillast führt (z.B. bei der Geschwindigkeit der Stadt). Ein Fünftel aller Pkw weltweit verfügen über Dieselmotoren, von denen viele in Europa sind, wo etwa 47 % aller Personenkraftwagen Dieselmotoren sind. Daimler-Benz in Verbindung mit Robert Bosch GmbH produzierte ab 1936 Dieselkraftfahrzeuge. Die Beliebtheit von Dieselbetriebenen Personenkraftwagen auf Märkten wie Indien, Südkorea und Japan wächst (Stand 2018). Nutzfahrzeuge und LKW Rudolf Diesel schlug 1893 vor, dass der Dieselmotor möglicherweise Strom „Lohnen“ (Kraftwagen) sein könnte. Die ersten LKW mit Dieselmotoren wurden im Jahr 1924 in den Markt gebracht. moderne Dieselmotoren für LKW müssen sowohl äußerst zuverlässig als auch sehr kraftstoffeffizient sein. Direkteinspritzung, Turbolade und vier Ventile pro Zylinder sind standardisiert. Displacements reichen von 4,5 bis 15,5 Liter, mit Strom-zu-Massenverhältnis von 2,5 bis 3,5 kg ·kW -1 für schwere Zölle und 2,0–3.0 kg·k W -1 für mittlere Motoren. V6- und V8-Motoren, die wegen der relativ geringen Motormasse der V-Konformität üblich sind, sind üblich. Kürzlich wurde die V-Konfiguration zugunsten von geraden Motoren aufgegeben. Diese Motoren sind in der Regel gerade-6 für schwere und mittlere Zölle und gerade-4 für mittlere Zölle. Ihr unter-Grad-Design führt zu niedrigeren Gesamtdrehgeschwindigkeiten, was zu einer erhöhten Lebensdauer von bis zu 1200 Kilometern (750.000 Tonnen) führt. Im Vergleich zu 1970 Dieselmotoren hat sich die erwartete Lebensdauer moderner LKW-Motoren mehr als verdoppelt. Motorroller für Lokomotiven werden für den kontinuierlichen Betrieb zwischen Betankern gebaut und müssen unter bestimmten Umständen für die Verwendung von ärmeren Kraftstoffen entwickelt werden. Manche Lokomotiven verwenden zweitaktige Dieselmotoren. Dieselmotoren haben Dampfmotoren für alle nicht elektrierten Eisenbahnen der Welt ersetzt. Die ersten Diesel-Führer wurden bereits im Jahr 1994 und in der Nähe von Diesel mehrere Einheiten aufgenommen. Knapp alle modernen Dieselmotoren sind als Dieselelektrische Lokomotiven besser bekannt, weil sie eine elektrische Übertragung verwenden: der Dieselmotor angetrieben einen elektrischen Generator, der elektrische Antriebsmotoren besitzt. Elektro Lokomotiven haben die Diesel-Fazilität für Personenverkehrsdienste in vielen Bereichen ersetzt, die Dieselkraft wird häufig für Frachtschiffe und für Gleise genutzt, in denen die Elektrifizierung nicht wirtschaftlich tragfähig ist. In den 1940er Jahren wurden Dieselmotoren für Straßenfahrzeuge mit Kraftantrieb von 150 bis 150 Tonnen Pferdeleistung (110-150 kW; 150-200-X) für DMU als angemessen angesehen. Häufig wurden regelmäßige LKW-Kraftwerke verwendet. Die Höhe dieser Motoren musste weniger als 1 Meter (3 km 3) betragen, um eine Unterbodeninstallation zu ermöglichen. In der Regel wurde der Motor mit einem pneumatisch betriebenen mechanischen Getriebe, der auf die geringe Größe, die Masse und die Produktionskosten dieses Entwurfs zurückzuführen ist. Manche DMU benutzten stattdessen hydraulische Drehmomentwandler. Dieselelektrische Übertragung war für solche Kleinmotoren nicht geeignet. In den 1930er Jahren hat die Deutsche Reichsbahn ihren ersten DMU-Motor standardisiert. Es war eine 30,3 Liter (1,850 bar in), 12 Zylinderboxereinheit, die 275 metrische Pferdeleistung (202 kW; 271 PS) produzierte. Mehrere deutsche Hersteller produzierten Motoren nach dieser Norm. Wasserfahrzeuge Je nach Anwendung variieren die Anforderungen für Schiffsmotoren. Für militärische Zwecke und mittelgroße Boote sind mittelschnelle viertaktige Dieselmotoren am besten geeignet. Diese Motoren haben in der Regel bis zu 24 Zylinder und kommen in der einstelligen Megawatt-Region mit Strom. Kleinboote können Dieselmotoren für LKW verwenden. Große Schiffe verwenden extrem effiziente, schnelle zwei-taktige Dieselmotoren. Sie können Effizienzsteigerungen von bis zu 55 % erreichen. Im Gegensatz zu den regelmäßigen Dieselmotoren verwenden zweitaktige Wasserfahrzeuge hoch Viskoseöl. Submarine sind in der Regel Diesel-Strom. Die ersten Dieselmotoren für Schiffe wurden von A. B. Diesels Motorer Stockholm im Jahr 1934 hergestellt. Diese Motoren waren drei Zylinder von 120 PS (88 kW) und vier Zylinder von 180 PS (132 kW) und für russische Schiffe verwendet. Weltkrieg I, vor allem die Entwicklung von U-Bahn-Motoren schnell. Bis zum Ende des Krieges wurden für den Schiffsgebrauch zwei-takte Motoren mit bis zu 12 200 PS (9 MW) hergestellt. Luftkraftfahrzeuge wurden vor dem Zweiten Weltkrieg in Flugzeugen eingesetzt, beispielsweise in der starren Luftfahrt LZ 129 Hindenburg, die von vier Daimler-Benz DB 602 Dieselmotoren angetrieben wurde, oder in mehreren Lastkraftwagen, die Jumo 205 Motoren installiert hatten. Bis Ende der siebziger Jahre gibt es keine Anwendungen des Dieselmotors in Flugzeugen. Karl H. Bergey argumentierte 1978, dass „die Wahrscheinlichkeit eines allgemeinen Dieselkraftstoffs in naher Zukunft abgelegen ist“. In den letzten Jahren (2016, 2016) sind Dieselmotoren aufgrund ihrer Zuverlässigkeit, Haltbarkeit und des geringen Kraftstoffverbrauchs in unbemannten Luftfahrzeugen (UAV) eingesetzt worden. Anfang 2019 berichtete AOPA, dass ein Dieselmotormodell für allgemeine Luftfahrtflugzeuge „Approaching the End Line“ ist. Dieselmotoren für Dieselmotoren, die nicht für den Straßenverkehr bestimmt sind, werden häufig für Baugeräte verwendet. Kraftstoffeffizienz, Zuverlässigkeit und Wartung sind für solche Motoren sehr wichtig, während die hohe Kraftleistung und das reibungslose Funktionieren vernachlässigbar sind. mechanische kontrollierte Brennstoffeinspritzung und Luftkühlung sind daher immer noch sehr üblich. Die gemeinsamen Outputs von Dieselmotoren aus Nicht-Straßen sind sehr unterschiedlich, wobei die kleinsten Einheiten mit 3 kW beginnen und die leistungsstärksten Motoren schwere Lastkraftmotoren sind. ortsfeste Dieselmotoren für ortsfeste Dieselmotoren werden häufig für die Stromerzeugung genutzt, aber auch für Kühlkompressoren oder andere Arten von Kompressoren oder Pumpen. In der Regel laufen diese Motoren dauerhaft, entweder mit überwiegend Teillast oder intermittierend, mit voller Last. ortsfeste Dieselmotoren mit Stromerzeugern, die einen Wechselstrom in der Regel mit einer abwechselnden Belastung darstellen, aber feste Rotationsfrequenzen. Dies ist auf die feste Häufigkeit von 50 Hz (Europa) oder 60 Hz (Vereinigte Staaten) zurückzuführen. Die Kurbelwelle Rotationsfrequenz des Motors wird so gewählt, dass die Haupthäufigkeit eine Vielzahl davon ist. Aus praktischen Gründen führt dies zu Kurbelwellen Rotationsfrequenzen von 25 Hz (1500 pro Minute) oder 30 Hz (1800 pro Minute). Niedrige Wärme Ablehnungsmotoren Über mehrere Jahrzehnte hinweg wurde eine spezielle Klasse von Prototypen interner Verbrennungsmotoren entwickelt, um die Effizienz zu verbessern, indem der Wärmeverlust verringert wird. Diese Motoren sind vielfältig als adiabatic Motoren; aufgrund einer besseren Angleichung der Adiabatic Expansion, niedriger Wärmeentlassungsmotoren oder hoher Temperaturmotoren. Sie sind in der Regel Kolbenmotoren mit Verbrennungskammerteilen, die mit keramischen thermischen Barrierenbeschichtungen übereinstimmen. Manche verwenden Kolben und andere Teile von Titan, die eine niedrige thermische Leitfähigkeit und Dichte aufweisen. Manche Designs können die Verwendung eines Kühlsystems und damit verbundene parasitische Verluste ganz beseitigen. Herstellung von Schmierstoffen, die den höheren Temperaturen standhalten können, war ein großes Hindernis für die Vermarktung. Künftige Entwicklungen Mitte 2010 werden die wichtigsten Entwicklungsziele für künftige Dieselmotoren als Verbesserung der Abgasemissionen, Reduzierung des Kraftstoffverbrauchs und Erhöhung der Lebensdauer (2014) beschrieben. Es wird gesagt, dass der Dieselmotor, insbesondere der Dieselmotor für Nutzfahrzeuge, bis Mitte der 2030er Jahre die wichtigste Fahrzeug-Kraftwerke bleiben wird. Herausgeber gehen davon aus, dass die Komplexität des Dieselmotors weiter ansteigen wird (2014). Manche Redakteure erwarten eine künftige Konvergenz der Betriebsprinzipien von Diesel- und Ottomotoren aufgrund von Otto-Motor-Entwicklungsschritten, die auf eine homogene Kompressionszündung bis zum Jahr 2025 abzielen. Siehe auch Links zu externen Links "Diesel Information Hub". Verband für Emissionskontrolle durch Catalyst. Kurzfilm Die Diesel-Eigenschaft (1952) ist kostenlos im Internet Archiv "Introduction to Two Stroke Marine Diesel Engine" auf YouTube "The Engine That Powers the World" BBC Dokumentarfilm auf YouTube Patents Methode und Apparatus für die Umwandlung von Wärme ins Arbeitsleben" verfügbar. 54284618 3737 Internal Combustion Engine #608845 eingereicht Ehegleichheit bezieht sich auf einen politischen Status, in dem gleichgeschlechtliche Ehe und geschlechtsspezifische Ehe mit dem Gesetz gleichgestellt werden. Eheschließung USA kann auch auf Folgendes verweisen: Gesetz Ehe Equality Act (Vermont), ein 2009 erlassenes Gesetz in der US-amerikanischen Rechts- und Gleichstellungsgesetz, eine 2009 und 2010 in den Vereinigten Staaten von Amerika eingeleitete Initiative „The State of California Ehe Equality Act“ (New York), ein Gesetz von 2011, das in der US-Gemeindenschaft New York Georgia equality Act, ein 2013 verabschiedetes Gesetz über den Stand der chinesischen Eheschließung (Same Sex) 2013, ein Gesetz zur Änderung der britischen Verfassung (Mare Sex 2013). Alle Seiten mit Titeln beginnend mit der Ehegleichheit Alle Seiten mit Titeln, die mit der Ehe Equality Equal (disambiguation) Ehe (Same Sex Paare) Act 2013 beginnen