Xun Kuang (chinesisch: 荀況; pinyin: Xún Kuàng [ɕy ›n khwâ erlebe]; c. 310 – c. 235 BCE, alt.c. 314 – c. 217 BCE,) auch als Xunzi bekannt (chinesisch: 子; pinyin: Xúnz generation; Wade–Gilezu: Hsünphil Ein Buch namens Xunzi wird ihm traditionell zugeschrieben. Seine Werke überleben in einem ausgezeichneten Zustand, und waren ein großer Einfluss bei der Bildung der offiziellen Staatslehren der Han Dynastie, aber sein Einfluss wagte während der Tang Dynastie relativ zu der von Mencius. Xunzi diskutiert Zahlen von Konfuzius, Mencius und Zhuangzi, Linguisten Mozi, Hui Shi und Gongsun Long und Legalisten Shen Buhai und Shen Dao. Er erwähnt Laozi zum ersten Mal in der frühen chinesischen Geschichte als Figur und nutzt Taoistische Terminologie, obwohl sie ihre Lehre ablehnen. Das Leben Xunzi wurde Xun Kuang geboren. Einige Texte aufgezeichnet seinen Nachnamen als Sun (孫) anstelle von Xun, entweder weil die beiden Nachnamen Homophone in der Antike waren oder weil Xun war ein Benennen Tabu während der Herrschaft von Kaiser Xuan von Han (73–48 v. Chr.), dessen Name Xun war.Herbert Giles und John Knoblock beide betrachten die Namen Tabu-Theorie wahrscheinlicher. Nichts ist von seiner Lineage bekannt, und die frühen Jahre des Lebens von Xunzi sind in Geheimnis umhüllt. Konten, als er Konflikt lebte; er soll einen König Kuai von Yan während der Zeit von Mencius getroffen haben, während Liu Xiang behauptet, dass er mehr als hundert Jahre nach Mencius lebte. Die Sima Qian Aufzeichnungen, die er in Zhao geboren wurde, und Anze County hat einen großen Gedenksaal an seinem angeblichen Geburtsort errichtet. Es wird berichtet, dass er im Alter von fünfzig Jahren in den Staat Qi ging, um an der Jixia Academy zu studieren und zu lehren. Der Shi Ji sagt, dass er Mitglied der Akademie wurde während der Zeit von König Xiang von Qi, die Geschichte seines Seins Lehrer von Han Fei, aber seine Chronologie würde ihm ein Leben von 137 Jahren geben. Nach dem Studium und der Lehre in Qi, Xunzi soll den Staat Qin besucht haben, möglicherweise von 265 v. Chr. bis 260 v. Chr., und lobte seine Regierung, und diskutierte militärische Angelegenheiten mit Lord Linwu (gestört 武) im Gericht von König Xiaocheng von Zhao. Später wurde Xunzi im Qi-Gericht verleumdet, und er zog sich nach Süden in den Staat Chu zurück.In 240 BCE Lord Chunshen, der Premierminister von Chu, lud ihn dazu ein, als Magistrat von Lanling Stellung zu nehmen, die er ursprünglich verweigerte und dann akzeptierte. Jedoch, Lord Chunshen wurde ermordet In 238 BCE von einem Gericht Rivale und Xunzi später seine Position verloren. Er zog in den Ruhestand, blieb in Lanling, einer Region in der heutigen südlichen Provinz Shandong, für den Rest seines Lebens und wurde dort begraben. Das Jahr seines Todes ist unbekannt, obwohl, wenn er lebte, um die Ministerschaft seines vermeintlichen Schülers Li Si zu sehen, wie berichtet, hätte er in seine neunziger Jahre gelebt, kurz nach 219 BCE sterben. Die Philosophie Xunzi erlebte das Chaos um den Fall der Zhou-Dynastie und den Aufstieg des Qin-Staates, der "Doktrinen, die sich auf die Staatskontrolle konzentrieren, durch Gesetz und Strafen" (chinesischer Legalismus). Wie Shang Yang, Xunzi glaubte, dass die angeborenen Tendenzen der Menschheit böse seien und dass ethische Normen erfunden worden seien, um die Menschen zu korrigieren. Seine Vielfalt an Konfuzianismus hat daher einen dunkleren, pessimistischen Geschmack als der optimistische Konfuzianismus von Mencius, der dazu neigte, Menschen als angeboren gut zu betrachten, obwohl er wie die meisten Konfuzianer glaubte, dass Menschen durch Bildung und Ritual verfeinert werden könnten. Er glaubte jedoch, dass nur eine Elite dies erreichen könnte. Er adaptierte den Konfuzianismus an die Ideen der Mohisten und Legalisten. Im Gegensatz zu anderen Konfuzien erlaubte Xunzi daher, dass Strafrecht eine legitime, wenn auch sekundäre Rolle im Staat spielen könnte. Er lehnt das Buch des Herrn Shang und Zhuangzis Behauptungen ab, dass sich der Weg mit den Zeiten ändert und sagt, der Weg sei von den Weisen erfunden worden. Zu diesem Zweck scheint er die streitigen Strategien und Vorstellungen der Mohisten (Fa) aufgegriffen zu haben (die auch die Legalisten aufgegriffen hatten), die sagen "das Ru-Modell selbst nach den früheren Königen". Im Gegensatz zu den Legalisten legt er wenig Wert auf allgemeine Regeln, die die Verwendung bestimmter Beispiele als Modelle befürworten. Letztendlich weigerte er sich, neben der Ritual- und Selbstkultivierung Theorien von Staat und Verwaltung anzuerkennen, die für den Gentleman plädieren, anstatt die von den Legalisten geförderten Messungen, als Quelle objektiver Kriterien. Sein idealer Gentleman (junzi) König und Regierung, unterstützt von einer Klasse von Eruditen (Ru,) sind "sehr nah an der von Mencius", aber ohne die Toleranz des Feudalismus (da er die Erbtitel abgelehnt und glaubte, dass ein Individuum in der sozialen Hierarchie nur durch ihren eigenen Verdienst bestimmt werden sollte).Anmerkungen Referenzen Cua, A.S (1985). Ethische Argumentation: Eine Studie in der Moral-Epistemologie von Hsün Tzu. Honolulu:University of Hawaii Press. ISBN 0-8248-0942-4.Knechtges, David R;. Shih, Hsiang-lin (2014). In Knechtges, David R;. Chang, Taiping (Hrsg.). Alte und frühe mittelalterliche chinesische Literatur: A Reference Guide, Part Three.Leiden: Brill.pp.1757–65.ISBN 978-90-04-27216-3.Loewe, Michael (1993). " Hsün tzu 荀Ș." In Loewe, Michael (Hrsg.). Frühe chinesische Texte: Ein Bibliographischer Leitfaden. Berkeley: Gesellschaft für die Studie von frühem China; Institut für Ostasiatische Studien, University of California Berkeley.pp.178–88.ISBN 1-55729-043-1.Munro, Donald J. (2001). Das Konzept des Menschen im frühen China. Ann Arbor, MI: University of Michigan.ISBN 978-0892641512.Schwartz, Benjamin I. (1985). Die Welt des Denkens im alten China. Cambridge, MA.:Harvard University Press. ISBN 0-674-96190-0. Externe Links Xun Zi bei Curlie Hsun Tzu historische Informationen und schriftliche Auszüge Artikel aus dem Internet Encyclopedia of Philosophy Voller Text der Xunzi (in Chinesisch) Zitate von Xunzi "Tell me and I vergiss; lehren Sie mich und ich kann mich erinnern; beinhalten mich und ich werde lernen"