Zwangsprostitution, auch als unfreiwillige Prostitution bekannt, ist Prostitution oder sexuelle Sklaverei, die aufgrund von Zwang durch einen Dritten stattfindet. Die Begriffe "verstärkte Prostitution" oder "verstärkte Prostitution" erscheinen in internationalen und humanitären Konventionen wie der Römischen Satzung des Internationalen Strafgerichtshofs, wurden aber unzureichend verstanden und unvereinbar angewandt. "Forced Prostitution" bezieht sich auf Bedingungen der Kontrolle über eine Person, die von einer anderen gezwungen wird, um sexuelle Aktivität zu engagieren. Die erzwungene Prostitution ist ein Verbrechen gegen die Person wegen der Verletzung der Bewegungsrechte des Opfers durch Zwang und wegen ihrer kommerziellen Ausbeutung. Die Zwangsprostitution ist in allen Ländern rechtswidrig. Dies unterscheidet sich von der freiwilligen Prostitution, die einen anderen Rechtsstatus in verschiedenen Ländern haben kann, die sich von völlig illegal und durch den Tod bestraft werden, um legal zu sein und als Besatzung reguliert zu werden. Während die Legalität der erwachsenen Prostitution zwischen den Zuständigkeiten variiert, ist die Prostitution der Kinder fast überall auf der Welt illegal. 1949 verabschiedete die UNO-Generalversammlung das Übereinkommen zur Unterdrückung des Personenverkehrs und der Ausbeutung der Prostitution der Anderen. Dieses Übereinkommen ersetzt eine Reihe früherer Übereinkommen, die einige Aspekte der Zwangsprostitution behandelten, und behandelt auch andere Aspekte der Prostitution. Es bestraft die Beschaffung und Enteignung der Prostitution sowie die Pflege von Bordellen. Zum Dezember 2013 wurde das Übereinkommen nur von 82 Ländern ratifiziert. Einer der Hauptgründe, die sie nicht von vielen Ländern ratifiziert wurde, ist, weil sie freiwillig in Ländern mit einer legalen Sexindustrie weit verbreitet ist. So sind z.B. in Ländern wie Deutschland, den Niederlanden, Neuseeland, Griechenland und der Türkei und anderen Ländern einige Formen von Prostitution und Zuhälter legal und als Berufsberufe geregelt. Kinderprostitution Kinderprostitution gilt als inhärent nicht konsensuell und ausbeutend, da Kinder aufgrund ihres Alters nicht legal in der Lage sind, zuzustimmen. In den meisten Ländern ist die Kinderprostitution illegal, unabhängig von dem Kind, das ein geringeres gesetzliches Alter der Zustimmung erreicht. Staatliche Parteien des Optionalen Protokolls zum Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie sind verpflichtet, Kinderprostitution zu verbieten. Das Protokoll definiert ein Kind als jeden Menschen unter 18 Jahren, "es sei denn, ein früheres Zeitalter der Mehrheit wird durch das Gesetz eines Landes anerkannt". Das am 18. Januar 2002 in Kraft getretene Protokoll und ab Dezember 2013 sind 166 Staaten Vertragspartei des Protokolls und weitere 10 Staaten haben es unterzeichnet, aber noch nicht ratifiziert. Die schlimmsten Formen der Kinderarbeitskonvention, 1999 (Übereinkommen Nr. 104) der Internationalen Arbeitsorganisation (ILO) sieht vor, dass die Verwendung, Beschaffung oder Angebot eines Kindes für die Prostitution eine der schlimmsten Formen der Kinderarbeit ist. Dieses 1999 angenommene Übereinkommen sieht vor, dass Länder, die es ratifiziert hatten, die Praxis dringend beseitigen müssen. Es genießt das schnellste Tempo der Ratifizierungen in der Geschichte der ILO seit 1919. In den Vereinigten Staaten klassifiziert die Opfer des Verkehrs- und Gewaltschutzgesetzes von 2000 jeden "kommerziellen Sexakt, der durch Gewalt, Betrug oder Zwang ausgelöst wird, oder in dem die zur Durchführung dieser Handlung induzierte Person 18 Jahre nicht erreicht hat, um eine "Severe Form des Personenverkehrs" zu sein. In vielen Ländern, vor allem ärmeren Ländern, bleibt die Kinderprostitution ein sehr ernstes Problem, und zahlreiche Touristen aus der westlichen Welt reisen in diese Länder, um sich in den Kindersextourismus zu engagieren. Thailand, Kambodscha, Indien, Brasilien und Mexiko wurden als führende Hotspots der sexuellen Ausbeutung von Kindern identifiziert. Menschenhandel Menschenhandel, insbesondere von Mädchen und Frauen, führt oft zu Zwangsprostitution und sexueller Sklaverei. Nach einem Bericht des UNODC sind die häufigsten Zielorte für Menschenhandel Thailand, Japan, Israel, Belgien, die Niederlande, Deutschland, Italien, die Türkei und die Vereinigten Staaten. Die wichtigsten Verkehrsträger sind Thailand, China, Nigeria, Albanien, Bulgarien, Belarus, Moldawien und die Ukraine. Opfer von Cybersex-Handel werden transportiert und dann gezwungen, sexuelle Handlungen durchzuführen und oder vor einer Webcam auf Live-Streams vergewaltigt, die oft vermarktet werden. Nach der ersten internationalen Konferenz zur Verhinderung des Frauenhandels in Paris im Jahre 1885 wurden eine Reihe von Initiativen eingeleitet, um den Frauenhandel in den Sexhandel einzuschränken. Sowohl die Liga der Nationen als auch die Vereinten Nationen haben das Problem angesprochen. Ein Bericht der Vereinten Nationen über Drogen und Kriminalität von 2010 schätzt, dass weltweit 79% der identifizierten Opfer des Menschenhandels wegen sexueller Ausbeutung, 18% für Zwangsarbeit und 3% für andere Formen der Ausbeutung verhandelt wurden. Im Jahr 2011, vorläufige Europäische Kommission im September 2011 ähnlich geschätzt, dass unter Menschenhandel Opfer, 75% für sexuelle Ausbeutung und den Rest für Zwangsarbeit oder andere Formen der Ausbeutung verhandelt wurden. Aufgrund der illegalen Art der Prostitution und der unterschiedlichen Methoden, die zur Trennung der Zwangsprostitution von der freiwilligen Prostitution verwendet werden, ist das Ausmaß dieses Phänomens schwer zu schätzen. Laut einem Bericht des US-Staatsministeriums von 2008: "Annually, laut US-Regierungs-geförderten Forschung im Jahr 2006, werden 600.000 bis 800.000 Menschen über nationale Grenzen hinweg verhandelt, was nicht Millionen von Menschen umfasst, die in ihren eigenen Ländern gehandelt werden. Ungefähr 80% der transnationalen Opfer sind Frauen und Mädchen und bis zu 50% sind Minderjährige, und die meisten transnationalen Opfer werden in kommerzielle sexuelle Ausbeutung verhandelt." In einem Bericht der Europäischen Kommission von 2014 wurde festgestellt, dass von 2010 bis 2013 insgesamt 30,146 Menschen als Opfer des Menschenhandels in den 28 Mitgliedstaaten der Europäischen Union registriert wurden; davon waren 69% Opfer sexueller Ausbeutung. Im Jahr 2004 behauptete der Wirtschaftswissenschaftler, dass nur ein kleiner Teil der Prostituierten ausdrücklich gegen ihren Willen verstorben seien. Elizabeth Pisani protestierte gegen die wahrgenommene Hysterie um Menschenhandel vor Sportereignissen wie dem Super Bowl oder dem World Cup of Soccer. Das Protokoll zur Verhütung, Unterdrückung und Bestrafung von Personen, insbesondere von Frauen und Kindern (auch als Protokoll von Palermo bezeichnet) ist ein Protokoll zum Übereinkommen der Vereinten Nationen gegen grenzüberschreitendes Organisiertes Verbrechen und definiert den Menschenhandel als das "Rekrutierung, Beförderung, Überführung, Überführung oder Empfang von Personen, durch die Bedrohung oder Verwendung von Gewalt oder anderen Formen des Zwangs, der Entführung, des Missbrauchs, der Täuschung, der Täuschung, der Aus diesem Grund ist Bedrohung, Zwang oder Gewaltanwendung nicht notwendig, um den Menschenhandel zu bilden, die Ausbeutung einer bestehenden Verwundbarkeit – wie wirtschaftliche Verwundbarkeit oder sexuelle Verwundbarkeit – ist ausreichend. Sigma Huda, UN-Sonderberichterstatter für den Menschenhandel, stellte fest, dass "die Prostitution, wie sie in der Welt tatsächlich praktiziert wird, in der Regel den Elementen des Menschenhandels entspricht. " Doch Save the Children sieht expliziten Handel und Prostitution als verschiedene Themen: "Das Thema [Menschenhandel] wird sich jedoch in Kontroversen und Verwirrung verwundert, wenn Prostitution auch als Verletzung der grundlegenden Menschenrechte sowohl von erwachsenen Frauen als auch von Minderjährigen betrachtet wird und gleich der sexuellen Ausbeutung an sich ist. Von diesem Standpunkt aus werden Handel und Prostitution miteinander verschränkt." Freiwillige vs unfreiwillige Prostitution In Bezug auf Prostitution gibt es drei Weltanschauungen: Abschaffungsismus (wo der Prostituierte als Opfer gilt), Regulation (wo der Prostituierte als Arbeiter gilt) und Verbotismus (wo der Prostituierte als Kriminelle gilt). Derzeit sind alle diese Ansichten in einigen westlichen Ländern vertreten. Für die Befürworter der abolitionistischen Ansicht ist Prostitution immer eine koerzitive Praxis, und der Prostituierte wird als Opfer angesehen. Sie argumentieren, dass die meisten Prostituierten in die Praxis gezwungen werden, entweder direkt, durch Zuhälter und Verkehrsteilnehmer, indirekt durch Armut, Drogensucht und andere persönliche Probleme, oder, wie es in den letzten Jahrzehnten von radikalen Feministen wie Andrea Dworkin, Melissa Farley und Catharine MacKinnon, nur durch patriarchale soziale Strukturen und Machtverhältnisse zwischen Männern und Frauen argumentiert. William D. Angel stellt fest, dass die meisten Prostituierten durch Armut, mangelnde Bildung und Beschäftigung in die Besetzung gezwungen wurden. Kathleing Barry argumentiert, dass es keinen Unterschied zwischen freier und koerzierter, freiwilliger und unfreiwilliger Prostitution geben sollte, "da jede Form von Prostitution eine Verletzung der Menschenrechte ist, eine Affront gegen Frauenschaft, die nicht als würdige Arbeit betrachtet werden kann". Die Grüne Partei Frankreichs argumentiert: "Das Konzept der "freien Wahl" des Prostituierten ist in der Tat relativ, in einer Gesellschaft, in der Gender-Ungleichheit institutionalisiert ist." Die Befürworter der abolitionistischen Auffassung halten die Prostitution für eine Praxis, die letztendlich zur mentalen, emotionalen und körperlichen Zerstörung der Frauen führt, die in sie eingreifen, und als solche sollte sie abgeschafft werden. Infolge dieser Ansichten zu Prostitution haben Schweden, Norwegen und Island Gesetze erlassen, die die Klienten der Prostituierten kriminalisieren, aber nicht die Prostituierten selbst. Im Gegensatz zur abolitionistischen Auffassung betrachten diejenigen, die für die Legalisierung eintreten, nicht die Frauen, die Prostitution als Opfer praktizieren, sondern als unabhängige erwachsene Frauen, die eine Wahl getroffen hatten, die respektiert werden sollte. Mariska Majoor, ehemaliger Prostituierter und Gründer des Prostitution Information Centers aus Amsterdam, hält das: "In unseren [sex Arbeiter-] Augen ist es ein Beruf, eine Art Geld zu verdienen; es ist wichtig, dass wir realistisch darüber sind. Prostitution ist nicht schlecht; es ist nur schlecht, wenn gegen den Willen getan. Die meisten Frauen treffen diese Entscheidung selbst." Die Prostitution sollte laut Gesetzgebern als legitime Tätigkeit angesehen werden, die anerkannt und geregelt werden muss, um die Rechte der Arbeitnehmer zu schützen und Missbrauch zu verhindern. Die Prostituierten werden als Sexarbeiter behandelt, die ähnliche Leistungen wie andere Berufe genießen. Die Weltcharta der Prostituierten Rechte (1985), die vom Internationalen Komitee für die Rechte der Prostituierten entworfen wurde, fordert die Entkriminalisierung "alle Aspekte der Erwachsenenprostitution, die sich aus der individuellen Entscheidung ergeben". Seit Mitte der 70er Jahre haben Sexarbeiter auf der ganzen Welt organisiert und fordern die Entkriminalisierung der Prostitution, den gleichberechtigten Schutz nach dem Gesetz, verbesserte Arbeitsbedingungen, das Recht, Steuern zu zahlen, Reisen und Sozialleistungen wie Renten zu erhalten. Durch solche Ansichten zu Prostitution haben Länder wie Deutschland, die Niederlande und Neuseeland die Prostitution voll legalisiert. Prostitution gilt als Job wie jeder andere. In ihrem Verständnis der Unterscheidung zwischen Sexarbeit und Zwangsprostitution sagt die Organisation der Open Society Foundations: "Sex-Arbeit wird durch Zustimmung von Erwachsenen, wo der Akt des Verkaufens oder des Kaufs von sexuellen Dienstleistungen ist keine Verletzung der Menschenrechte." Rechtliche Diskriminierung sexuelle Diskriminierung geschieht denjenigen, die sowohl in der Sexarbeit als auch in der Zwangsprostitution arbeiten. Historisch gesehen wurden die Verbrechen, die Gewalt gegen Frauen und mit Prostitution und Sexarbeit zu tun haben, vom Gesetz weniger ernst genommen. Obwohl Handlungen wie die Gewalt gegen Frauengesetz verabschiedet worden sind, um Schritte zur Verhinderung solcher Gewalt zu unternehmen, gibt es immer noch Sexismus, der in der Weise verwurzelt ist, dass das Rechtssystem sich diesen Fällen nähert. Geschlechtsbezogene Gewalt ist eine ernsthafte Form der Diskriminierung, die durch viele Risse im Rechtssystem der Vereinigten Staaten gestoßen ist. Diese Bemühungen sind unterschritten, weil es keinen verfassungsrechtlichen Schutz für Frauen gegen Diskriminierung gibt. Es gibt oft keine Beweise, laut der Polizei, dass, wenn Männer verhaftet werden, um einen Prostituierten zu beschuldigen, dass es ein geschlechtsbasiertes Verbrechen ist. Es gibt jedoch große Diskrepanzen zwischen den Verhaftungen von Prostituierten und den Verhaftungen von Männern, die in der Tat gefangen sind. Während 70% der Prostitutionsverhaftungen von Frauenprostituierten sind, sind nur 10% der verwandten Verhaftungen Männer/Kunden. Unabhängig davon, ob das Mädchen oder die Frau entweder unterhält oder in den Austausch gezwungen ist, wird sie immer noch oft verhaftet und Opfer beschuldigt, statt Ressourcen angeboten zu werden. Die Männer, die angeklagt sind, in diese illegalen Handlungen mit Frau, die Prostituierte sind in der Lage, für den Austausch zu zahlen und sind daher in der Regel in der Lage, für ihre Freilassung zu zahlen, während die Frau nicht in der Lage sein kann. Dies erzeugt einen Zyklus von Gewalt gegen Frauen, da das Ergebnis der Situation den Mann begünstigt. In einem Fall wurde eine neunzehnjährige Frau in Oklahoma mit dem Angebot beschuldigt, sich in Prostitution zu engagieren, als die Frau zuvor als Opfer des menschlichen Sexhandels bekannt war. Sie ist ein Beispiel dafür, wie die Kriminalisierung der Prostitution oft dazu führt, dass Frauen mehrfach verhaftet werden, weil sie oft bestraft oder verhaftet werden, auch wenn das Opfer einer Situation. Junge Frauen und Mädchen haben eine viel höhere Wahrscheinlichkeit, für Prostitution verhaftet zu werden als Jungen im Allgemeinen, und Frauen Opfer von Menschenhandel werden oft bei mehreren Gelegenheiten verhaftet, als Sex-Täter registriert und institutionalisiert. Der Mangel an Rehabilitation, der Frauen nach Erfahrungen mit dem menschlichen Sexhandel gegeben wird, trägt zu den Zyklen von Verhaftungen bei, die die meisten Frauen, die sich in Prostitutionsgesicht engagieren. ERA oder Chancengleichheit Änderungsantrag ist eine Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten, die noch nicht ratifiziert wurde. Es würde garantieren, dass gleiche Rechte aufgrund des Geschlechts nicht nach dem Gesetz verleugnet werden können. Mit diesem Änderungsantrag würde es den Sexarbeitern und den Opfern des menschlichen Sexhandels ermöglichen, Rechtsverhelfe zu haben, wenn es um die Diskrepanzen bei der Verfolgung von Männern und Frauen (Kunden und Prostituierten) geht. Dies liegt daran, dass es rechtliche Gründe gäbe, die ungleiche rechtliche Behandlung aufgrund des Geschlechts zu argumentieren, die derzeit nicht durch die US-Konstitution verboten ist. Obwohl es andere Handlungen und Gesetze gibt, die gegen Diskriminierung aufgrund einer Vielzahl von Kategorien und Identitäten schützen, sind sie oft nicht wesentlich genug, bieten Lücken und bieten keinen angemessenen Schutz. Dies verbindet sich mit dem liberalen Feminismus und dem individuelleren Ansatz, der mit dieser Theorie kommt. Liberale Feministen glauben, dass es Gleichheit zwischen den Geschlechtern geben sollte, und dies sollte durch gleiche Rechte, Gleichbildung und Frauen mit "größeren Selbstwert als Individuen" erreicht werden. Diese Theorie konzentriert sich auf die Gleichheit auf einer individuelleren Ebene, wie es darum geht, Rechtssysteme selbst oder Geschlechtersysteme zu überdenken, ebenso wie der ERA für die Gleichheit der Geschlechter innerhalb eines bestehenden Systems arbeitet. Europa Seit dem Fall des Eisernen Vorhangs sind die ehemaligen östlichen Blockländer wie Albanien, Moldawien, Bulgarien, Russland, Weißrussland und die Ukraine als die wichtigsten Ausgangsländer für den Frauen- und Kinderhandel identifiziert worden. Junge Frauen und Mädchen werden oft durch die Verheißungen von Geld und Arbeit in wohlhabende Länder verlockt und dann auf sexuelle Sklaverei reduziert. Es wird geschätzt, dass jährlich zwei Drittel der Frauen, die für Prostitution weltweit gehandelt werden, aus Osteuropa und China stammen, von denen drei Viertel noch nie als Prostituierte gearbeitet haben. Die wichtigsten Ziele sind Belgien, die Niederlande, Deutschland, Italien, die Türkei, der Nahe Osten (Israel, die Vereinigten Arabischen Emirate,) Asien, Russland und die Vereinigten Staaten. Amerikas In Mexiko locken viele kriminelle Organisationen und erobern Frauen und nutzen sie in Bordellen. Sobald die Frauen für die Organisationen nutzlos werden, werden sie oft getötet. Oft konzentrieren sich die kriminellen Organisationen auf arme, arbeitslose Mädchen und locken sie über Stellenangebote (regelmäßige Jobs), die über Plakate und Plakate auf den Straßen gestellt werden. In einigen Städten, wie Ciudad Juárez, gibt es ein hohes Maß an Korruption in allen Ebenen auf der sozialen Leiter (Polizei, Gerichte, ...), die es schwieriger macht, diese kriminelle Aktivität zu bekämpfen. Hotels, in denen Frauen gehalten werden und die von der Polizei bekannt sind, werden oft auch nicht von der Polizei geraubt/geschlossen. Auch die Stellenangebote werden nicht aktiv untersucht. Einige NGOs wie Nuestras Hijas de Regreso a Casa A.C versuchen, zurück zu kämpfen, oft ohne viel Erfolg. In den USA, 2002, wiederholte das US-Staatsministerium eine frühere CIA-Schätzung, dass jedes Jahr etwa 50.000 Frauen und Kinder gegen ihren Willen in die Vereinigten Staaten zur sexuellen Ausbeutung gebracht werden. Ehemaliger Staatssekretär Colin Powell sagte, dass ["h]er und im Ausland, die Opfer des Menschenhandels unter unmenschlichen Bedingungen – in Bordellen, Schwitzereien, Feldern und sogar in privaten Haushalten. " Neben international verhandelten Opfern werden auch amerikanische Bürger in Prostitution gezwungen. Laut National Center for Missing and Exploited Children sind "100.000 bis 293,000 Kinder in Gefahr, sexuelle Güter zu werden." Die mittelosteuropäischen Frauen werden in mehrere Länder des Nahen Ostens verhandelt, darunter die Türkei und die Vereinigten Arabischen Emirate. Bis 2004 war Israel ein Ziel für den Menschenhandel für die Sexindustrie. Eine hohe Zahl der irakischen Frauen, die aus dem Irak-Krieg fliehen, wendete sich an Prostitution, während andere im Ausland verhandelt wurden, an Länder wie Syrien, Jordanien, Ägypten, Katar, die Vereinigten Arabischen Emirate, die Türkei und den Iran. Allein in Syrien waren geschätzte 50.000 irakische Flüchtlingsmädchen und Frauen, viele von ihnen Witwen, Prostituierte geworden. Billige irakische Prostituierte halfen, Syrien vor dem syrischen Bürgerkrieg zu einem beliebten Reiseziel für Sex-Touristen zu machen. Die Kunden kommen aus wohlhabenden Ländern im Nahen Osten. Für Jungfrauen werden hohe Preise angeboten. Asien In Asien ist Japan das wichtigste Zielland für verkehrte Frauen, vor allem aus den Philippinen und Thailand. Das US-Staatsdezernat hat Japan seit 2001 als „Tier 2“ oder als „Tier 2 Watchlist“-Land bewertet, in seinen jährlichen Personenverkehrsberichten. Diese beiden Ratings deuteten darauf hin, dass Japan (mehr oder weniger) mit Mindestnormen für die Beseitigung des Menschenhandels nicht vollständig konform war. Ab 2009 werden geschätzte 200.000 bis 400.000 Menschen durch Südostasien verhandelt, viel davon für Prostitution. Es ist üblich, dass thailändische Frauen nach Japan gelockt werden und an Yakuza-kontrollierte Bordelle verkauft werden, wo sie gezwungen sind, ihren Preis abzuarbeiten. In Kambodscha sind mindestens ein Viertel der 20.000 Menschen, die als Prostituierte tätig sind, Kinder, die bis zu 5 Jahre alt sind. In den späten 1990er Jahren schätzte UNICEF, dass es 60.000 Kinderprostituierte auf den Philippinen gibt, die Angeles City Bordels als berüchtigt beschreiben, Sex mit Kindern anzubieten. In den letzten zehn Jahren wurde geschätzt, dass jährlich 6.000 - 7.000 Mädchen aus Nepal vertrieben werden. Aber diese Zahlen sind vor kurzem deutlich gestiegen. Aktuelle Zahlen für Mädchen, die aus dem Land vertrieben werden, sind jetzt 10.000 bis 15.000 Jahre. Dies ist, wie die US Central Intelligence Agency behauptet, dass die meisten verhandelten Mädchen sind derzeit wert, in ihrer Spanne als Sex-Worker, ca. $250.000 (USD) auf dem Sex-Trades-Markt. Im südindischen und östlichen indischen Zustand von Odisha ist die Verwüstung die Praxis der hierodulischen Prostitution, mit ähnlichen üblichen Formen wie basavi, und beinhaltet die Hingabe von präpubescenten und jungen jugendlichen Mädchen aus Dörfern in einer rituellen Ehe zu einer Gottheit oder einem Tempel, die dann im Tempel arbeiten und als spirituelle Führer, Tänzer und Prostituierte dienen männliche Gottheiten im Tempel. Menschenrechte Uhrenberichte behaupten, dass Verwüsse in diesen Dienst gezwungen werden und zumindest in einigen Fällen Prostitution für Oberkapitelmitglieder üben. Verschiedene Landesregierungen in Indien haben Gesetze erlassen, um diese Praxis sowohl vor der Unabhängigkeit Indiens als auch vor kurzem zu verbieten.Dazu gehören Bombay Devdasi Act, 1934, Devdasi (Prävention der Hingabe)Madras Act, 1947, Karnataka Devdasi (Prohibition der Hingabe) Act, 1982, und Andhra Pradesh Devdasi (Prohibition of dedication) Act, 1988. Die Tradition setzt sich jedoch in bestimmten Regionen Indiens fort, insbesondere in den Staaten von Karnataka und Andhra Pradesh. Nordkorea Es gab Anschuldigungen, dass der nordkoreanische Staat in Zwangsprostitution eingreift. Es wurde vorgeschlagen, dass Mädchen wie 14 Jahre alt in der kippūmjo gearbeitet werden. Nicht alle kippūmjo arbeiten als Prostituierte; die verwendete Quelle ist unklar, ob nur erwachsene Frauen Prostitution zugewiesen werden, oder ob es Prostitution von Kindern gibt. Andere kippūmjo Aktivitäten sind massieren und halb nackt singen und tanzen. Nach der gleichen Quelle von April 2005 sind "60 bis 70 % der [Nordkoreanischen] Defekte [in der Volksrepublik China] Frauen, 70 bis 80 % davon Opfer des Menschenhandels." Die nordkoreanischen Behörden sollen gewaltsam repatriierte Prostituierte bestrafen oder sogar töten und ihre chinesischen Kinder töten, geboren und ungeboren. Geschichte Zwangsprostitution existierte in der gesamten Geschichte. Sklaverei und Prostitution – das Beispiel von Phaedo von Elis Phaedo war eine Mutter des alten griechischen Stadtstaates Elis und der hohen Geburt. Er wurde in seiner Jugend gefangen genommen und in die Hände eines Athener Sklavenhändlers gegangen; er war von großer persönlicher Schönheit, er wurde in männliche Prostitution gezwungen. Zum Glück machte Phaedo für ihn eine Bekanntschaft mit Sokrates, an die er sich selbst festhielt. Laut Diogenes Laërtius wurde er von einem der Freunde von Sokrates gerannt. Er erscheint in Platos Dialog Phaedo, der seinen Namen von ihm nimmt, und später wurde ein großer Philosoph in seinem eigenen Recht. Der Fall von Phaedo erhielt aufgrund dieser außergewöhnlichen Umstände besondere Aufmerksamkeit. Unzählige andere Sklaven, männlich und weiblich, waren weniger glücklich und lebten ihr Leben in ewiger Prostitution. Die Institution der Sklaverei ließ einen Meister ohne Notwendigkeit, die Zustimmung des Sklaven zum Sex zu fragen. Meister konnten und oft ihre Sklaven in Sex mit sich selbst zwingen, hatten aber auch die Möglichkeit, den Sklaven in lukrative Prostitution zu zwingen. Nicht nur, dass die Sklaven keine Wahl haben, sondern sie haben nicht von den Zahlungskunden profitiert, die für ihre sexuellen Leistungen gemacht wurden – es ging in die Tasche des Meisters. Krieg von Canudos in Brasilien Der Krieg von Canudos (1895–1898) war ein ungleicher Konflikt zwischen dem Staat Brasilien und etwa 30.000 Einwohnern einer Rebellengemeinde namens Canudos im nordöstlichen Bundesstaat Bahia. Es markiert den tödlichsten Bürgerkrieg in der brasilianischen Geschichte und endet mit Massenleidenschaften. Nach einer Reihe erfolgloser Versuche zur militärischen Unterdrückung kam es im Oktober 1897 zu einem brutalen Ende, als eine große brasilianische Armee das Dorf überrannt und fast alle Bewohner getötet hat. Männer wurden vor ihren Frauen und Kindern zu Stücken gehackt. Im Jenseits wurden einige der überlebenden Frauen gefangen genommen und in Salvador zu Bordellen geschickt. Während des Zweiten Weltkriegs wurden im gesamten besetzten Europa Nazi-Deutschland-Militärbrüder vom Dritten Reich für den Einsatz von Wehrmacht und SS-Soldaten errichtet. Diese Bordelle waren im Allgemeinen neue Kreationen, aber im Westen wurden sie manchmal mit bestehenden Bordellen sowie vielen anderen Gebäuden eingerichtet. Bis 1942 gab es in Deutschland rund 500 militärische Bordelle dieser Art. Oft in beschlagnahmten Hotels, die von der Wehrmacht bewacht wurden, dienten diese Einrichtungen den Reisenden und denen, die von vorne zurückgezogen wurden. Nach Aufzeichnungen wurden mindestens 34.140 europäische Frauen gezwungen, als Prostituierte während der deutschen Besetzung ihrer eigenen Länder zusammen mit weiblichen Häftlingen von Konzentrationslagerbrüdern zu dienen. In vielen Fällen in Osteuropa wurden die beteiligten Frauen auf den Straßen der besetzten Städte während der deutschen Militär- und Polizeirundfahrten mit dem Namen łapanka oder Rafle entführt. Im Zweiten Weltkrieg gründete Nazi-Deutschland in den Konzentrationslagern (Lagerbordell) Bordelle, um einen Anreiz für Gefangene zu schaffen, um zu kooperieren, obwohl diese Institutionen meist von Kapos, "Gefängnisfunktionären" und dem kriminellen Element verwendet wurden, weil regelmäßige Insassen, pennilos und emaciated, wurden in der Regel zu entsetzt und wary der Exposition gegenüber Schutzstaffel (SS) Systemen. Am Ende produzierten die Lager Bordelle keine spürbare Erhöhung der Arbeitsproduktivität der Gefangenen, sondern schafften einen Markt für Coupons unter den Camp VIPs. Die in diese Bordelle eingezwungenen Frauen kamen vor allem aus dem Konzentrationslager Ravensbrück, mit Ausnahme von Auschwitz, das eigene Gefangene beschäftigte. In Kombination mit den deutschen Militärbrüdern im Zweiten Weltkrieg wird geschätzt, dass im Dritten Reich mindestens 34.140 weibliche Häftlinge in die sexuelle Sklaverei gezwungen wurden. Es gab Fälle von jüdischen Frauen, die in eine solche Prostitution gezwungen wurden - auch wenn deutsche Soldaten, die mit ihnen Sex hatten, damit gegen die nationalen Nürnberger Gesetze verstoßen. Komfort Frauen Comfort Frauen ist ein Euphemismus für Frauen, die in militärischen Bordellen arbeiten, vor allem durch das japanische Militär während des Zweiten Weltkriegs. Etwa 200.000 werden in der Regel mit Schätzungen von bis zu 20.000 von einigen japanischen Wissenschaftlern und Schätzungen von bis zu 410.000 von einigen chinesischen Wissenschaftlern beschäftigt, aber die Meinungsverschiedenheit über genaue Zahlen wird noch untersucht und diskutiert. Historiker und Forscher haben erklärt, dass die Mehrheit aus Korea, China, Japan und Philippinen, aber Frauen aus Thailand, Vietnam, Malaysia, Taiwan, Indonesien, Osttimor und anderen japanischen besetzten Gebieten wurden auch in "Komfortstationen" verwendet. Stationen wurden in Japan, China, den Philippinen, Indonesien, dann Malaya, Thailand, dann Burma, dann New Guinea, Hong Kong, Macau, und was dann Französisch Indochina. Junge Frauen aus Ländern unter japanischer imperialer Kontrolle wurden angeblich von ihren Häusern entführt. In einigen Fällen wurden Frauen auch mit Angeboten zur Arbeit im Militär eingestellt. Es wurde dokumentiert, dass das japanische Militär selbst Frauen durch Gewalt rekrutiert. Japanischer Historiker Ikuhiko Hata sagte, dass es keine organisierte Zwangsrekrutierung von Komfort Frauen durch die japanische Regierung oder Militär. Die Zahl und Art der Trostfrauen, die während des Zweiten Weltkriegs das japanische Militär betreuen, wird immer noch aktiv diskutiert, und die Angelegenheit ist in Japan und im Rest der fernen Ostasien immer noch sehr politisch. Viele militärische Bordelle wurden von privaten Agenten geführt und von der koreanischen Polizei überwacht. Einige japanische Historiker haben argumentiert, dass die kaiserliche japanische Armee und Navy entweder direkt oder indirekt an der Zwangsarbeit, dem Betrug, dem Leihen und manchmal Entführung junger Frauen in den asiatischen Kolonien und besetzten Gebieten in Japan beteiligt waren. Religiöse Haltungen Internationale Rechtsvorschriften IAO Zwangsarbeitsübereinkommen, 1930 (Nr. 29) IAO Abschaffung des Zwangsarbeitsübereinkommens, 1957 (Nr. 105)ILO Mindestaltersübereinkommen, 1973 (Nr. 138) IAO schlimmste Formen des Kinderarbeitsübereinkommens, 1999 (Nr. 182) Siehe auch Anmerkungen Fackler, Martin (6. März 2007), "No Apology for Sex Slavery, Japans Premierminister Says", The New York Times, abgerufen 23 März 2007 Onishi, Norimitsu (8. März 2007,) "Denial Reopens Wounds of Japans Ex-Sex Slaves", The New York Times, abgerufen 23 März 2007Rose, Caroline (2005, Sinos) Routledge, ISBN 978-0-415-29722-6 Yoshimi, Yoshiaki (2000,) Comfort Women. Sexuelle Sklaverei im japanischen Militär Während des Zweiten Weltkriegs, Asien Perspektiven, Übersetzung: Suzanne O'Brien, New York: Columbia University Press, ISBN 978-0-231-12033-3 "Über Fragen sex slave coercion", BBC News, 2. März 2007, abgerufen 23 März 2007 "FACTBOX-Disputes over Japan's wartime "comfort Women" weiter," Reuters, 5. März 2007, abgerufen 5. März 2008 International Labour Office.(2005). Eine globale Allianz gegen Zwangsarbeit The Cost of Coercion ILO 2009 ILO Minimum Estimate of Forced Labour in the World.(2005) "Japan Party Sondes Sex Slave Use", BBC News, 8. März 2007, abgerufen 23. März 2007 Ministerie van Buitenlandse zakenstitution(24. Januar 1994) "Gedwongen prostitutie van Nederlandse vrouwen in voormalig Nederlandse". Handelingen Tweede Kamer der Staten-Generaal [Hansard Dutch Lower House] (auf Niederländisch).23607 (1). ISSN 0921-7371. Lay Zusammenfassung – Nationaal Archief (Niederländisches Archiv) (27. März 2007). WCCW (2004,) Comfort-Women.org FAQ, Washington Coalition for Comfort Women Issues, archiviert vom Original am 15. Juni 2007, abgerufen am 20. Juni 2007