Ein Kernkraftwerk (manchmal als NPP abgekürzt) ist ein Wärmekraftwerk, in dem die Wärmequelle ein Kernreaktor ist. Wie bei Wärmekraftwerken üblich, wird Wärme zur Erzeugung von Dampf verwendet, der eine Dampfturbine antreibt, die mit einem Stromerzeuger verbunden ist. Ab 2018 berichtete die Internationale Atomenergieagentur, dass in 30 Ländern weltweit 450 Kernkraftwerke in Betrieb waren. Kernkraftwerke werden in der Regel als Basis-Ladestationen angesehen, da Brennstoff ein kleiner Teil der Produktionskosten ist und weil sie nicht einfach oder schnell versandt werden können. Ihre Betriebs-, Wartungs- und Kraftstoffkosten befinden sich am unteren Ende des Spektrums, wodurch sie als Basislastlieferanten geeignet sind. Die Kosten für eine ordnungsgemäße langfristige radioaktive Abfalllagerung sind jedoch unsicher. Geschichte Elektrizität wurde erstmals am 3. September 1948 von einem Kernreaktor erzeugt, am X-10 Graphitreaktor in Oak Ridge, Tennessee, USA, der das erste Kernkraftwerk war, um eine Glühbirne zu betreiben. Das zweite, eher größere Experiment fand am 20. Dezember 1951 auf der EBR-I Versuchsstation bei Arco, Idaho statt. Am 27. Juni 1954 startete das weltweit erste Kernkraftwerk zur Stromerzeugung für ein Stromnetz, das Atomkraftwerk Obninsk, in Obninsk in der Sowjetunion. Am 17. Oktober 1956 eröffnete das weltweit erste Großkraftwerk Calder Hall im Vereinigten Königreich. Am 18. Dezember 1957 wurde das weltweit erste Großkraftwerk, das ausschließlich der Stromerzeugung gewidmet war – auch die Calder Hall, die Plutonium produzieren solle – der Shippingport Atomic Power Station in Pennsylvania, USA. Basiskomponenten Systeme Die Umwandlung in elektrische Energie erfolgt indirekt, wie bei herkömmlichen Wärmekraftwerken. Die Spaltung in einem Kernreaktor erwärmt das Reaktorkühlmittel. Das Kühlmittel kann je nach Reaktortyp Wasser oder Gas oder auch flüssiges Metall sein. Das Reaktorkühlmittel geht dann zu einem Dampferzeuger und erwärmt Wasser zur Dampferzeugung. Der Druckdampf wird dann üblicherweise einer mehrstufigen Dampfturbine zugeführt. Nachdem die Dampfturbine expandiert und den Dampf teilweise kondensiert hat, wird der verbleibende Dampf in einem Kondensator kondensiert. Der Kondensator ist ein Wärmetauscher, der mit einer Sekundärseite wie einem Fluss oder einem Kühlturm verbunden ist. Das Wasser wird dann wieder in den Dampferzeuger gepumpt und der Kreislauf beginnt wieder. Der Wasser-Dampf-Zyklus entspricht dem Rankine-Zyklus. Der Kernreaktor ist das Herz der Station. Der Kern des Reaktors erzeugt in seinem zentralen Teil Wärme durch Kernspaltung. Mit dieser Wärme wird ein Kühlmittel erwärmt, wie es durch den Reaktor gepumpt wird und dadurch die Energie aus dem Reaktor entfernt. Die Wärme aus der Kernspaltung wird verwendet, um Dampf anzuheben, der durch Turbinen läuft, die wiederum die elektrischen Generatoren bestromen. Kernreaktoren verlassen sich in der Regel auf Uran, um die Kettenreaktion zu fördern. Uran ist ein sehr schweres Metall, das auf der Erde reichlich vorhanden ist und in Meerwasser sowie den meisten Felsen gefunden wird. Natürlich vorkommendes Uran wird in zwei verschiedenen Isotopen gefunden: Uran-238 (U-238), was 99,3 % und Uran-235 (U-235) von etwa 0,7 % ausmacht. Isotope sind Atome desselben Elements mit einer anderen Anzahl von Neutronen. So besitzt U-238 146 Neutronen und U-235 143 Neutronen. Verschiedene Isotope haben unterschiedliche Verhaltensweisen. So ist U-235 spaltbar, was bedeutet, dass es leicht aufgeteilt wird und eine Menge Energie ausgibt, die es ideal für Kernenergie macht. Andererseits hat U-238 diese Eigenschaft, obwohl sie das gleiche Element ist. Verschiedene Isotope haben auch unterschiedliche Halbleben. Eine Halbwertszeit ist die Zeit, die die Hälfte einer Probe eines radioaktiven Elements zum Zerfall benötigt. U-238 hat eine längere Halbwertszeit als U-235, so dauert es länger, im Laufe der Zeit zu verfallen. Dies bedeutet auch, dass U-238 weniger radioaktiv ist als U-235. Da die Kernspaltung Radioaktivität schafft, ist der Reaktorkern von einem Schutzschild umgeben. Diese Eindämmung absorbiert Strahlung und verhindert, dass radioaktives Material in die Umgebung freigesetzt wird. Darüber hinaus sind viele Reaktoren mit einer Betonkuppel ausgestattet, um den Reaktor gegen innere Verluste und äußere Einflüsse zu schützen. Ziel der Dampfturbine ist es, die im Dampf enthaltene Wärme in mechanische Energie umzuwandeln. Das Triebwerk mit der Dampfturbine wird üblicherweise strukturell vom Hauptreaktorgebäude getrennt. Sie ist so ausgerichtet, dass verhindert wird, dass Ablagerungen von der Zerstörung einer Turbine im Betrieb in Richtung Reaktor fliegen. Bei einem Druckwasserreaktor wird die Dampfturbine vom Kernsystem getrennt. Zum Erfassen eines Lecks im Dampferzeuger und damit des Durchtritts von radioaktivem Wasser in einem frühen Stadium ist ein Aktivitätszähler zum Verfolgen des Austrittsdampfes des Dampferzeugers montiert. Demgegenüber durchlaufen sieden Wasserreaktoren radioaktives Wasser durch die Dampfturbine, so dass die Turbine als Teil der strahlungsgesteuerten Fläche des Kernkraftwerks gehalten wird. Der elektrische Generator wandelt die von der Turbine gelieferte mechanische Leistung in elektrische Leistung um. Es werden niederpolige Wechselstrom-Synchrongeneratoren mit hoher Nennleistung eingesetzt. Ein Kühlsystem entfernt Wärme aus dem Reaktorkern und transportiert ihn in einen anderen Bereich der Station, wo die Wärmeenergie zur Stromerzeugung genutzt werden kann oder andere nützliche Arbeiten zu erledigen. Typischerweise wird das heiße Kühlmittel als Wärmequelle für einen Kessel verwendet und der Druckdampf davon treibt einen oder mehrere dampfturbinengetriebene elektrische Generatoren an. Im Notfall können Sicherheitsventile verwendet werden, um zu verhindern, dass Rohre platzen oder der Reaktor ausfahren. Die Ventile sind so ausgebildet, daß sie alle zugeführten Strömungsgeschwindigkeiten mit geringem Druckanstieg ableiten können. Bei der BWR wird der Dampf in die Unterdrückungskammer geleitet und dort kondensiert. Die Kammern an einem Wärmetauscher sind mit dem Zwischenkühlkreislauf verbunden. Der Hauptkondensator ist ein großer Querstrommantel- und Rohrwärmetauscher, der Nassdampf, ein Gemisch aus flüssigem Wasser und Wasserdampf bei Sättigungsbedingungen aus dem Turbinengeneratorabgas einnimmt und ihn wieder in unterkühltes flüssiges Wasser kondensiert, so dass es durch die Kondensat- und Speisewasserpumpen wieder in den Reaktor gepumpt werden kann. Im Hauptkondensator kommen die Naßdampfturbinenabgase mit Tausenden von Rohren in Kontakt, die viel kälteres Wasser durch sie auf der anderen Seite fließen. Das Kühlwasser stammt typischerweise aus einem natürlichen Gewässer wie einem Fluss oder See. Palo Verde Nuclear Generating Station, befindet sich in der Wüste etwa 60 Meilen westlich von Phoenix, Arizona, ist die einzige Atomanlage, die keinen natürlichen Körper von Wasser zur Kühlung verwendet, sondern es verwendet behandeltes Abwasser aus der größeren Phoenix Metropolregion. Das aus dem Kühlkörper des Wassers kommende Wasser wird entweder bei wärmerer Temperatur zur Wasserquelle zurückgepumpt oder kehrt in einen Kühlturm zurück, wo es entweder für mehr Anwendungen kühlt oder in Wasserdampf verdampft, der sich aus dem Turm heraushebt. Der Wasserstand im Dampferzeuger und der Kernreaktor wird über das Speisewassersystem gesteuert. Die Speisewasserpumpe hat die Aufgabe, das Wasser aus dem Kondensatsystem zu nehmen, den Druck zu erhöhen und entweder in die Dampferzeuger - im Falle eines Druckwasserreaktors - oder direkt in den Reaktor für Siedewasserreaktoren einzudringen. Die kontinuierliche Stromversorgung des Reaktors ist entscheidend, um einen sicheren Betrieb zu gewährleisten. Die meisten nuklearen Stationen benötigen mindestens zwei verschiedene Quellen der Offshore-Strom für die Redundanz. Diese werden üblicherweise durch mehrere Transformatoren bereitgestellt, die ausreichend getrennt sind und von mehreren Übertragungsleitungen Strom aufnehmen können. Darüber hinaus kann der Turbinengenerator in einigen Kernkraftwerken die Lasten der Station antreiben, während die Station online ist, ohne externe Energie zu benötigen. Dies wird über Stations-Service-Transformatoren erreicht, die von der Generatorleistung abgreifen, bevor sie den Hochsetztransformator erreichen. Wirtschaft Die Wirtschaft der Kernkraftwerke ist ein umstrittenes Thema, und Multibillion-Dollar-Investitionen reiten auf die Wahl einer Energiequelle. Kernkraftwerke haben in der Regel hohe Kapitalkosten, aber geringe direkte Brennstoffkosten, mit den Kosten der Brennstoffgewinnung, Verarbeitung, Nutzung und verbrauchte Brennstoffspeicherung internierte Kosten. Daher ist der Vergleich mit anderen Stromerzeugungsmethoden stark von Annahmen über Bauzeiträume und Kapitalfinanzierung für Kernkraftwerke abhängig. Die Kostenschätzungen berücksichtigen die Stilllegung der Stationen und die Lager- oder Recyclingkosten in den USA aufgrund des Price Anderson Act. Mit der Aussicht, dass alle verbrauchten Kernbrennstoffe möglicherweise durch den Einsatz zukünftiger Reaktoren recycelt werden könnten, sollen die Reaktoren der Generation IV den Kernbrennstoffkreislauf vollständig schließen. Bisher gab es jedoch kein tatsächliches Massenrecycling von Abfällen aus einem NPP, und die Vor-Ort-Lagerung wird aufgrund von Bauproblemen für tiefe geologische Repositorien noch an fast allen Standorten genutzt. Nur Finnland hat stabile Repository-Pläne, daher aus weltweiter Sicht sind langfristige Abfalllagerkosten unsicher. Bau- oder Investitionskosten beiseite, Maßnahmen zur Abmilderung der globalen Erwärmung, wie z.B. eines Kohlenstoffsteuer- oder Kohlenstoffemissionenhandels, bevorzugen zunehmend die Wirtschaftlichkeit der Kernenergie. Weitere Effizienzsteigerungen werden durch fortschrittlichere Reaktorkonstruktionen erwartet, die Reaktoren der Generation III versprechen, mindestens 17% kraftstoffeffizienter zu sein und geringere Investitionskosten zu haben, während die Reaktoren der Generation IV weitere Steigerungen der Kraftstoffeffizienz und signifikante Reduktionen der Kernabfälle versprechen. In Osteuropa bemüht sich eine Reihe von langfristig angelegten Projekten, insbesondere Belene in Bulgarien und die zusätzlichen Reaktoren auf der Cernavodă in Rumänien zu finanzieren, und einige potenzielle Träger haben sich herausgezogen. Wenn billiges Gas zur Verfügung steht und seine zukünftige Versorgung relativ sicher ist, stellt dies auch ein großes Problem für Atomprojekte dar. Die Analyse der Wirtschaft der Kernkraft muss berücksichtigen, wer die Risiken zukünftiger Unsicherheiten trägt. Bisher wurden alle betriebsfähigen Kernkraftwerke von staatlichen oder geregelten Versorgungsunternehmen entwickelt, in denen viele der Risiken, die mit den Baukosten, der Betriebsleistung, dem Kraftstoffpreis und anderen Faktoren verbunden sind, von den Verbrauchern und nicht von den Lieferanten getragen wurden. Viele Länder haben nun den Elektrizitätsmarkt liberalisiert, wo diese Risiken und das Risiko billigerer Wettbewerber, die vor der Kapitalkosten entstehen, von Stationsanbietern und Betreibern getragen werden, anstatt von Verbrauchern, was zu einer deutlich anderen Einschätzung der Wirtschaft neuer Kernkraftwerke führt. Im Anschluss an den Atomunfall von Fukushima in Japan dürften die Kosten für derzeit operierende und neue Kernkraftwerke steigen, da die Anforderungen an die vor Ort verbrauchte Brennstoffleitung und erhöhte Designbasisbedrohungen gestiegen sind. Jedoch verwenden viele Designs, wie die derzeit im Bau AP1000, passive nukleare Sicherheit Kühlsysteme, im Gegensatz zu denen von Fukushima I, die aktive Kühlsysteme benötigt, die weitgehend die Notwendigkeit, mehr auf redundante Backup-Sicherheitsausrüstung zu verbringen. Im Jahr 2020 ist die Kernenergie mit anderen Formen der Stromerzeugung wettbewerbsfähig, außer wenn es direkten Zugang zu kostengünstigen fossilen Brennstoffen gibt. Die Treibstoffkosten für Kernkraftwerke sind ein geringer Teil der Gesamterzeugungskosten, obwohl die Investitionskosten größer sind als die der Kohlekraftwerke und viel größer als die der Gaskraftwerke. Systemkosten für Kernenergie (wie Kohle und Gas) sind sehr viel niedriger als für intermittierende Erneuerbare. Die Bereitstellung von Anreizen für langfristige, kapitalintensive Investitionen in deregulierte Märkte, die durch kurzfristige Preissignale angetrieben werden, stellt eine Herausforderung bei der Sicherung eines diversifizierten und zuverlässigen Stromversorgungssystems dar. Bei der Beurteilung der Wirtschaftlichkeit der Kernenergie werden die Kosten für die Stilllegung und die Entsorgung von Abfällen vollständig berücksichtigt. Kernkraftwerksbau ist typisch für große Infrastrukturprojekte auf der ganzen Welt, deren Kosten- und Lieferherausforderungen tendenziell unterschätzt werden. Sicherheit und Unfälle Professor für Soziologie Charles Perrow erklärt, dass mehrere und unerwartete Versagen in komplexe und eng gekoppelte Kernreaktorsysteme der Gesellschaft eingebaut werden. Solche Unfälle sind unvermeidbar und können nicht umgebaut werden. Ein interdisziplinäres Team von MIT hat geschätzt, dass angesichts des erwarteten Wachstums der Kernenergie von 2005 bis 2055 in diesem Zeitraum mindestens vier schwere Atomunfälle erwartet würden. Die MIT-Studie berücksichtigt seit 1970 keine Verbesserung der Sicherheit. Die bisher schwersten Unfälle waren der Drei-Meilen-Insel-Unfall von 1979, die Katastrophe von Tschernobyl von 1986 und die Atomkatastrophe von Fukushima Daiichi von 2011, die dem Beginn des Betriebs der Reaktoren der Generation II entspricht. Moderne Kernreaktorkonstruktionen haben seit den Kernreaktoren der ersten Generation zahlreiche Sicherheitsverbesserungen gehabt. Ein Kernkraftwerk kann nicht wie eine Atomwaffe explodieren, weil der Brennstoff für Uranreaktoren nicht genug bereichert wird, und Kernwaffen erfordern Präzisionsexplosionen, um Kraftstoff in ein kleines genug Volumen zu zwingen, um überkritische zu gehen. Die meisten Reaktoren benötigen eine kontinuierliche Temperaturkontrolle, um einen Kernabbau zu verhindern, der bei einigen Gelegenheiten durch Unfall oder Naturkatastrophe aufgetreten ist, Strahlung freizusetzen und die Umgebung unbewohnbar zu machen. Pflanzen müssen gegen Diebstahl von Kernmaterial und Angriff durch feindliche Militärflugzeuge oder Raketen verteidigt werden. Kontroversen Die nukleare Energiedebatte über den Einsatz und die Nutzung von Kernspaltungsreaktoren zur Stromerzeugung aus Kernbrennstoff für zivile Zwecke, die in den 1970er und 1980er Jahren zu verzeichnen war, als sie "eine in der Geschichte der Technologiekontroversen beispiellose Intensität" in einigen Ländern erreichte. Die Befürworter argumentieren, dass Kernenergie eine nachhaltige Energiequelle ist, die die Kohlenstoffemissionen reduziert und die Energiesicherheit erhöht, wenn deren Nutzung eine Abhängigkeit von importierten Brennstoffen supplantiert. Die Befürchtung, dass die Kernenergie praktisch keine Luftverschmutzung verursacht, im Gegensatz zu der wichtigsten tragfähigen Alternative des fossilen Brennstoffs. Die Befürworter sind auch der Meinung, dass die Kernkraft der einzige tragfähige Kurs ist, um die Unabhängigkeit der Energie für die meisten westlichen Länder zu erreichen. Sie betonen, dass die Risiken der Speicherung von Abfällen gering sind und durch die Nutzung der neuesten Technologie in neueren Reaktoren weiter reduziert werden können, und der operative Sicherheitsrekord in der westlichen Welt ist ausgezeichnet im Vergleich zu den anderen großen Kraftwerken. Die Gegner sagen, dass die Kernkraft viele Bedrohungen für Menschen und die Umwelt darstellt und dass die Kosten keine Vorteile rechtfertigen. Zu den Bedrohungen gehören Gesundheitsrisiken und Umweltschäden durch den Uranbergbau, die Verarbeitung und den Transport, das Risiko der Verbreitung von Kernwaffen oder Sabotage sowie das ungelöste Problem radioaktiver Kernabfälle. Eine weitere Umweltfrage ist die Ableitung von heißem Wasser ins Meer. Das heiße Wasser verändert die Umweltbedingungen für marine Flora und Fauna. Sie behaupteten auch, dass Reaktoren selbst enorm komplexe Maschinen sind, in denen viele Dinge schief gehen können und tun können, und es gab viele schwere Atomunfälle. Kritiker glauben nicht, dass diese Risiken durch neue Technologien reduziert werden können, trotz schneller Fortschritte bei Eindämmungsverfahren und Lagerungsverfahren. Die Einsprechenden argumentieren, dass, wenn alle energieintensiven Stufen der Kernbrennstoffkette betrachtet werden, vom Uranabbau bis zur nuklearen Stilllegung, Kernkraft keine kohlenstoffarme Stromquelle ist, obwohl die Möglichkeit der Verfeinerung und der langfristigen Lagerung durch eine Kernanlage betrieben wird. Diejenigen Länder, die keine Uranminen enthalten, können die Unabhängigkeit der Energie durch bestehende Kernenergietechnologien nicht erreichen. Die tatsächlichen Baukosten übersteigen oft die Schätzungen, und die Kosten für die Kraftstoffbewirtschaftung sind schwer zu definieren. Am 1. August 2020 starteten die VAE das erste Atomkraftwerk der arabischen Region. Einheit 1 des Barakah-Werkes in der Region Al Dhafrah von Abu Dhabi begann am ersten Tag seines Starts Wärme zu erzeugen, während die restlichen 3 Einheiten gebaut werden. Der Chef der Nuclear Consulting Group, Paul Dorfman, warnte jedoch die Investitionen der Golfnation in die Anlage als Risiko "weitere Destabilisierung der volatilen Golfregion, schädigen die Umwelt und erhöhen die Möglichkeit der nuklearen Verbreitung." Die nukleare Wiederaufbereitungstechnologie wurde entwickelt, um spaltbares Plutonium von bestrahltem Kernbrennstoff chemisch zu trennen und wiederherzustellen. Die Wiederaufbereitung dient mehreren Zwecken, deren relative Bedeutung sich im Laufe der Zeit verändert hat. Ursprünglich wurde die Aufarbeitung ausschließlich zur Gewinnung von Plutonium zur Herstellung von Kernwaffen verwendet. Mit der Kommerzialisierung der Kernenergie wurde das wiederverarbeitete Plutonium für thermische Reaktoren in MOX-Kernbrennstoff zurückgeführt. Das wiederverarbeitete Uran, das den Großteil des verbrauchten Brennstoffmaterials darstellt, kann grundsätzlich auch als Brennstoff wiederverwendet werden, das ist jedoch nur dann wirtschaftlich, wenn die Uranpreise hoch sind oder die Entsorgung teuer ist. Schließlich kann der Züchterreaktor nicht nur das recycelte Plutonium und Uran in verbrauchtem Brennstoff einsetzen, sondern alle Actinide, die den Kernbrennstoffkreislauf schließen und die aus natürlichem Uran gewonnene Energie um mehr als 60 Mal vermehren. Die nukleare Wiederaufarbeitung reduziert das Volumen an hochrangigen Abfällen, reduziert aber selbst keine Radioaktivität oder Wärmeerzeugung und eliminiert daher nicht die Notwendigkeit eines geologischen Abfallrepositors. Die Wiederaufarbeitung wurde politisch umstritten, weil das Potenzial zur nuklearen Proliferation, der potenziellen Verwundbarkeit des nuklearen Terrorismus, der politischen Herausforderungen des Repositorys (ein Problem, das gleichermaßen für die direkte Entsorgung von verbrauchtem Kraftstoff gilt) und wegen seiner hohen Kosten im Vergleich zum einstweiligen Brennstoffkreislauf besteht. In den Vereinigten Staaten trat die Obama-Regierung von Präsident Bushs Plänen zur kommerziellen Wiederaufarbeitung zurück und kehrte zu einem Programm zurück, das sich auf die wiederaufbereitende wissenschaftliche Forschung konzentrierte. Unfallentschädigung Kernkraftwerke im Rahmen eines Versicherungsrahmens, der die Unfallverbindlichkeiten nach dem Pariser Übereinkommen über die Haftung Dritter im Bereich der Kernenergie, dem Brüsseler Zusatzabkommen und dem Wiener Übereinkommen über die zivilrechtliche Haftung für Kernschäden begrenzt oder strukturiert. Staaten mit einer Mehrheit der weltweiten Atomkraftwerke, einschließlich der USA, Russland, China und Japan, sind jedoch nicht Vertragspartei internationaler Atomhaftungskonventionen. In den Vereinigten Staaten wird die Versicherung für nukleare oder radiologische Vorfälle (für Anlagen, die bis 2025 lizenziert sind) durch das Price-Anderson Nuclear Industries Indemnity Act abgedeckt. Gemäß der Energiepolitik des Vereinigten Königreichs durch das Kerninstallationsgesetz von 1965 wird die Haftung für nukleare Schäden, für die ein britischer Atomlizenznehmer verantwortlich ist, geregelt. Nach dem Gesetz ist eine Entschädigung für Schäden bis zu einer Obergrenze von 150 Mio. £ des haftenden Betreibers für zehn Jahre nach dem Vorfall erforderlich. Zwischen zehn und dreißig Jahren danach erfüllt die Regierung diese Verpflichtung. Die Regierung haftet auch für zusätzliche begrenzte grenzüberschreitende Haftung (ca. 300 Mio. £) nach internationalen Übereinkommen (Paris-Übereinkommen über die Haftung Dritter im Bereich der Kernenergie und des Brüsseler Übereinkommens zur Ergänzung des Pariser Übereinkommens). Die Stilllegung der nuklearen Stilllegung ist die Demontage eines Kernkraftwerks und die Dekontamination des Standorts in einen Staat, der keinen Strahlenschutz mehr für die breite Öffentlichkeit erfordert. Der Hauptunterschied von der Demontage anderer Kraftwerke ist das Vorhandensein von radioaktivem Material, das besondere Vorsichtsmaßnahmen erfordert, um zu einem Abfalllager zu entfernen und sicher zu verlagern. Im Allgemeinen wurden Kernkraftwerke ursprünglich für ein Leben von etwa 30 Jahren konzipiert. Neue Stationen sind für eine Lebensdauer von 40 bis 60 Jahren ausgelegt. Der Centurion Reactor ist eine zukünftige Klasse von Kernreaktor, der auf 100 Jahre ausgelegt ist. Eines der wichtigsten begrenzenden Verschleißfaktoren ist die Verschlechterung des Druckbehälters des Reaktors unter der Einwirkung von Neutronenbeschuss, aber im Jahr 2018 gab Rosatom bekannt, dass es eine thermische Glühtechnik für Reaktordruckgefäße entwickelt hatte, die Strahlungsschäden hemmt und die Lebensdauer zwischen 15 und 30 Jahren verlängert.Die Stilllegung beinhaltet viele administrative und technische Maßnahmen. Es umfasst alle Reinigung von Radioaktivität und progressive Abriss der Station. Sobald eine Anlage stillgelegt ist, sollte es keine Gefahr eines radioaktiven Unfalls oder einer Person mehr geben, die sie besucht. Nach vollständiger Stilllegung einer Anlage wird sie von der Regulierungsaufsicht befreit, und der Lizenznehmer des Bahnhofs hat keine Verantwortung mehr für seine nukleare Sicherheit. Flexibilität Kernkraftwerke werden vor allem wegen wirtschaftlicher Überlegungen zur Grundlast eingesetzt. Die Brennstoffkosten für den Betrieb einer Kernstation sind kleiner als die Brennstoffkosten für den Betrieb von Kohle- oder Gasanlagen. Da die meisten Kosten für Kernkraftwerke Kapitalkosten sind, gibt es fast keine Kostenersparnis, indem es mit weniger als voller Kapazität betrieben wird. Kernkraftwerke werden routinemäßig im Lastbetrieb im Großbetrieb in Frankreich eingesetzt, obwohl "es allgemein akzeptiert wird, dass dies keine ideale wirtschaftliche Situation für Kernkraftwerke ist." Die Einheit A im stillgelegten deutschen Biblis-Kernkraftwerk wurde entworfen, um ihre Leistung 15% pro Minute zwischen 40% und 100% ihrer Nennleistung zu modulieren. Siehe auch Liste der Kernreaktoren Liste der Kernkraftwerke Fußnoten Externe Links Medien im Zusammenhang mit Kernkraftwerk bei Wikimedia Commons Zerstörungsfreie Prüfung für Kernkraftwerke Glossar der nuklearen Bedingungen