Ein Steroid ist eine biologisch aktive organische Verbindung mit vier Ringen, die in einer bestimmten molekularen Konfiguration angeordnet sind. Steroide haben zwei wesentliche biologische Funktionen: als wichtige Komponenten von Zellmembranen, die die Membranfluidität verändern; und als Signalmoleküle. Hunderte von Steroiden finden sich in Pflanzen, Tieren und Pilzen. Alle Steroide werden in Zellen aus den Sterolen Lanosterol (Opisthokonts) oder Cycloartenol (Pflanzen) hergestellt. Lanosterol und Cycloartenol leiten sich von der Cyclisierung der Triterpenqualen ab. Die Steroidkernstruktur besteht typischerweise aus 17 Kohlenstoffatomen, die in vier kondensierten Ringen gebunden sind: drei sechsgliedrige Cyclohexanringe (Ringe A, B und C in der ersten Darstellung) und ein fünfgliediger Cyclopentanring (der D-Ring). Steroide variieren durch die an diesem Vierringkern und durch den Oxidationszustand der Ringe gebundenen funktionellen Gruppen. Sterole sind Formen von Steroiden mit einer Hydroxygruppe an Position drei und ein Skelett aus Cholestane abgeleitet. Steroide können auch radikaler modifiziert werden, beispielsweise durch Änderungen der Ringstruktur, beispielsweise durch Schneiden eines der Ringe. Schneidring B produziert Secosteroide, von denen eines Vitamin D3 ist. Beispiele sind das Lipidcholesterin, die Sexualhormone Estradiol und Testosteron sowie das entzündungshemmende Medikament Dexamethason. Nomenclatur Gonane, auch bekannt als Steran oder Cyclopentanoperhydrophenanthren, das einfachste Steroid und der Kern aller Steroide und Sterole, besteht aus siebzehn C-Atomen in Kohlenstoff-Kohlenstoff-Bindungen bilden vier Schmelzringe in einer dreidimensionalen Form. Die drei Cyclohexanringe (A, B und C in der ersten Darstellung) bilden das Skelett eines Perhydroderivates von Phenanthren. Der D-Ring weist eine Cyclopentanstruktur auf. Wenn die beiden Methylgruppen und acht Kohlenstoffseitenketten (bei C-17, wie für Cholesterin gezeigt) vorhanden sind, wird das Steroid als Cholestangerüst bezeichnet. Die beiden gemeinsamen 5α und 5β stereoisomeren Formen von Steroiden bestehen aufgrund von Unterschieden in der Seite des weitgehend planaren Ringsystems, wo das Wasserstoff-(H)-Atom an Kohlenstoff-5 angebracht ist, was zu einer Änderung der Steroid-A-Ring-Konformation führt. Die Isomerisierung an der C-21 Seitenkette erzeugt eine parallele Reihe von Verbindungen, die als Isosteroide bezeichnet werden. Beispiele für Steroidstrukturen sind: Zusätzlich zu den Ringscherzen (Reibungen,) können auch Erweiterungen und Kontraktionen (Reibung und Wiederverschliessung an größere oder kleinere Ringe) - alle Variationen im Kohlenstoff-Kohlenstoff-Bindungsgerüst - Steroide variieren: in den Bindungsordnungen innerhalb der Ringe, in der Anzahl der am Ring (und, wenn vorhanden, an der prominenten Seitenkette an C17) an den an den Ringen und Seitenkettengruppen befestigten Funktionsgruppen. Beispielsweise haben Sterolen wie Cholesterin und Lanosterol eine an Position C-3 gebundene Hydroxylgruppe, während Testosteron und Progesteron eine Carbonyl (Oxosubstituent) bei C-3 aufweisen; davon hat Lanosterol allein zwei Methylgruppen an C-4 und Cholesterin (mit einer C-5 bis C-6-Doppelbindung) unterscheidet sich von Testosteron und Progesteron (die eine C-4 bis C-5-Doppelbindung aufweisen. Artverteilung und Funktion In Eukaryonten werden Steroide in Pilzen, Tieren und Pflanzen gefunden. Pilzsteroide Pilzsteroide umfassen die Ergosterole, die an der Aufrechterhaltung der Integrität der Pilzzellmembran beteiligt sind. Verschiedene antifungale Medikamente wie Amphotericin B und Azol-Antifungals verwenden diese Informationen, um pathogene Pilze zu töten. Fungi kann ihren Ergosterol-Gehalt ändern (z.B. durch Verlust von Funktionsmutationen in den Enzymen ERG3 oder ERG6, wodurch Abreicherung von Ergosterol oder Mutationen, die den Ergosterol-Gehalt verringern) um die Resistenz gegen Medikamente zu entwickeln, die auf Ergosterol abzielen. Ergosterol ist analog zu dem in den Zellmembranen von Tieren (einschließlich Menschen) oder den in den Zellmembranen von Pflanzen gefundenen Phytosterolen. Alle Pilze enthalten große Mengen Ergosterol, im Bereich von zehn bis hundert Milligramm pro 100 Gramm Trockengewicht. Für die Synthese von Ergosterol in Pilzen ist Sauerstoff erforderlich. Ergosterol ist verantwortlich für den in Pilzen gefundenen Vitamin D-Gehalt; Ergosterol wird durch Einwirkung von ultraviolettem Licht chemisch in Provitamin D2 umgewandelt. Provitamin D2 bildet spontan Vitamin D2. Allerdings verwenden nicht alle Pilze Ergosterol in ihren zellulären Membranen; zum Beispiel die pathogene Pilzart Pneumocystis jirovecii nicht, die wichtige klinische Implikationen hat (aus dem Wirkungsmechanismus vieler antifungaler Medikamente). Mit dem Pilz Saccharomyces cerevisiae als Beispiel, andere wichtige Steroide umfassen ergosta‐5,7,22,24(28)‐tetraen‐3β‐ol zymosterol und Lanosterol. S cerevisiae verwendet 5,6‐Dihydroergosterol anstelle von Ergosterol in seiner Zellmembran. Tierische Steroide Tierische Steroide umfassen Verbindungen von Wirbelsturm und Insektenursprung, letztere einschließlich Ekdysteroide wie Ekdysteron (Beherrschung der Schmelze in einigen Arten). Vertebraten Beispiele umfassen die Steroidhormone und Cholesterin; letztere ist ein struktureller Bestandteil von Zellmembranen, die die Fluidität von Zellmembranen bestimmen und ist ein Hauptbestandteil der Plaque (impliziert in Atherosklerose). Steroidhormone umfassen: Geschlechtshormone, die Geschlechtsunterschiede beeinflussen und die Reproduktion unterstützen. Dazu gehören Androgen, Östrogene und Progestogene. Corticosteroide, einschließlich der meisten synthetischen Steroid-Medikamente, mit natürlichen Produktklassen die Glukokortikoide (die viele Aspekte des Stoffwechsels und der Immunfunktion regulieren) und die Mineralocorticoide (die helfen, Blutvolumen und Kontrolle Nierenausscheidung von Elektrolyten) Anabolika, natürliche und synthetische, die mit Androgen-Rezeptoren interagieren, um Muskel- und Knochensynthese zu erhöhen. In der beliebten Verwendung, der Begriff Steroide bezieht sich oft auf anabole Steroide. Pflanzen Steroide Pflanzensteroide umfassen Steroidalkaloide in Solanaceae und Melanthiaceae (besonders der Gattung Veratrum), Herzglykoside, die Phytosterole und die Brasinosteroide (die mehrere pflanzliche Hormone enthalten). Prokaryoten In Prokaryoten existieren biosynthetische Wege für den tetrazyklischen Steroid-Framework (z.B. in Mykobakterien) – wo seine Herkunft aus Eukaryoten verworfen wird – und das häufigere pentazyklische Triterpinoid-Hopanoid-Framework. Arten Nach Funktion Die wichtigsten Klassen von Steroidhormonen, mit prominenten Mitgliedern und Beispielen von verwandten Funktionen, sind: Corticosteroide: Glucocorticoide: Cortisol, ein Glucocorticoid, dessen Funktionen Immunsuppression Mineralocorticoide umfassen: Aldosterone, ein Mineralocorticoid, das hilft, den Blutdruck durch Wasser- und Elektrolythaushalt zu regulieren. Progestogene: Progesterone, die zyklische Veränderungen im Endometrium der Gebärmutter reguliert und hält eine SchwangerschaftAndrogens: Testosteron, die zur Entwicklung und Wartung von männlichen sekundären Geschlechtsmerkmalen beiträgt Estrogens: Estradiol, das zur Entwicklung und Pflege von weiblichen sekundären Geschlechtsmerkmalen beiträgtZusätzliche Steroideklassen umfassen: Neurosteroide wie DHEA und Allopregnanolone Aminosteroid neuromuskuläre Blockierungsmittel wie Pancuroniumbromid Neben der folgenden Klasse von Secosteroiden (offenring Steroide:) Vitamin D Formen wie Ergocalciferol, Cholecalciferol und Calcitriol Durch Struktur Intact Ringsystem Steroide können basierend auf ihrer chemischen Zusammensetzung klassifiziert werden. Ein Beispiel dafür, wie MeSH diese Klassifizierung durchführt, ist im Wikipedia MeSH Katalog erhältlich. Beispiele für diese Einstufung sind: Der Gonan (Steroidkern) ist das 17-Kohlenstoff-Tetracyclusmolekül ohne Alkylseitenketten. Gespaltene, kontrahierte und erweiterte Ringe Secosteroide (Latin seco, "zu schneiden") sind eine Unterklasse von Steroidverbindungen, die, biosynthetisch oder konzeptuell, aus Scherung (keine) der Mutter Steroidringe (in der Regel einer der vier) resultieren. Große Secosteroid-Unterklassen werden durch das Steroid C-Atome definiert, wo diese Schere stattgefunden hat. Beispielsweise befindet sich der prototypische Secosteroid Cholecalciferol, Vitamin D3 (gezeigt) in der Unterklasse 9,10-Secosteroid und leitet sich von der Spaltung von C-9 und C-10 des Steroids B-Ring ab; 5,6-Secosteroide und 13,14-steroide sind ähnlich. Norsteroide (nor,- L. norma; normal in der Chemie, Anzeige der Kohlenstoffabspaltung) und Homosteroide (homo,- griechische Homos; gleich, Anzeige der Kohlenstoffzugabe) sind strukturelle Unterklassen von Steroiden, die aus biosynthetischen Schritten gebildet werden. Der erste betrifft enzymatische Ring-Expansions-Kontraktionsreaktionen, die durch Ringverschlüsse acyclischer Vorstufen mit mehr (oder weniger) Ringatomen (biomimetisch) oder (mehr häufiger) durchgeführt werden als der primäre Steroidrahmen. Kombinationen dieser Ringänderungen sind in der Natur bekannt. Zum Beispiel, Ewes, die auf Maislilie ingest Cyclopamin (gezeigt) und Veratramin, zwei einer Unterfamilie von Steroiden, in denen die C- und D-Ringe kontrahiert bzw. über eine biosynthetische Migration des ursprünglichen C-13-Atoms erweitert werden. Die Aufnahme dieser C-nor-D-Homosteroide führt zu Geburtsfehlern in Lämmern: Cyclopia aus Cyclopamin und Beinverformung aus Veratramin. Ein weiterer C-nor-D-homosteroid (nakiterpiosin) wird von Okinawan cyanobacteriosponges ausgeschieden, z.B. Terpios hoshinota, was zu Korallensterblichkeit aus der schwarzen Korallenerkrankung führt. Nakiterpiosin-Typ Steroide sind aktiv gegen den Signalisierungspfad mit den geglätteten und hedgehog Proteinen, ein Weg, der in einer Reihe von Krebsen hyperaktiv ist. Biologische Bedeutung Steroide und ihre Metaboliten funktionieren oft als Signalmoleküle (die bemerkenswertesten Beispiele sind Steroidhormone), und Steroide und Phospholipide sind Bestandteile von Zellmembranen. Steroide wie Cholesterin verringern Membranflüssigkeit. Ähnlich wie bei Lipiden, Steroide sind hochkonzentrierte Energiespeicher. Sie sind jedoch nicht typischerweise Energiequellen; bei Säugetieren werden sie normalerweise metabolisiert und ausgeschieden. Steroide spielen kritische Rollen in einer Reihe von Störungen, einschließlich bösartigen wie Prostatakrebs, wo Steroid-Produktion innerhalb und außerhalb des Tumors fördert Krebszellen-Aggressivität. Biosynthese und Stoffwechsel Die Hunderte von Steroiden, die in Tieren, Pilzen und Pflanzen gefunden werden, werden aus Lanosterol (in Tieren und Pilzen; siehe Beispiele oben) oder Cycloartenol (in Pflanzen) hergestellt. Lanosterol und Cycloartenol stammen aus der Cyclisierung der Triterpenoidqualen. Steroid-Biosynthese ist ein anaboler Weg, der Steroide aus einfachen Vorläufern produziert. Ein einzigartiger biosynthetischer Weg wird bei Tieren verfolgt (im Vergleich zu vielen anderen Organismen), wodurch der Weg zu einem gemeinsamen Ziel für Antibiotika und andere Anti-Infektions-Medikamente. Steroid-Stoffwechsel bei Menschen ist auch das Ziel der Cholesterin-erniedrigenden Medikamente, wie Statins. Bei Menschen und anderen Tieren folgt die Biosynthese von Steroiden dem Mevalonatweg, der Acetyl-CoA als Bausteine für Dimethylallylpyrophosphat (DMAPP) verwendet und Isopentenylpyrophosphat (IPP). In nachfolgenden Schritten bilden DMAPP und IPP Geranylpyrophosphat (GPP), das das Steroid Lanosterol synthetisiert. Modifikationen von Lanosterol in andere Steroide werden als Steroidogenese-Transformationen eingestuft. Mevalonate pathway Der Mevalonitweg (auch HMG-CoA-Reduktasebahn genannt) beginnt mit Acetyl-CoA und endet mit Dimethylallylpyrophosphat (DMAPP) und Isopentenylpyrophosphat (IPP). DMAPP und IPP-Donat Isopreneinheiten, die zu Terpenen und Isoprenoiden zusammengesetzt und modifiziert werden (eine große Klasse von Lipiden, die die Carotinoide umfassen und die größte Klasse von pflanzlichen natürlichen Produkten bilden. Hier werden die Isopreneinheiten zusammengefügt, um Squalen zu machen und in eine Reihe von Ringen gefaltet, um Lanosterol zu machen. Lanosterol kann dann in andere Steroide, wie Cholesterin und Ergosterol umgewandelt werden. Zwei Drogenklassen zielen auf den mevalonaten Weg ab: Statins (wie Rosuvastatin), die verwendet werden, um erhöhte Cholesterinspiegel zu reduzieren, und Bisphosphonate (wie zoledronate), die verwendet werden, um eine Reihe von Knochen-degenerativen Erkrankungen zu behandeln. Steroidogenese Steroidogenese ist der biologische Prozess, durch den Steroide aus Cholesterin erzeugt und in andere Steroide umgewandelt werden. Die Wege der Steroidogenese unterscheiden sich zwischen den Arten. Die wichtigsten Klassen von Steroidhormonen, wie oben erwähnt (mit ihren prominenten Mitgliedern und Funktionen,) sind die Progestogen, Corticosteroide (Kortikoide,) Androgens und Estrogens. Die menschliche Steroidogenese dieser Klassen tritt an einer Reihe von Orten auf: Progestogene sind die Vorläufer aller anderen menschlichen Steroide, und alle menschlichen Gewebe, die Steroide produzieren muss zuerst Cholesterin in Pregnenolone konvertieren. Diese Umwandlung ist der geschwindigkeitsbegrenzende Schritt der Steroidsynthese, die innerhalb des Mitochondrions des jeweiligen Gewebes auftritt. In der Nebennierenrinde werden Cortisol, Corticosteron, Aldosteron und Testosteron hergestellt. Estradiol, Estron und Progesteron werden in erster Linie im Ovarial, Estriol in Plazenta während der Schwangerschaft gemacht, und Testosteron vor allem in den Tests (einige Testosteron wird auch in der Nebennierenrinde produziert). Estradiol wird direkt aus Testosteron (bei Männern) oder über den primären Weg DHEA - androstenedione - estron und sekundär über Testosteron (bei Frauen) umgewandelt. Stromale Zellen haben gezeigt, Steroide in Reaktion auf Signalisierung produziert von androgen-starved Prostata Krebszellen zu produzieren. Einige Neuronen und Glia im zentralen Nervensystem (CNS) drücken die Enzyme für die lokale Synthese von Pregnenolone, Progesteron, DHEA und DHEAS, de novo oder aus peripheren Quellen. Alternative Wege In Pflanzen und Bakterien verwendet der nicht-Mevalonatweg Pyruvat und Glycerinaldehyd-3-phosphat als Substrate. Bei Krankheiten können Pfade sonst nicht signifikant bei gesunden Menschen genutzt werden. So führt beispielsweise in einer Form der angeborenen Nebennieren-Hyperplasie ein Mangel an 21-Hydroxylase-Enzympfad zu einem Überschuss von 17α-Hydroxyprogesteron (17-OHP) – dieser pathologische Überschuss von 17-OHP wiederum kann in Dihydrotestosteron (DHT, ein potent androgen) über u.a. 17,20 Lyase (ein Mitglied der Cytochrom-Enzyme Stoffwechsel- und Ausscheidungssteroide werden in erster Linie durch Cytochrom P450-Oxidaseenzyme wie CYP3A4 oxidiert. Diese Reaktionen führen Sauerstoff in den Steroidring ein, so dass das Cholesterin durch andere Enzyme in Gallensäuren zerlegt werden kann. Diese Säuren können dann durch Sekretion aus der Leber in der Galle beseitigt werden. Die Expression des Oxidationsgens kann durch den Steroidsensor PXR hochreguliert werden, wenn es eine hohe Blutkonzentration an Steroiden gibt. Steroidhormone, die an der Seitenkette von Cholesterin und Gallensäuren fehlen, werden typischerweise an verschiedenen Ringpositionen hydroxyliert oder an der 17 Position oxidiert, mit Sulfat oder Glucuronsäure konjugiert und im Urin ausgeschieden. Isolierung, Strukturbestimmung und Analysemethoden Die Steroidisolation ist je nach Kontext die Isolierung von chemischen Stoffen, die für die chemische Struktur elucidation, Ableitung oder Degradationschemie, biologische Tests und andere Forschungsbedürfnisse benötigt werden (in der Regel Milligramme an Gramm, aber oft mehr oder die Isolierung von "analytischen Mengen" der interessierenden Substanz (wo der Schwerpunkt auf der Identifizierung und Quantifizierung der Substanz liegt (z.B. in biologischem Gewebe oder Flüssigkeit). Die isolierte Menge hängt von der analytischen Methode ab, beträgt jedoch im allgemeinen weniger als ein Mikrogramm. Die Isolierungsverfahren zur Erzielung der beiden Schuppen des Produktes sind unterschiedlich, umfassen jedoch Extraktion, Fällung, Adsorption, Chromatographie und Kristallisation. In beiden Fällen wird die isolierte Substanz auf chemische Homogenität gereinigt; kombinierte Trenn- und Analysemethoden, wie LC-MS, werden orthogonal gewählt" - wobei ihre Trennungen auf Basis unterschiedlicher Wechselwirkungen zwischen Substanz und isolierender Matrix erfolgen - um eine einzelne Spezies in der reinen Probe zu detektieren. Strukturbestimmung bezieht sich auf die Methoden zur Bestimmung der chemischen Struktur eines isolierten reinen Steroids unter Verwendung einer sich entwickelnden Reihe von chemischen und physikalischen Methoden, die NMR und kleine Molekülkristallographie enthalten. Analysemethoden überlappen beide der oben genannten Bereiche, wobei analytische Methoden zur Bestimmung, ob ein Steroid in einer Mischung vorliegt und seine Menge bestimmt werden. Chemische Synthese Mikrobieller Kataabolismus von Phytosterol Seitenketten liefert C-19 Steroide, C-22 Steroide, und 17-Ketosteroide (d.h. Vorstufen zu adrenokortischen Hormonen und Kontrazeptiva.) Die Addition und Modifizierung von funktionellen Gruppen ist von entscheidender Bedeutung bei der Herstellung der Vielzahl von Medikamenten, die in dieser chemischen Klassifizierung zur Verfügung stehen. Diese Modifikationen werden mit herkömmlichen organischen Synthese- und/oder Biotransformationstechniken durchgeführt. Precursors Semisynthese Die Semisynthese von Steroiden beginnt oft von Vorläufern wie Cholesterin, Phytosterole oder Sapogeninen. Die Bemühungen von Syntex, ein Unternehmen im mexikanischen Barbasco-Handel, verwendet Dioscorea mexicana, um das Sapogenin-Diosgenin in den frühen Tagen der synthetischen Steroid-pharmazeutischen Industrie zu produzieren. Gesamtsynthese Einige Steroidhormone werden wirtschaftlich nur durch Gesamtsynthese von Petrochemie (z.B. 13-Alkylsteroide) erhalten. Beispielsweise beginnt das pharmazeutische Norgestrel aus Methoxy-1-tetralon, einem aus Phenol abgeleiteten Petrochemie. Forschungspreise Eine Reihe von Nobelpreisen wurden für die Steroidforschung vergeben, darunter: 1927 (Chemistry)Heinrich Otto Wieland — Konstitution von Gallensäuren und Sterolen und ihre Verbindung zu Vitaminen 1928 (Chemistry) Adolf Otto Reinhold Windaus — Konstitution von Sterolen und ihre Verbindung zu Vitaminen 1939 (Chemistry) Adolf Butenandt und Leopold Ružička — Isolierung und strukturelle Studien von Sexualhormon Wladimir Prelog — Zum Teil zur Entwicklung von Methoden zur Bestimmung des stereochemischen Verlaufs der Cholesterinbiosynthese aus der Melalonsäure über Squalen Siehe auch Referenzen == Bibliographie ==