Der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte (ICCPR) ist ein multilaterales Abkommen, das am 16. Dezember 1966 von der Resolution 2200A (XXI) der Vereinten Nationen angenommen wurde und vom 23. März 1976 gemäß Artikel 49 des Abkommens in Kraft ist. Artikel 49 erlaubte, dass der Bund drei Monate nach der Hinterlegung des fünfunddreißigsten Ratifikations- oder Beitrittsinstruments in Kraft treten würde. Der Bund verpflichtet seine Parteien, die bürgerlichen und politischen Rechte der Individuen zu respektieren, einschließlich des Rechtes auf Leben, Religionsfreiheit, Redefreiheit, Versammlungsfreiheit, Wahlrechte und Rechte auf einen ordnungsgemäßen Prozess und einen fairen Prozess. Ab September 2019 hat der Bund 173 Parteien und sechs weitere Unterzeichner ohne Ratifizierung. Bemerkenswert sind die Volksrepublik China und Kuba.Nordkorea versuchte, sich zurückzuziehen. Die ICCPR ist Teil des Internationalen Gesetzes über Menschenrechte, zusammen mit dem Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (ICESCR) und der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte (UDHR). Die ICCPR wird vom Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen (eine separate Einrichtung zum Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen), der regelmäßige Berichte der Vertragsstaaten über die Umsetzung der Rechte überprüft. Die Staaten müssen zunächst einmal ein Jahr nach dem Beitritt zum Bund berichten und dann, wenn der Ausschuss (in der Regel alle vier Jahre) fordert. Der Ausschuß tagt normalerweise in Genf und hält normalerweise drei Sitzungen pro Jahr. Geschichte Die ICCPR hat ihre Wurzeln in demselben Prozess, der zur Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte führte. Eine "Erklärung über die grundlegenden Rechte des Menschen" wurde auf der Konferenz von 1945 in San Francisco vorgeschlagen, die zur Gründung der Vereinten Nationen führte, und der Wirtschafts- und Sozialrat erhielt die Aufgabe, ihn zu erarbeiten. Zu Beginn des Prozesses wurde das Dokument in eine Erklärung über allgemeine Grundsätze der Menschenrechte und ein Übereinkommen oder einen Bund mit verbindlichen Verpflichtungen aufgeteilt. Der ehemalige entwickelte sich in die UDHR und wurde am 10. Dezember 1948 angenommen. Die Ausarbeitung des Übereinkommens setzte sich fort, aber es blieben erhebliche Unterschiede zwischen den UN-Mitgliedern hinsichtlich der relativen Bedeutung der negativen zivilen und politischen gegenüber positiven wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte. Diese führten schließlich dazu, dass die Konvention in zwei getrennte Bundesländer aufgeteilt wird, "eine zivile und politische Rechte und die andere wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte enthalten. " Die beiden Bundesländer sollten möglichst viele ähnliche Bestimmungen enthalten und gleichzeitig zur Unterschrift geöffnet werden. Jeder würde auch einen Artikel über das Recht aller Völker auf Selbstbestimmung enthalten. Das erste Dokument wurde zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte und zum zweiten zum Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte. Die Entwürfe wurden der UN-Generalversammlung 1954 vorgelegt und 1966 angenommen. Als Ergebnis diplomatischer Verhandlungen wurde der Internationale Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte kurz vor dem Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte angenommen. Gemeinsam gelten die UDHR und die beiden Bundesländer als grundlegende Menschenrechtstexte im heutigen internationalen Menschenrechtssystem. Artikel des BundesDer Bund folgt der Struktur des UDHR und des ICESCR, mit einer Präambel und fünfzig drei Artikel, unterteilt in sechs Teile. Teil 1 (Artikel 1) erkennt das Recht aller Völker auf Selbstbestimmung an, einschließlich des Rechtes, "frei ihren politischen Status zu bestimmen", verfolgen ihre wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Ziele, und verwalten und entsorgen ihre eigenen Ressourcen. Sie erkennt ein negatives Recht eines Volkes an, das nicht von seinen Mitteln der Existenz beraubt werden soll, und verhängt diesen Parteien, die noch für Nicht-Selbst-Regierungs- und Vertrauensgebiete (Kolonien) verantwortlich sind, ihre Selbstbestimmung zu fördern und zu respektieren. Teil 2 (Artikel 2 – 5) verpflichtet die Parteien, erforderlichenfalls die im Bund anerkannten Rechte zu berechtigen und eine wirksame Rechtsbehelf für jegliche Verletzung dieser Rechte zu gewähren. Sie erfordert auch die Anerkennung der Rechte "ohne Unterscheidung jeglicher Art, wie Rasse, Farbe, Geschlecht, Sprache, Religion, politische oder andere Meinung, nationaler oder sozialer Herkunft, Eigentum, Geburt oder anderer Status", und um sicherzustellen, dass sie gleichermaßen von Frauen genossen werden. Die Rechte können nur begrenzt sein "in der Zeit des öffentlichen Notstandes, der das Leben der Nation bedroht", und sogar dann ist keine Ausnahme von den Rechten auf Leben, Freiheit von Folter und Sklaverei, der Freiheit von Rücksichtsrecht, dem Recht auf Persönlichkeit und Freiheit von Denken, Gewissen, Religion und Freiheit von medizinischer oder wissenschaftlicher Behandlung ohne Zustimmung erlaubt.Teil 3 (Artikel 6 – 27) listet die Rechte selbst auf. Artikel 17 die Rechte an: körperliche Integrität, in Form des Rechtes auf Leben und Freiheit von Folter und Sklaverei (Artikel 6, 7, und 8;) Freiheit und Sicherheit der Person, in Form der Freiheit von willkürlicher Verhaftung und Inhaftierung und des Rechts auf Habas corpus (Artikel 9 – 11); Viele dieser Rechte umfassen konkrete Maßnahmen, die unternommen werden müssen, um sie zu verwirklichen. Teil 4 (Artikel 28 – 45) regelt die Einrichtung und Arbeitsweise des Menschenrechtsausschusses sowie die Berichterstattung und Überwachung des Bundes. Sie ermöglicht es den Parteien auch, die Zuständigkeit des Ausschusses zur Beilegung von Streitigkeiten zwischen den Parteien über die Durchführung des Bundes zu erkennen (Artikel 41 und 42). Teil 5 (Artikel 46 – 47) verdeutlicht, dass der Bund nicht als störend mit der Tätigkeit der Vereinten Nationen oder "das inhärente Recht aller Völker interpretiert wird, ihren natürlichen Reichtum und ihre natürlichen Ressourcen vollständig und frei zu nutzen". Teil 6 (Artikel 48–53) regelt die Ratifizierung, das Inkrafttreten und die Änderung des Bundes. Die Rechte an der physischen Integrität Artikel 6 des Bundes erkennt das "erbliche Recht auf Leben" des Einzelnen an und verlangt, dass es durch Gesetz geschützt wird. Es handelt sich um ein "Superrecht", aus dem keine Ausnahmeregelung zulässig ist und weithin ausgelegt werden muss. Daher müssen die Parteien positive Maßnahmen ergreifen, um die Kindersterblichkeit zu verringern und die Lebenserwartung zu erhöhen, sowie willkürliche Tötungen durch Sicherheitskräfte zu verbieten. Während Artikel 6 die Todesstrafe nicht verbietet, schränkt sie ihre Anwendung auf die "meisten schweren Verbrechen" ein und verbietet sie, an Kindern und schwangeren Frauen oder in einer Weise verwendet werden, die gegen die Konvention über die Verhütung und Bestrafung des Völkermords verstößt. Der UN-Menschenrechtsausschuss interpretiert den Artikel als "starker Hinweis darauf, dass eine Abschaffung wünschenswert ist", und betrachtet alle Fortschritte bei der Abschaffung der Todesstrafe als Fortschreiten dieses Rechts. Das Zweite Optionale Protokoll verpflichtet seine Unterzeichner zur Abschaffung der Todesstrafe innerhalb ihrer Grenzen. Artikel 7 verbietet Folter, grausame, unmenschliche oder erniedrigende Strafe und nicht konsensuelle medizinische oder wissenschaftliche Behandlung. Wie in Artikel 6 kann sie unter keinen Umständen abweichen. Der Artikel wird nun ausgelegt, ähnliche Verpflichtungen gegenüber den Verpflichtungen des Übereinkommens der Vereinten Nationen gegen Folter zu verhängen, einschließlich nicht nur Folterverbot, sondern aktive Maßnahmen zur Verhinderung seiner Verwendung und eines Verbots der Wiederansiedlung. Als Reaktion auf die Nazi-Menschenexperimente während des WW2 umfasst dieser Artikel ausdrücklich ein Verbot von medizinischen und wissenschaftlichen Experimenten ohne Zustimmung. Artikel 8 verbietet die Sklaverei und die Vollstreckung von Diensten in allen Situationen. Der Artikel verbietet auch Zwangsarbeit, mit Ausnahme von Strafen, Militärdiensten und zivilen Verpflichtungen. Freiheit und Sicherheit der Person Artikel 9 erkennt die Rechte auf Freiheit und Sicherheit der Person an. Sie verbietet willkürliche Verhaftung und Inhaftierung, erfordert jegliche Freiheitsentzug nach dem Gesetz, und verpflichtet Parteien, diejenigen, die ihre Freiheit beraubt haben, ihre Inhaftierung durch die Gerichte zu fordern. Diese Bestimmungen gelten nicht nur für diejenigen, die im Rahmen des kriminellen Prozesses inhaftiert sind, sondern auch für diejenigen, die aufgrund von psychischen Erkrankungen, Drogensucht oder für Bildungs- oder Einwanderungszwecke inhaftiert sind. Die Artikel 9.3 und 9.4 verhängen Verfahrenssicherungen um Verhaftung und fordern, dass jemand verhaftet wird, unverzüglich über die Anklagen gegen sie informiert und unverzüglich vor einem Richter gebracht werden. Sie schränkt auch die Anwendung der Vorstrafen ein, so daß sie nicht "die allgemeine Regel" sein muss. Artikel 10 verlangt, dass jeder Freiheitsentzug mit Würde und Menschlichkeit behandelt wird.Dies gilt nicht nur für Gefangene, sondern auch für diejenigen, die für Einwanderungszwecke oder psychiatrische Betreuung inhaftiert sind. Das Recht ergänzt das Verbot von Artikel 7 über Folter und grausame, unmenschliche oder erniedrigende Behandlung. Der Artikel verhängt auch spezifische Verpflichtungen in Bezug auf die Strafjustiz und verlangt, dass Gefangene in der Vorstrafe von verurteilten Gefangenen getrennt werden und Kinder von Erwachsenen getrennt werden. Es erfordert, dass die Gefängnisse auf Reform und Rehabilitation konzentriert werden, anstatt Strafe. Artikel 11 verbietet die Verwendung von Inhaftierung als Strafe für Vertragsverletzungen. Prozessgerechtigkeit und Rechte des angeklagten Artikels 14 erkennt und schützt ein Recht auf Gerechtigkeit und einen fairen Prozess. Artikel 14.1 legt die Grundregeln fest: Jeder muss vor den Gerichten gleich sein, und jede Anhörung muss vor einem zuständigen, unabhängigen und unparteiischen Gericht mit jedem Urteil oder Urteil erfolgen. Geschlossene Anhörungen sind nur aus Gründen der Privatsphäre, der Gerechtigkeit oder der nationalen Sicherheit zulässig, und Urteile dürfen nur in Scheidungsfällen unterdrückt oder die Interessen von Kindern geschützt werden. Diese Verpflichtungen gelten sowohl für kriminelle als auch für zivile Anhörungen sowie für alle Gerichte und Gerichte. Artikel 14.3 beauftragt, die Rechtsstreitigkeiten unverzüglich und detailliert in einer Sprache zu unterrichten, die sie verstehen. Der Rest des Artikels verhängt spezifische und detaillierte Verpflichtungen rund um den Prozess der Strafverfahren, um die Rechte des Angeklagten und das Recht auf einen fairen Prozess zu schützen. Es stellt die Vermutung der Unschuld fest und verbietet doppelte Gefahr. Es erfordert, dass die Verurteilten eines Verbrechens an ein höheres Gericht appellieren dürfen und die Opfer eines Misstrauens der Gerechtigkeit ausgleichen müssen. Es stellt Rechte auf einen schnellen Prozess, auf Beratung, gegen Selbstbeschuldigung und für die Angeklagten, anwesend zu sein und zu rufen und Zeugen zu untersuchen. Artikel 15 verbietet Strafverfolgungen Ex-post-Facto-Gesetz und die Einführung von retrospektiven strafrechtlichen Strafen und erfordert die Einführung der geringeren Strafe, in der Strafurteile zwischen Straftat und Verurteilung geändert haben. Aber außer dem Verbrecher nach allgemeinen Rechtsgrundsätzen, die von der internationalen Gemeinschaft anerkannt werden.(Jus cogens)Artikel 16 fordert Staaten, alle als Person vor dem Gesetz zu erkennen. Individuelle Freiheiten Artikel 12 garantiert Freizügigkeit, einschließlich des Rechts der Personen, ihren Wohnsitz zu wählen, zu verlassen und in ein Land zurückzukehren. Diese Rechte gelten sowohl für juristische Ausländer als auch für Staatsbürger und können nur dann eingeschränkt werden, wenn dies zum Schutz der nationalen Sicherheit, der öffentlichen Ordnung oder der Gesundheit und der Rechte und Freiheiten anderer erforderlich ist. Der Artikel erkennt auch ein Recht der Menschen, in ihr eigenes Land einzureisen: das Recht auf Rückkehr. Der Menschenrechtsausschuss interpretiert dieses Recht weitestgehend als Anwendung nicht nur für die Bürger, sondern auch für diejenigen, die ihre Nationalität entzogen oder verleugnet haben. Sie betrachten es auch als naheabsolut; "es gibt nur wenige, wenn überhaupt, Umstände, in denen die Beraubung des Rechts auf Einreise in das eigene Land vernünftig sein könnte". Artikel 13 verbietet die willkürliche Vertreibung von gebietsansässigen Ausländern und verlangt, dass solche Entscheidungen angefochten und überprüft werden können. Artikel 17 erteilt das Recht auf Privatsphäre. Diese Bestimmung, insbesondere Artikel 17 Absatz 1, schützt die private erwachsene konsensuelle sexuelle Aktivität, wodurch Verbote des homosexuellen Verhaltens aufgehoben werden, jedoch schließt die Formulierung des Eherechts dieses Bundes (Artikel 23) die Extrapolation einer gleichgeschlechtlichen Ehe aus. Artikel 17 schützt auch die Menschen vor unrechtmäßigen Angriffen auf ihre Ehre und ihren Ruf. Artikel 17 Absatz 2 gewährt den Schutz des Gesetzes gegen diese Anschläge. Artikel 18 beauftragt Religions- oder Glaubensfreiheit. Artikel 19 gibt freie Meinungsäußerung. In Artikel 20 werden Sanktionen gegen Kriegsanregung und Hass verurteilt. Artikel 21 beauftragt die Versammlungsfreiheit und 22 Mandate die Vereinigungsfreiheit. Diese Bestimmungen garantieren das Recht auf Vereinigungsfreiheit, das Recht auf Gewerkschaften und definieren auch die Internationale Arbeitsorganisation. Artikel 23 erteilt das Eherecht. Die Formulierung dieser Bestimmung erfordert weder eine gleichgeschlechtliche Ehe noch verbietet. Artikel 24 erteilt besonderen Schutz, das Recht auf einen Namen und das Recht auf eine Staatsangehörigkeit für jedes Kind. Artikel 27 beauftragt die Rechte der ethnischen, religiösen und sprachlichen Minderheit, ihre eigene Kultur zu genießen, ihre eigene Religion zu bekennen und ihre eigene Sprache zu verwenden. Politische Rechte Artikel 3 sieht ein Nebenberechtigungsprinzip vor.Zubehör in der Weise, dass es nicht unabhängig verwendet werden kann und nur in Bezug auf ein anderes Recht, das durch die ICCPR geschützt ist, verwendet werden kann. Demgegenüber enthält Artikel 26 eine revolutionäre Norm, indem ein autonomes Gleichheitsprinzip geschaffen wird, das nicht von einem anderen Recht abhängig ist, das unter dem Verstoß gegen die Konvention steht. Dies hat zur Folge, dass der Anwendungsbereich des Nichtdiskriminierungsprinzips über den Anwendungsbereich der ICCPR hinaus erweitert wird. Optionale Protokolle Es gibt zwei optionale Protokolle zum Bund. Das erste fakultative Protokoll legt einen individuellen Beschwerdemechanismus fest, der es Personen ermöglicht, sich beim Menschenrechtsausschuss über Verletzungen des Bundes zu beschweren. Dies hat zur Schaffung einer komplexen Rechtsprechung zur Interpretation und Umsetzung des Bundes geführt. Ab September 2019 hat das First Optional Protocol 116 Parteien. Das Zweite Optionale Protokoll hebt die Todesstrafe ab; die Länder durften jedoch Vorbehalte einlegen, die die Todesstrafe für die schwersten Verbrechen militärischer Natur, die während der Kriegszeit begangen wurden, ermöglichen. Ab September 2019 hatte das Zweite Optionale Protokoll 87 Parteien. Reservierungen Eine Reihe von Parteien haben Vorbehalte und Interpretationserklärungen an ihre Anwendung des Bundes abgegeben. Argentinien wird die in seiner Verfassung garantierten fairen Prozessrechte auf die Strafverfolgung der Angeklagten anwenden, um das allgemeine Völkerrecht zu verletzen. Australien behält sich das Recht vor, die Gefängnisstandards von Artikel 10 schrittweise umzusetzen, die Missstände der Justiz durch administrative Mittel und nicht durch die Gerichte zu kompensieren und das Verbot der Rassenaufregung als Gegenstand der Meinungs-, Assoziations- und Versammlungsfreiheiten zu interpretieren. Sie erklärt auch, dass ihre Umsetzung auf jeder Ebene ihres Bundessystems erfolgen wird. Österreich behält sich das Recht vor, die Mitglieder des Hauses Habsburg weiter zu veräußern, und begrenzt die Rechte des Angeklagten und das Recht auf ein faires Verfahren für die bereits in seinem Rechtssystem bestehenden. Bahamas behält sich aufgrund von Umsetzungsproblemen das Recht vor, keine Fehlgeburten der Gerechtigkeit auszugleichen. Bahrain interpretiert Artikel 3 (keine sexuelle Diskriminierung), 18 (Freiheit der Religion) und 23 (Familienrechte) im Kontext des islamischen Sharia-Gesetzes. Bangladesch behält sich das Recht vor, Menschen in Abwesenheit zu versuchen, wo sie Flüchtlinge aus der Gerechtigkeit sind und erklärt, dass Ressourcenzwänge bedeuten, dass es nicht notwendigerweise Gefängnisse segregaten kann oder beschuldigte Personen beraten. Barbados behält sich das Recht vor, wegen Ressourcenzwängen keinen kostenlosen Rat für beschuldigte Personen zu erteilen. Belgien interpretiert die Meinungs-, Versammlungs- und Assoziationsfreiheiten in Übereinstimmung mit der Europäischen Menschenrechtskonvention. Sie hält sich nicht verpflichtet, die Kriegspropaganda nach Artikel 20 zu verbieten und interpretiert diesen Artikel angesichts der Meinungsfreiheit im UDHR. Belize behält sich das Recht vor, aufgrund von Umsetzungsproblemen keine Missstände der Justiz zu kompensieren und beabsichtigt nicht, aus denselben Gründen wie oben freie Rechtsberatung zu erteilen. Sie weigert sich auch, das Recht auf freie Reise jederzeit zu gewährleisten, da ein Gesetz, das die Reisenden im Ausland zur Abgabe von Steuerpflichtigen verpflichtet. Kongo, nach dem Kongo-Kodex für Zivil-, Handels-, Verwaltungs- und Finanzverfahren, in Angelegenheiten des Privatrechts, Entscheidungen oder Anordnungen aus dem Vermittlungsverfahren können durch Inhaftierung für Schulden erzwungen werden. Dänemark behält sich das Recht vor, die Presse und die Öffentlichkeit nach eigenen Gesetzen vor Gericht zu stellen. Artikel 20 Absatz 2 erhält folgende Fassung: ANHANG Diese Vorbehalte entsprechen der von Dänemark in der XVI-Vollversammlung der Vereinten Nationen im Jahre 1961 abgegebenen Abstimmung, als die dänische Delegation im Zusammenhang mit dem vorhergehenden Artikel über die freie Meinungsäußerung gegen das Verbot der Propaganda für den Krieg gestimmt hat. Die Gambia, nach ihrer Verfassung, wird kostenlose Rechtshilfe für beschuldigte Personen, die nur mit Kapitalvergehen beschuldigt werden. Pakistan hat mehrere Vorbehalte zu den Artikeln des Übereinkommens gemacht; "die Bestimmungen der Artikel 3, 6, 7, 18 und 19 werden so angewendet, dass sie nicht auf die Bestimmungen der Verfassung von Pakistan und die Sharia-Gesetze verzichten", "die Bestimmungen des Artikels 12 werden so angewandt, dass sie in Übereinstimmung mit den Bestimmungen der Verfassung von Pakistan stehen", "im Hinblick auf Artikel 13 gilt die Regierung der Islamischen Republik von Pakistan."Die Vereinigten Staaten haben Vorbehalte gemacht, dass keiner der Artikel das Recht auf freie Rede und Vereinigung einschränken sollte; dass die US-Regierung jedem anderen Menschen als einer schwangeren Frau, einschließlich Personen unter 18 Jahren, Kapitalstrafe auferlegen kann; dass "Kreuz, unmenschliche und erniedrigende Behandlung oder Strafe" sich auf die Behandlungen oder Strafen bezieht, die von einem oder mehreren der fünften, achtzehnten und vierzehnten Änderungen der US-Verfassung verboten sind; Die Vereinigten Staaten haben auch fünf Verständigungen und vier Erklärungen vorgelegt. Umsetzung und Wirkung Der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte hat 167 Staaten Parteien, 67 durch Unterschrift und Ratifizierung, und der Rest durch Beitritt oder Nachfolge. Weitere fünf Staaten haben den Vertrag unterzeichnet, müssen aber noch ratifizieren. Australien Der Bund ist nicht direkt in Australien durchsetzbar, aber seine Bestimmungen unterstützen eine Reihe von innerstaatlichen Gesetzen, die Personen durchsetzbare Rechte verleihen. Zum Beispiel wurde Artikel 17 des Übereinkommens durch das Australian Privacy Act 1988 umgesetzt. Ebenso unterstützen die Gleichstellungs- und Antidiskriminierungsbestimmungen des Bunds das Bundesdiskriminierungsgesetz 1992. Schließlich gehört der Bund zu den wichtigsten Quellen der "Menschenrechte" im Menschenrechtsgesetz (Parlamentary Scrutiny) von 2011. Dieses Gesetz verlangt, dass die meisten neuen Rechtsvorschriften und Verwaltungsinstrumente (z.B. delegierte/untergeordnete Rechtsvorschriften) im Parlament mit einer Erklärung vorgelegt werden, in der die Vereinbarkeit des vorgeschlagenen Gesetzes mit den aufgeführten Menschenrechten hervorgehoben wird. Die Ergebnisse des Gemeinsamen Ausschusses sind nicht rechtsverbindlich. Die Gesetzgebung legt auch die australische Menschenrechtskommission fest, die es der australischen Menschenrechtskommission (AHRC) ermöglicht, erlassene Rechtsvorschriften zu prüfen (um Abhilfemaßnahmen vorzuschlagen), ihre Verwaltung (um Praktiken zu vermeiden) und die allgemeine Einhaltung des Bundes, der für die AHRC-Gesetzgebung vorgesehen ist. In Victoria und dem Australian Capital Territory kann die Konvention von einem Kläger oder Beklagten verwendet werden, der die Menschenrechtscharta dieser Gerichtsbarkeit anruft. Während das Übereinkommen nicht zur Überwindung eines viktorianischen oder ACT-Gesetzes verwendet werden kann, kann ein Gericht eine "Erklärung der Unvereinbarkeit" ausstellen, die den zuständigen Generalanwalt verpflichtet, innerhalb einer bestimmten Frist im Parlament zu antworten. Die Gerichte in Victoria und die ACT richten sich auch nach den Rechtsvorschriften, um das Gesetz in einer Weise zu interpretieren, um ein menschliches Recht zu bewirken, und neue Rechtsvorschriften und nachgeordnete Rechtsvorschriften müssen von einer Erklärung der Vereinbarkeit begleitet werden. Die Bemühungen um eine ähnliche Charta auf nationaler Ebene wurden frustriert und die Verfassung Australiens kann verhindern, dass die Erklärungsmacht auf Bundesrichter übertragen wird. Irland Irlands Verwendung von Sondergerichten, bei denen die Gerichte durch Richter ersetzt werden, und andere Sonderverfahren gelten als nicht gegen den Vertrag verstoßen: "Der Prozess vor Gerichten außer den ordentlichen Gerichten ist nach Ansicht des Ausschusses nicht notwendigerweise eine Verletzung des Anspruchs auf eine faire Anhörung und die Tatsachen des vorliegenden Falles zeigen nicht, dass es eine solche Verletzung gegeben hat." Neuseeland hat Maßnahmen ergriffen, um viele der darin enthaltenen Rechte durch die Verabschiedung des New Zealand Bill of Rights Act im Jahr 1990 in Kraft zu setzen und den Status der geschützten Person durch die Verabschiedung des Einwanderungsgesetzes 2009 formell in das Recht einzubeziehen. Sri Lanka Kanada Sri Lankas Autor Shakthika Sathkumara wurde am 1. April 2019 wegen religiöser Gewalt verhaftet, nachdem eine kurze Geschichte über Homosexualität und Kindermissbrauch in einem buddhistischen Tempel in Sri Lanka veröffentlicht wurde. Der Autor hatte den besten Sinhala-Sprach-Kurzgeschichtenschreiber in Sri Lankas National Youth Literary Festivals von 2010 und 2014 verurteilt und war zweimal der Empfänger der nordwestlichen provinziellen Staatsliteratur. Eine Gruppe buddhistischer Mönche hatte den Arbeitsplatz des Autors gestürmt, nachdem die Geschichte zuerst auf Facebook erschien; die ICCPR verbietet "die Andeutung des nationalen, rassistischen oder religiösen Hasses, der Diskriminierung, Feindseligkeit oder Gewalt anregt". Menschenrechtsorganisationen Civicus und die Asian Human Rights Commission (AHRC) haben geltend gemacht, dass die Anklagen beleidigend und eine klare Verletzung des Rechts des Autors auf freie Meinungsäußerung sind.USA Reservierungen, Verständnis und Erklärungen Der Senat der Vereinigten Staaten ratifizierte die ICCPR 1992 mit fünf Vorbehalten, fünf Verständigungen und vier Erklärungen. Einige haben festgestellt, dass mit so vielen Vorbehalten seine Umsetzung wenig inländische Wirkung hat. In der Ratifizierung des Senats ist die Erklärung enthalten, dass "die Bestimmungen von Artikel 1 bis 27 des Bundes nicht selbst ausgeführt werden", und in einem Senatsvorstandsbericht heißt es, dass die Erklärung dazu bestimmt sei, "zu erklären, dass der Bund in den US-Gerichtshöfen keine private Klage erheben wird. " Ist ein Vertrag oder ein Bund nicht selbstständig, und wenn der Kongress nicht gehandelt hat, um das Abkommen mit Gesetzgebung umzusetzen, wird kein privates Handlungsrecht innerhalb des US-Justizsystems durch Ratifizierung geschaffen. Als Vorbehalt, der "unvereinbar mit dem Gegenstand und Zweck" eines Vertrags ist, ist im Rahmen des Wiener Übereinkommens über das Recht der Verträge und des Völkerrechts ungültig, ob die Nicht-Selbst-Ausführungserklärung sogar nach innerstaatlichem Recht gesetzeskonform ist. Prominente Kritiker in der Menschenrechtsgemeinschaft, wie Prof. Louis Henkin (Nicht-Selbstausschreibung unvereinbar mit dem Supremacy Clause) und Prof. Jordan Paust ("Rarely hat ein Abkommen so missbraucht)" hat die Ratifizierung der Vereinigten Staaten unter der Nicht-Selbst-Ausübungserklärung als eklatante Betrügerei auf die internationale Gemeinschaft verurteilt, vor allem angesichts dessen, was sie beschuldigen, ist ihre spätere Nichtkonformität des innerstaatlichen Rechts an die Mindestnormen der Menschenrechte, wie sie im Bund und in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte in den letzten dreißig Jahren festgelegt sind. Verfassung Es wurde argumentiert, dass Artikel 20 Absatz 2 der ICCPR nach dem Präzedenzfall des Obersten Gerichtshofs verfassungswidrig sein kann, was der Grund für die Vorbehalte des Senats ist. Nichteinhaltung 1994, Menschenrechte der Vereinten Nationen Ausschuss äußerte Bedenken hinsichtlich der Einhaltung: Von besonderem Interesse sind weit verbreitete Vorbehalte, die im Wesentlichen unwirksam alle Bundesrechte machen, die eine Änderung des nationalen Rechts erfordern würden, um die Einhaltung der Verpflichtungen des Bundes sicherzustellen. Somit wurden keine echten internationalen Rechte oder Verpflichtungen übernommen. Und wenn es keine Bestimmungen gibt, um sicherzustellen, dass die Bundesrechte vor Gerichten verklagt werden können, und darüber hinaus ein Versäumnis, einzelne Beschwerden im Rahmen des ersten Optionalen Protokolls an den Ausschuss zu stellen, wurden alle wesentlichen Elemente der Bürgschaften des Bündnisses aufgehoben. In der Tat haben die Vereinigten Staaten keine einzige internationale Verpflichtung im Rahmen des Abkommens übernommen. Es hat sein innerstaatliches Recht nicht geändert, um den strengen Bestimmungen des Bundes zu entsprechen. Ihre Bürger dürfen nicht verklagen, ihre grundlegenden Menschenrechte im Rahmen des Bundes durchzusetzen. Sie hat das Optionale Protokoll zum Übereinkommen gegen Folter (OPCAT) nicht ratifiziert. Als solche wurde der Bund unwirksam gemacht, mit dem Knochen der Beharrlichkeit der US-Beamten auf die Erhaltung eines riesigen Netzes von souveränen, gerichtlichen, prosecutorialen und exekutiven Zweig Immunitäten, die oft ihre Bürger der "wirksamen Heilmittel" nach dem Recht der Bund zu garantieren beabsichtigt. Im Jahr 2006 äußerte der Menschenrechtsausschuss Besorgnis darüber, was er als materielle Nichteinhaltung interpretiert, indem er die Vereinigten Staaten ermahnte, sofortige Korrekturmaßnahmen zu ergreifen: Der Ausschuß nimmt zur Kenntnis, daß er die restriktiven Auslegungen, die von der Partei seiner Verpflichtungen aus dem Bund gemacht worden sind, insbesondere durch (a) seine Stellung, daß der Bund nicht für Personen gilt, die unter seiner Zuständigkeit stehen, sondern außerhalb seines Hoheitsgebiets, und nicht im Zeitpunkt des Krieges, trotz der gegenteiligen Stellungnahmen und der festgestellten Rechtsprechung des Ausschusses und des Internationalen Gerichtshofs; (b) seine Nichteinhaltung der Verpflichtungen aus dem Bund nicht nur Die Staatspartei sollte ihren Ansatz überprüfen und den Bund in gutem Glauben interpretieren, entsprechend der gewöhnlichen Bedeutung, die seinen Begriffen in ihrem Kontext, einschließlich der späteren Praxis, und im Lichte seines Ziels und Zwecks zu geben ist. Die Staatspartei sollte insbesondere a) die Anwendbarkeit des Bundes gegenüber Personen, die unter seinem Zuständigkeitsbereich, aber außerhalb seines Hoheitsgebiets stehen, sowie seine Anwendbarkeit in Kriegszeiten anerkennen; b) ergreift erforderlichenfalls positive Schritte, um die vollständige Umsetzung aller vom Bund vorgeschriebenen Rechte zu gewährleisten; und c) erwägen in gutem Glauben die Auslegung des vom Ausschuss gemäß seinem Mandat vorgelegten Bundes.Seit Februar 2013 gehören die Vereinigten Staaten zu den für die Prüfung in den Sitzungen 107. (11.–28. März 2013) und 109. (14. Oktober – 1. November 2013) des Ausschusses vorgesehenen Sitzungen. Vertragsparteien des Abkommens Es gibt insgesamt 173 Parteien des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte. Staaten, die nicht dem Bund angehören Die meisten Staaten der Welt sind Parteien der ICCPR. Die folgenden 25 Staaten sind nicht Partei, aber sechs Staaten haben den Bund unterzeichnet, aber nicht ratifiziert. Generalversammlung der Vereinten Nationen (Vereinigte Nationen) Anmerkungen Referenzen Externe Links Text der Bund-Liste der Unterzeichner und Parteien Artikel 2 Zweimonatige Veröffentlichung unter Hinweis auf Artikel 2 der ICCPR-Einleitungsnotiz von Christian Tomuschat, Prozessgeschichtenhinweis und audiovisuelles Material zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte in den historischen Archiven der Vereinten Nationen Audiovisuelle Bibliothek der Internationalen Rechtsvorlesung von Ruth Wedgwood mit dem Titel Die Arbeit des Menschenrechtsausschusses der Vereinten Nationen: Erarbeitung des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte in der Vortragsreihe der Audiovisuelle Bibliothek des Internationalen Rechts Christopher N.J.Roberts: William H. FitzpatricksEditorials on Human Rights (1949), herausgegeben vom Arbeitskreis Menschenrechte im 20. Jahrhundert, veröffentlicht unter "Quellen zur Geschichte der Menschenrechte"Bildungsänderungen von 1972, auch manchmal bekannt als die Higher Education-Änderungen von 1972 (Public Law No. 92‐318, 86 Stat. 235) wurde US-Gesetz erlassen 23. Juni 1972. Es ist am besten bekannt für seinen Titel IX, der Diskriminierung aufgrund des Geschlechts in Bildungseinrichtungen untersagt, die Bundeshilfe erhalten. Es änderte auch Regierungsprogramme, die Studenten finanzielle Hilfe bieten, indem sie direkt an Studenten ohne die Beteiligung der zwischengeschalteten Finanzinstitute. Die gleiche Bezahlung Gesetz von 1963 umfasste nicht ursprünglich Führungskräfte, Verwalter, außerhalb von Verkäufern oder Profis; die Bildungs-Änderungen von 1972 änderte das Fair Labor Standards Act, um die Abdeckung des Equal Pay Act zu diesen Arbeitnehmern zu erweitern, indem das Equal Pay Act aus der Freistellung des Fair Labor Standards Act von der Berufsangehörigen ausgeschlossen wurde. Bibliographie James J. F. Forest (2002). Hochschulbildung in den Vereinigten Staaten: An Encyclopedia.ABC-CLIO.p 807.ISBN 978-1-57607-248-6.Retrieved Mai 20, 2013. == Referenzen ===