e) World war ein Online-Service von Apple Inc. zwischen Juni 1994 und März 1996. Die Dienstleistungen umfassten E-Mail (eMail Center,) Nachrichten, Software-Installationen und ein Bulletin Board System (Community Center). Nutzer der eWorld wurden oft als ePeople bezeichnet." e) Welt wurde für seine Zeit als innovativ betrachtet, aber es war teuer im Vergleich zu anderen Dienstleistungen und nicht gut vermarktet, und nicht eine hohe Anzahl von Abonnenten anzuziehen. Der Service war nur auf Apples Macintosh und Apple IIGS verfügbar und hatte begrenzte Unterstützung auf den Newton MessagePad-Handgeräten, obwohl eine PC-Version geplant war. Geschichte In den frühen 1990er-Jahren wurden Online-Dienste weit verbreitet, wie Apple versuchte, ihren alternden Online-Service, bekannt als AppleLink, zu ersetzen. AppleLink war ursprünglich auf der Grundlage von Jon Ebbs, dem Support-Leiter von Apple, entwickelt worden, der das Management überzeugte, dass sie die Supportkosten mit einem Online-Service senken könnten. AppleLink war ursprünglich nur für Händler verfügbar, als es 1985 gestartet wurde, wurde aber später für Entwickler geöffnet und wurde der de facto interne E-Mail-Service innerhalb von Apple. Das "Back-Ende" von AppleLink wurde von GE Information Services gehostet, die Apple etwa $300.000 pro Jahr aufgeladen und die Endbenutzer bis zu $15 für den täglichen Zugriff auf das System aufgeladen haben. Apple hatte versucht, eine bessere Rate bei mehreren Gelegenheiten zu verhandeln, aber GE wusste, dass Schalten würde Kosten Apple noch mehr, und weigerte sich, die Kosten zu senken. Dennoch begann Apple Änderungen durchzuführen. Vor dem Aufkommen von eWorld hatte Apple einen verbraucherorientierten Online-Support-Service namens AppleLink Personal Edition gestartet. In Verbindung mit dem älteren System im Namen nur, dieser Service wurde von Quantum Computer Services, die früher den Q-Link Online-Service für den Commodore 64 Personal Computer eingerichtet. Quantums Steve Case zog drei Monate nach Kalifornien, um Apple davon zu überzeugen, dass Quantum seinen neuen Consumer-Service ausführen kann. Im Jahr 1987 erlaubte Apple Quantum, den Service zu betreiben und ihnen die Nutzung des Apple-Logos zu gewähren. Apple erhielt eine 10% Lizenz für alle Benutzer des Systems, während Quantum Umsatz durch den Betrieb des Dienstes generiert. Die Ideologien der Unternehmen stritten bald. Quantum wollte die AppleLink-Software mit neuen Macs bündeln und über Direktmarketing verteilen. Zum Zeitpunkt Apple nicht daran glaubte, nicht-system-Software kostenlos wegzugeben. Das, verbunden mit Apples strengen Design-Richtlinien, verursachte Quantum schließlich ihren Vertrag zu beenden. Steve Case hatte jedoch einen recht günstigen Vertrag ausgehandelt, Quantum-Rechte auf die Verwendung des Apple-Logos gewährt und Apple daran gehindert, seinen eigenen Online-Service zu vermarkten. 1991 wurde Quantum in Amerika Online umbenannt und der Service wurde für PC und Macintosh Benutzer geöffnet. Apple wollte aus ihrem Vertrag mit GE, was sie viel mehr Geld kostete, als es Sparte, und wollte ihren eigenen Mac-only-Wettbewerb für AOLs Service bieten. Sie stornierten ihren GE-Vertrag und gründeten eine Online Services Group. Die Gruppe lizenzierte die ursprüngliche AppleLink Personal Edition Software von AOL und entwickelte sie zu dem, was als eWorld bekannt wäre. Die Gruppe hat auch einen Deal mit AOL getroffen, um den Dienst zu entwickeln und verbrachte 1993 an der neuen Software und verschiedenen Dienstleistungen angeboten werden. Laut einer AOL-Pressemitteilung am 5. Januar 1994 wurde eWorld "mit Technologie lizenziert von America Online erstellt. Die beiden Unternehmen arbeiten seit Dezember 1992 zusammen, um die Plattform für Apples Online-Dienste aufzubauen, als Amerika Online Apple eine nicht ausschließliche Lizenz zur Nutzung der interaktiven Services-Plattform des Unternehmens erteilte. "Am 5. Januar 1994 kündigte Apple die eWorld auf der Macworld Conference & Expo 1994 an, wo sie die Teilnehmer zu Beta-Testern für den Service eingeladen haben. Am 20. Juni dieses Jahres ging der Service in vollem Betrieb. Der eWorld-Service war eine Kombination aus den umfangreichen technischen und Support-Archiven der früheren AppleLink-Dienste und einem traditionellen Community-Service wie AOL und CompuServe. Der eWorld-Service war nur von Macs und in Teilen, Newton OS-Betriebsgeräten zugänglich. Eine Windows-Version wurde versprochen, im Jahr 1995 erscheinen; es hat nie die frühen Beta-Phase verlassen. Eigenschaften Das primäre Portal des Dienstes war die eWorld Software. Die Software basierte auf einer "Stadthalle" Metapher, wo jeder der Filialen des Dienstes ein individuelles Gebäude war. Über 400 Medien- und Technologieunternehmen haben Informationsprodukte über den Service geschaffen. Mehrere Mac-Software- und Hardware-Unternehmen eröffneten virtuelle Foren auf dem Dienst, um Kundenunterstützung und allgemeine Produktinformationen an Teilnehmer zu bieten. Das Hauptportal eWorld umfasste auch eine Vielzahl von Nachrichten- und Informationsdiensten. Neben dem Informationszugang waren zwei stark genutzte Bereiche der eWorld das eMail Center und das Community Center. Das Community Center bietet Chat-Räume und eine Online-BBS, wo Tausende von ePeople (eWorld-Nutzer) sich versammelt, um über verschiedene Themen zu chatten. Das eMail Center war ein virtuelles Postamt. Der Service beherbergt auch Unterstützung und Apple technische Dokumente. Der eWorld Webbrowser, der im Rahmen seiner „Internet On-Ramp“-Funktionen in eWorld 1.1 vorgestellt wurde, lässt Benutzer Webseiten auf Internet-Websites durchsuchen. Der Browser verfügte über Funktionen für FTP-Upload, Web-Bilder und Einstellungen, um eine Standard-Homepage-Adresse zu konfigurieren. Obwohl getrennt von der Haupt-eWorld-Anwendung, der Browser arbeitete nur über eine eWorld-Verbindung, nicht durch ein anderes Netzwerk oder Online-Service. e) Die weltweit einzigartige Nutzererfahrung wurde von Cleo Huggins, Manager der menschlichen Schnittstellengruppe im Entwicklungsteam, entwickelt. Cleo prägte auch den Namen eWorld. Die Signatur-Abbildungen wurden von Mark Drury erstellt. Das Entwicklungsteam wurde von Scott Converse und dem Produktmanagementteam von Richard Gingras geleitet. Das eWorld-Projekt von Apple wurde von Peter Friedman geleitet. Demarchen Der Service kostet $8.95 pro Monat, die zwei kostenlose Nacht- oder Wochenendstunden enthalten. Die folgenden Stunden waren $4,95 mit Wochentagsstunden (6 bis 6 Uhr) kostete $7.95. Apple hielt den Preis hoch ursprünglich, um die Nachfrage moderiert zu halten, aber nie fiel der Preis, wenn die Nachfrage nicht materialisierte. Nach dem ersten Dienstjahr hatte eWorld 90.000 Abonnenten. 1995 wurde ein begrenzter Internetdienst zur Verfügung gestellt, und ab September 1995 hatte der Dienst 115.000 Abonnenten, verglichen mit 3,5 Millionen Abonnenten von AOL (einschließlich einer Million außerhalb der Vereinigten Staaten). Apples Marketing- und Werbemaßnahmen waren am besten gleichgültig. Der Service war nur auf dem Macintosh verfügbar, zusammen mit E-Mail- und Systemupdate-Unterstützung auf dem Newton Handheld. Apple war damals in einer herausfordernden Finanzposition und CEO Michael Spindler sagte der Online Services Group, dass ein signifikantes Marketing für den Service nicht bereitgestellt werden konnte, so dass eWorld auf neuen Macs mit nur einem Icon auf dem Desktop und einer Broschüre in der Box ausgeliefert wird. Es gab auch wenig, wenn etwas im Wege des Medienmarketings für den Service. Die versprochene Windows-Version von eWorld wurde nicht nach einer Entscheidung von Apples Senior Management gestartet, um eWorld als einzigartiger Service für Macintosh-Besitzer zu positionieren. Apples Management entschied, dass das Produkt in einem Markt scheiterte, in dem AOL eine solche Führungsrolle hatte. Das Unternehmen schnitt auch Kosten. Im Juni 1995 hatte das Unternehmen mehr als 1 Milliarde Dollar in den Backordern und erzielte im vierten Quartal 1995 einen Verlust von 68 Millionen Dollar. Im Januar 1996 wurde Spindler aufgefordert, als CEO zurückzutreten, ersetzt durch den ehemaligen CEO von National Semiconductor Gil Amelio. Mehrere Produkte und Projekte wurden anstrengt, um das Unternehmen wieder ins Schwarze zu bringen. Am 31. März 1996, um 12:01 Uhr Pazifikzeit, wurde der Dienst offiziell stillgelegt. Die verbleibenden eWorld-Abonnenten boten Anreize, auf AOL umzuschalten, die bereits Macintosh-orientierte Inhalte innerhalb der Mac-Foren seines Computing-Kanals hosteten. Das technische Support-Archiv eWorld/AppleLink bewegte sich auf Apples Website. Als die Online-Dienste-Gruppe ausgeschieden wurde, verließen viele ihrer Mitglieder Apple. Peter Friedman gründete schließlich Chat Community-Website TalkCity mit Chris Christensen und Jenna Woodul. Scott Converse wurde Senior Executive bei Paramount Pictures Digital Entertainment Division. James Isaacs trat der Danger Inc. bei (erworben von Microsoft 2008). Richard Gingras und Jonathan Rosenberg sind dem neu gegründeten Breitband-Zugangsunternehmen @Home Network beigetreten. Ab August 2021, 25 Jahre nach der Einstellung, wird der Zugriff auf eWorld.com Website immer noch automatisch auf die Apple.com Homepage umleiten. Siehe auch Microsoft Bob Referenzen Externe Links "Remember eWorld". e) Die Welt — ein Spaziergang.