Das Konzept des Fernsehens war die Arbeit vieler Individuen im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert, mit seinen Wurzeln zunächst von hinten sogar im 18. Jahrhundert. Die ersten praktischen Übertragungen von bewegten Bildern über ein Funksystem nutzten mechanische rotierende Lochscheiben, um eine Szene in ein zeitveränderliches Signal zu scannen, das an einem Empfänger wieder in eine Annäherung des Originalbildes rekonstruiert werden konnte. Die Entwicklung des Fernsehens wurde vom Zweiten Weltkrieg unterbrochen. Nach Kriegsende wurden all-elektronische Methoden des Scannens und Anzeigens von Bildern standardmäßig. Mehrere unterschiedliche Standards für die Hinzufügung von Farbe zu übertragenden Bildern wurden mit unterschiedlichen Bereichen unter Verwendung technisch unverträglicher Signalstandards entwickelt. Die Fernsehsendung erweiterte sich rasch nach dem Zweiten Weltkrieg und wurde ein wichtiges Massenmedium für Werbung, Propaganda und Unterhaltung. Fernsehsendungen können über die Luft durch VHF- und UHF-Funksignale von terrestrischen Sendestationen, durch Mikrowellensignale von Erd-Orbit-Satelliten oder durch drahtgebundene Übertragung an einzelne Verbraucher durch Kabelfernsehen verteilt werden. Viele Länder haben sich von den ursprünglichen analogen Funkübertragungsmethoden entfernt und nutzen jetzt digitale Fernsehstandards, bieten zusätzliche Bedienfunktionen und halten Funkfrequenzbandbreite für profitablere Anwendungen. Die Fernsehprogrammierung kann auch über das Internet verteilt werden. Fernsehübertragungen können durch Werbeeinnahmen finanziert werden, von privaten oder staatlichen Organisationen, die bereit sind, die Kosten zu unterschreiben, oder in einigen Ländern, durch Fernsehlizenzgebühren, die von Eigentümern von Empfängern bezahlt werden. Einige Dienstleistungen, insbesondere mit Kabel oder Satelliten, werden durch Abonnements bezahlt. Die Fernsehübertragung wird durch technische Entwicklungen unterstützt, wie z.B. Mikrowellennetze, die eine Verteilung der Programmierung über einen weiten geographischen Bereich ermöglichen. Videoaufnahmeverfahren ermöglichen die Bearbeitung und Wiedergabe der Programmierung für den späteren Gebrauch. Dreidimensionales Fernsehen wurde kommerziell verwendet, hat aber aufgrund der Einschränkungen von Anzeigeverfahren keine breite Verbraucherakzeptanz erhalten. Mechanisches Fernsehen Faksimile Übertragungssysteme Pioniere Methoden der mechanischen Scannen von Grafiken im frühen 19. Jahrhundert. Der schottische Erfinder Alexander Bain führte die Faksimile-Maschine zwischen 1843 und 1846 ein. Der englische Physiker Frederick Bakewell zeigte 1851 eine Laborversion. Das erste praktische Faksimile-System, das an Telegraph-Linien arbeitet, wurde von 1856 von dem italienischen Priester Giovanni Caselli entwickelt und in Betrieb genommen. Willoughby Smith, ein englischer Elektroingenieur, entdeckte 1873 die Photokonduktivität des Element Selens. Dies führte u.a. zu Telephotographie, zu einem Weg, stille Bilder über Telefonleitungen zu senden, bereits im Jahr 1895, sowie jede Art von elektronischen Bild-Scan-Geräten, sowohl still als auch in Bewegung, und schließlich zu Fernsehkameras. Paul Julius Gottlieb Nipkow hat als 23-jähriger deutscher Hochschulstudent 1884 die Nipkow-Disk vorgeschlagen und patentiert. Dies war eine Spinnscheibe mit einem spiralförmigen Muster von Löchern darin, so dass jedes Loch eine Linie des Bildes scannte. Obwohl er nie ein Arbeitsmodell des Systems baute, wurden Variationen von Nipkows Spinn-Disk "Bild-Rasterizer" äußerst häufig. Constantin Perskyi hatte das Wort Fernsehen in einer Zeitung vor dem Internationalen Elektrizitätskongress auf der Internationalen Weltmesse in Paris am 24. August 1900 eingeprägt. Perskyi's Papier hat die bestehenden elektromechanischen Technologien überprüft und die Arbeit von Nipkow und anderen erwähnt. Doch erst 1907 machten die Entwicklungen in der Amplifikationsrohrtechnik unter anderem von Lee de Forest und Arthur Korn das Design praktisch. Die erste Demonstration der augenblicklichen Übertragung von Bildern war von Georges Rignoux und A. Fournier in Paris 1909. Als elektronische Netzhaut diente eine Matrix aus 64 Selenzellen, einzeln an einen mechanischen Kommutator angeschlossen. Im Empfänger modulierte eine Art Kerr-Zelle das Licht und eine Reihe von unterschiedlich abgewinkelten Spiegeln, die an der Kante einer rotierenden Scheibe angebracht sind, den modulierten Strahl auf den Bildschirm. Eine separate schaltungsgeregelte Synchronisation. Die 8x8 Pixelauflösung in dieser Nachweis-of-concept-Demonstration reichte gerade aus, um einzelne Buchstaben des Alphabets eindeutig zu übertragen. Jede Sekunde wurde ein aktualisiertes Bild "mehrere Zeiten" übertragen. Im Jahr 1911 erstellten Boris Rosing und sein Schüler Vladimir Zworykin ein System, das einen mechanischen Spiegel-Schlags-Scanner verwendet, um in Zworykins Worten "sehr rohe Bilder" über Drähte an die "Braunröhre" (Kathode-Strahlröhre oder CRT) im Empfänger zu übertragen. Bewegliche Bilder waren nicht möglich, weil im Scanner "die Empfindlichkeit war nicht genug und die Selenzelle war sehr laggy". Im Mai 1914 gab Archibald Low die erste Demonstration seines Fernsehsystems am Institut für Automobilingenieure in London. Er nannte sein System „Televista“. Die Ereignisse wurden weltweit weit berichtet und wurden allgemein mit dem Titel "See by Wireless" ausgezeichnet. Die Demonstrationen hatten Harry Gordon Selfridge so beeindruckt, dass er Televista in seiner 1914 wissenschaftlichen und elektrischen Ausstellung in seinem Geschäft enthalten. Es interessierte auch Deputy Consul General Carl Raymond Loop, der einen US-Konsularbericht aus London mit erheblichem Detail über Low's System ausgefüllt. Mit Low's Erfindung wurde ein Matrixdetektor (Kamera) und ein Mosaik-Bildschirm (Empfänger/Viewer) mit einem elektromechanischen Abtastmechanismus eingesetzt, der eine rotierende Rolle über die Zellkontakte bewegte, die ein Multiplexsignal an die Kamera-/Viewer-Datenverbindung lieferte. Der Empfänger benutzte eine ähnliche Rolle. Die beiden Rollen wurden synchronisiert. Daher war es anders als jedes der intervenierenden TV-Systeme des 20. Jahrhunderts und in vielerlei Hinsicht hatte Low ein digitales TV-System 80 Jahre vor dem Aufkommen des heutigen digitalen TV. Weltkrieg Eines kurz nach diesen Demonstrationen in London und Low wurde an sensiblen militärischen Arbeiten beteiligt. Er bezog sich bis 1917 nicht auf seine "Televista"-Patentschrift 191,405 mit dem Titel "Improved Apparatus for the Electrical Transmission of Optical Images". Die Patentfreigabe wurde verzögert (möglicherweise aus Sicherheitsgründen). Es wurde schließlich 1923 veröffentlicht. Aus dem Patent wissen wir, dass die Abtastrolle eine Reihe von leitenden Kontakten entsprechend den Zellen in jeder Zeile des Arrays hatte und dazu angeordnet ist, jede Zelle wiederum als gedrehte Rolle abzutasten. Die Empfängerrolle wurde ähnlich aufgebaut und jede Umdrehung adressierte eine Reihe von Zellen, wie die Rollen über ihr Zellenfeld durchlaufen. Loops-Bericht sagt uns, dass...“ Die Rolle wird von einem Motor von 3.000 Umdrehungen pro Minute angetrieben, und die daraus resultierenden Lichtschwankungen werden entlang eines gewöhnlichen Leitungsdrahtes übertragen.“ Die im Patent gezeigte Zellmatrix beträgt 22 x 22 (eine beeindruckende 500 Zellen / Pixel) und jede "Kamera" Zelle hatte eine entsprechende "Viewer" Zelle. Loop sagte, es sei ein “Bildschirm in eine große Anzahl von kleinen Quadraten Zellen des Selens geteilt” und die Patentstaaten “in jedem....space ich platzieren eine Selenzelle”. Niedrig bedeckt die Zellen mit einem flüssigen Dielektrikum und die mit jeder Zelle verbundene Rolle wiederum durch dieses Medium, wie es gedreht und über das Array bewegt. Der Empfänger benutzte bimetallische Elemente, die als Blenden fungierten, „die mehr oder weniger Licht nach dem durch sie hindurchtretenden Strom durchsetzen...“ wie im Patent angegeben. Niedrig gesagt war der Hauptmangel des Systems die Selenzellen, die zur Umwandlung von Lichtwellen in elektrische Impulse verwendet wurden, die zu langsam reagierten und so den Effekt verderben. Loop berichtete, dass „Das System wurde durch einen Widerstand getestet, der einer Entfernung von vier Meilen entspricht, aber in der Meinung von Doctor Low gibt es keinen Grund, warum es nicht gleich wirksam sein sollte über weit größere Entfernungen. Das Patent besagt, dass diese Verbindung entweder drahtgebunden oder drahtlos sein könnte. Die Kosten der Vorrichtung sind beträchtlich, da die leitfähigen Abschnitte der Walze aus Platin bestehen....“ Im Jahr 1914 haben die Demonstrationen sicherlich viel Medieninteresse mit "The Times" am 30. Mai; Ein Erfinder, Dr. A. M. Low, hat ein Mittel entdeckt, visuelle Bilder per Draht zu übertragen. Wenn alles mit dieser Erfindung gut geht, werden wir bald in der Lage sein, Menschen in einer Ferne zu sehen. Am 29. Mai berichtete die 'Daily Chronicle'; Dr.Low gab eine Demonstration zum ersten Mal in der Öffentlichkeit, mit einem neuen Gerät, das er erfunden hat, um zu sehen, er behauptet durch Elektrizität, wodurch es möglich ist, dass Personen, die ein Telefon benutzen, um sich gleichzeitig zu sehen In 1927Ronald Frank Tiltman bat Low, die Einführung in sein Buch zu schreiben, in dem er Low’s Arbeit anerkennte. Später in seinem 1938 Patent Niedrig gedachte eine viel größere "Kamera" Zelldichte erreicht durch einen Abscheideprozess der Cäsiumlegierung auf einem isolierten Substrat, das anschließend geschnitten wurde, um es in Zellen zu teilen, die Essenz der heutigen Technologie. Low's System scheiterte aus verschiedenen Gründen, vor allem aufgrund seiner Unfähigkeit, ein Bild durch reflektiertes Licht zu reproduzieren und gleichzeitig Abstufungen von Licht und Schatten darzustellen. Es kann der Liste der Systeme hinzugefügt werden, wie die von Boris Rosing, die überwiegend Schatten reproduziert. Mit anschließenden technologischen Fortschritten konnten viele solche Ideen später tragfähig gemacht werden, aber damals waren sie unpraktisch. 1923 plante der schottische Erfinder John Logie Baird ein komplettes Fernsehsystem, das die Nipkow-Disk benutzte. Nipkow's war ein obskures, vergessenes Patent und nicht zu der Zeit offensichtlich. Er schuf seine ersten Prototypen in Hastings, wo er sich von einer schweren Krankheit erholte. Ende 1924 kehrte Baird nach London zurück, um dort seine Experimente fortzusetzen. Am 25. März 1925 gab Baird die erste öffentliche Demonstration von televisierten Silhouettenbildern in Bewegung, im Selfridge's Department Store in London. Da menschliche Gesichter zu dieser Zeit unzulänglichen Kontrast hatten, um auf seinem System zu zeigen, televisierte er Ausschnitte und bis Mitte 1925 den Kopf einer ventriloquist's Dummy, den er später "Stooky Bill" nannte, dessen Gesicht gemalt wurde, um seinen Kontrast hervorzuheben. "Stooky Bill" beschwerte sich auch nicht über die langen Stunden des Aufenthaltes noch vor der blendenden Ebene des Lichts in diesen Experimenten verwendet. Am 2. Oktober 1925 kam plötzlich der Kopf des Dummys auf dem Bildschirm mit unglaublicher Klarheit durch. Am 26. Januar 1926 zeigte er die Übertragung von Bildern von realen menschlichen Gesichtern für 40 renommierte Wissenschaftler der Royal Institution. Dies gilt weithin als die weltweit erste öffentliche Fernsehdemonstration. Baird's System verwendet Nipkow-Disks, um das Bild zu scannen und anzuzeigen. Ein hell beleuchtetes Thema wurde vor einem Spinn-Nipkow-Disk-Set mit Objektiven platziert, die Bilder über eine statische Fotozelle hinwegschliefen. Zu dieser Zeit wird angenommen, dass es eine von Theodore Case in den USA entwickelte Thalofide-Zelle war, die das vom Subjekt reflektierte Licht detektierte. Dies wurde durch Funk an eine Empfangseinheit übertragen, wo das Videosignal einer Neonlampe hinter einer ähnlichen mit der ersten synchronisierten Nipkow-Disk zugeführt wurde. Die Helligkeit der Neonlampe wurde im Verhältnis zur Helligkeit jedes Spots auf dem Bild variiert. Als jede Linse in der Scheibe vorbeiging, wurde eine Scanzeile des Bildes wiedergegeben. Mit diesem frühen Gerät hatten Bairds Scheiben 16 Objektive, aber in Verbindung mit den anderen verwendeten Platten erzeugte bewegte Bilder mit 32 Scanlinien, gerade genug, um ein menschliches Gesicht zu erkennen. Er begann mit einer Bildrate von 5 pro Sekunde, die bald auf eine Rate von 12 1/2 Frames pro Sekunde und 30 Scan-Linien erhöht wurde. 1927 sendete Baird ein Signal über 438 Meilen (705 km) der Telefonleitung zwischen London und Glasgow. 1928 sendet Bairds Firma (Baird Television Development Company/Cinema Television) das erste transatlantische Fernsehsignal zwischen London und New York und die erste Land-zu-Schiff-Übertragung. 1929 wurde er am ersten experimentellen mechanischen Fernsehen in Deutschland beteiligt. Im November desselben Jahres gründeten Baird und Bernard Natan von Pathé Frankreichs erstes Fernsehunternehmen Télévision-Baird-Natan. 1931 machte er die erste Outdoor-Fernübertragung, von The Derby. 1932 zeigte er ultrakurzes Wellenfernsehen. Die mechanischen Systeme von Baird Television Limited erreichten einen Höhepunkt von 240 Zeilen Auflösung in den Studios des Unternehmens Crystal Palace, und später in Fernsehsendungen von BBC im Jahr 1936, obwohl für Aktionsaufnahmen (im Gegensatz zu einem sitzenden Moderator) das mechanische System nicht direkt die Fernsehszene scannte. Stattdessen wurde ein 17,5mm Film gedreht, schnell entwickelt und dann gescannt, während der Film noch nass war. Der Erfolg der Scophony Company mit ihrem mechanischen System in den 1930er Jahren ermöglichte es ihnen, ihren Betrieb in die USA zu nehmen, als der Zweiten Weltkrieg ihr Geschäft in Großbritannien kuratierte. Ein amerikanischer Erfinder, Charles Francis Jenkins, bahnte auch das Fernsehen. Er veröffentlichte 1913 einen Artikel über "Motion Pictures by Wireless", aber erst Dezember 1923 übermittelte er bewegte Silhouettenbilder für Zeugen. Am 13. Juni 1925 zeigte Jenkins öffentlich die synchronisierte Übertragung von Silhouettenbildern. Im Jahr 1925 benutzte Jenkins eine Nipkow-Disk und übermittelte das Silhouette-Bild einer Spielzeug-Windmühle in Bewegung, über eine Entfernung von fünf Meilen (von einer Marine Radiostation in Maryland zu seinem Labor in Washington, D.C) mit einem Objektiv-Disk-Scanner mit einer 48-Zeilen-Auflösung. Er erhielt am 30. Juni 1925 das US-Patent 1.544,156 (Übertragen von Bildern über Kabellos) (Datei 13. März 1922). Am 25. Dezember 1926 zeigte Kenjiro Takayanagi ein Fernsehsystem mit einer 40-Zeilen-Auflösung, das einen Nipkow-Diskscanner und CRT-Display an der Hamamatsu Industrial High School in Japan einsetzte. Dieser Prototyp ist noch im Takayanagi Memorial Museum an der Shizuoka University, Hamamatsu Campus, ausgestellt. Bis 1927 verbesserte Takayanagi die Auflösung auf 100 Linien, die bis 1931 nicht übertroffen wurden. 1928 war er der erste, der menschliche Gesichter in Halbtönen überträgt. Seine Arbeit hatte Einfluss auf die spätere Arbeit von Vladimir K. Zworykin. Bis 1935 hatte Takayanagi das erste all-elektronische Fernsehen erfunden. Seine Forschung zur Schaffung eines Produktionsmodells wurde von den USA gestoppt, nachdem Japan den Zweiten Weltkrieg verloren hatte. 1927 zeigte ein Team von Bell Telephone Laboratories die Fernsehübertragung von Washington nach New York mit einem Prototyp-Flachbildplasma-Display, um die Bilder einem Publikum sichtbar zu machen. Das monochrome Display gemessen zwei Füße um drei Füße und hatte 2500 Pixel. Herbert E. Ives und Frank Gray von Bell Telefon Laboratories gaben am 7. April 1927 eine dramatische Demonstration des mechanischen Fernsehens. Das reflektierte Fernsehsystem umfasste sowohl kleine als auch große Bildschirme. Der kleine Empfänger hatte einen zwei Zoll breiten mit 2,5-Zoll-hohen Bildschirm. Der große Empfänger hatte einen Bildschirm 24 Zoll breit um 30 Zoll hoch. Beide Sets waren in der Lage, recht genaue, monochromatische bewegte Bilder wiederherzustellen. Zusammen mit den Bildern erhielten die Sets auch einen synchronisierten Sound. Das System sendete Bilder auf zwei Wegen: erstens eine Kupferdrahtverbindung von Washington nach New York City, dann eine Funkverbindung von Whippany, New Jersey. Im Vergleich zu den beiden Übertragungsverfahren haben die Zuschauer keinen Unterschied in der Qualität festgestellt. Zu den Themen des Telecasts gehörte der Handelsminister Herbert Hoover. Ein Flugspot-Scannerstrahl beleuchtete diese Themen. Der Scanner, der den Strahl erzeugte, hatte eine 50-Aperturscheibe. Die Scheibe drehte sich mit einer Rate von 18 Rahmen pro Sekunde und nahm einen Rahmen um alle 56 Millisekunden. (Die heutigen Systeme übertragen typischerweise 30 oder 60 Rahmen pro Sekunde, oder ein Rahmen alle 33,3 bzw. 16,7 Millisekunden.) Fernsehhistoriker Albert Abramson unterstrich die Bedeutung der Bell Labs Demonstration: "Es war in der Tat die beste Demonstration eines mechanischen Fernsehsystems, das jemals zu dieser Zeit gemacht wurde. Es wäre mehrere Jahre, bevor jedes andere System sogar beginnen konnte, mit ihm in Bildqualität zu vergleichen. "Im Jahr 1928 wurde WRGB (damals W2XB) als erster Fernsehsender der Welt gestartet. Es sendet aus dem General Electric in Schenectady, New York. Es war bekannt als "WGY Television". Mittlerweile hatte Léon Theremin in der Sowjetunion ein Spiegel-Trommel-basiertes Fernsehen entwickelt, beginnend mit 16-Linien-Auflösung im Jahr 1925, dann 32 Zeilen und schließlich 64 durch Verflechtung im Jahr 1926. Im Rahmen seiner Dissertation am 7. Mai 1926,Theremin elektrisch übertragen und dann projiziert Nah-simultane bewegte Bilder auf einem Fünf-Fuß-Platz Bildschirm. Mit 1927 erreichte er ein Bild von 100 Zeilen, eine Auflösung, die bis 1931 durch RCA nicht übertroffen wurde, mit 120 Zeilen. Da nur eine begrenzte Anzahl von Löchern in den Platten gemacht werden konnte und die Scheiben über einen bestimmten Durchmesser unpraktisch wurden, war die Bildauflösung in mechanischen Fernsehsendungen relativ gering, von etwa 30 Zeilen bis etwa 120. Dennoch verbesserte sich die Bildqualität von 30-Linien-Übertragungen mit technischen Fortschritten stetig, und bis 1933 waren die UK-Übertragungen mit dem Baird-System bemerkenswert klar. Einige Systeme, die in die 200-Linien-Region reichten, gingen auch an die Luft. Zwei davon waren das 180-line-System, das Compagnie des Compteurs (CDC) 1935 in Paris installiert und das 180-line-System, das Peck Television Corp. 1935 am Bahnhof VE9AK in Montreal gestartet. Anton Codelli (22. März 1875 – 28. April 1954), ein slowenischer Adliger, war ein leidenschaftlicher Erfinder. Unter anderem hatte er einen Miniaturkühlschrank für Autos und ein neues Drehmotordesign entwickelt. Von Fernsehen fasziniert, entschied er sich, seine technischen Fähigkeiten auf das neue Medium anzuwenden. Zur Zeit bestand die größte Herausforderung in der Fernsehtechnologie darin, Bilder mit ausreichender Auflösung zu übertragen, um erkennbare Figuren wiederzugeben. Wie der Medienhistoriker Melita Zajc berichtete, wurden die meisten Erfinder entschlossen, die Anzahl der von ihren Systemen verwendeten Linien zu erhöhen – einige näherten sich dem, was damals die magische Zahl von 100 Linien war. Aber Baron Codelli hatte eine andere Idee. 1929 entwickelte er ein Fernsehgerät mit einer einzigen Linie – aber eine, die eine kontinuierliche Spirale auf dem Bildschirm bildete. Codelli basierte sein geniales Design auf seinem Verständnis des menschlichen Auges. Er wusste, dass Objekte, die in peripherer Sicht gesehen werden, nicht so scharf sein müssen wie die in der Mitte. Das mechanische Fernsehsystem des Barons, dessen Bild in der Mitte am stärksten war, funktionierte gut, und er konnte bald Bilder seiner Frau Ilona von Drasche-Lazar über die Luft übertragen. Trotz der Unterstützung des deutschen Elektronik-Giganten Telefunken wurde Codellis Fernsehsystem jedoch nie zu einer kommerziellen Realität. Das elektronische Fernsehen entstand schließlich als dominantes System, und Codelli zog auf andere Projekte. Seine Erfindung wurde weitgehend vergessen. Die Weiterentwicklung des all-elektronischen Fernsehens (einschließlich Bilddissectors und andere Kameraröhren und Kathodenstrahlröhren für den Reproduzent) markierte den Anfang des Endes für mechanische Systeme als dominante Form des Fernsehens. Mechanische TV produzierte in der Regel nur kleine Bilder. Es war die wichtigste Art von TV bis in die 1930er Jahre. Die letzten mechanischen Fernsehsendungen endeten 1939 an Stationen von einer Handvoll öffentlicher Universitäten in den Vereinigten Staaten. Elektronisches Fernsehen 1897 konnte J. J. Thomson, ein englischer Physiker, in seinen drei berühmten Experimenten Kathodenstrahlen ablenken, eine grundlegende Funktion der modernen Cathode Ray Tube (CRT). Die früheste Version des CRT wurde 1897 vom deutschen Physiker Karl Ferdinand Braun erfunden und ist auch als Braunrohr bekannt. Es war eine kaltkathode Diode, eine Modifikation des Crookes-Rohrs mit einem phosphorbeschichteten Bildschirm. Eine Kathodenstrahlröhre wurde 1906 als Anzeigevorrichtung des deutschen Professors Max Dieckmann erfolgreich demonstriert, seine experimentellen Ergebnisse wurden 1909 von der Zeitschrift Scientific American veröffentlicht. 1908 veröffentlichte Alan Archibald Campbell-Swinton, Fellow der Royal Society (UK), einen Brief in der wissenschaftlichen Zeitschrift Nature, in der er beschrieb, wie "distant elektrische Vision" durch die Verwendung einer Kathodenstrahlröhre (oder Braunröhre) als Sende- und Empfangsvorrichtung erreicht werden konnte.Er erweiterte seine Vision in einer Rede in London im Jahr 1911 und berichtete in The Times und dem Journal of the Röntgen Society. In einem im Oktober 1926 veröffentlichten Brief an die Natur gab Campbell-Swinton auch die Ergebnisse einiger "nicht sehr erfolgreicher Experimente" bekannt, die er mit G. M. Minchin und J. C. M. Stanton durchgeführt hatte. Sie hatten versucht, ein elektrisches Signal zu erzeugen, indem sie ein Bild auf eine seleniumbeschichtete Metallplatte projizierten, die gleichzeitig von einem Kathodenstrahl abgetastet wurde. Diese Experimente wurden vor März 1914 durchgeführt, als Minchin starb. Sie wurden später 1937 von zwei verschiedenen Teams, H. Miller und J. W. Strange aus EMI, und H. Iams und A. Rose aus RCA wiederholt. Beide Teams konnten "sehr schwache" Bilder mit dem original Campbell-Swinton's Selenblech übertragen. Obwohl andere mit einer Kathodenstrahlröhre als Empfänger experimentiert hatten, war das Konzept der Verwendung eines als Senders neu. Die erste Kathodenstrahlröhre zur Verwendung einer heißen Kathode wurde von John B. Johnson (der seinen Namen Johnson Rausch gab) und Harry Weiner Weinhart von Western Electric entwickelt und wurde 1922 zu einem kommerziellen Produkt. Das Problem der geringen Lichtempfindlichkeit, die zu einer geringen elektrischen Leistung von Sende- oder Kameraröhren führt, würde mit der Einführung der Ladespeichertechnik des ungarischen Ingenieurs Kálmán Tihanyi Anfang 1924 gelöst werden. Im Jahre 1926 entwarf Tihanyi ein Fernsehsystem, das voll elektronische Abtast- und Anzeigeelemente nutzt und das Prinzip der "Ladespeicherung" innerhalb des Scan- (oder Kamera-)Rohrs verwendet. Seine Lösung war eine Kameraröhre, die während jedes Scanzyklus elektrische Ladungen (Photoelektronen) innerhalb des Tubus ansammelte und gespeicherte. Das Gerät wurde zunächst in einer Patentanmeldung beschrieben, die er im März 1926 in Ungarn für ein Fernsehsystem, das er Radioskop gegraben hatte, eingereicht hatte." Nach weiteren Verfeinerungen in einer 1928er Patentanmeldung wurde Tihanyis Patent 1930 in Großbritannien als nichtig erklärt, und so beantragte er Patente in den Vereinigten Staaten. Obwohl sein Durchbruch 1931 in die Gestaltung des Ikonoskops von RCA aufgenommen würde, würde das US-Patent für Tihanyis Senderohr bis Mai 1939 nicht erteilt werden. Das Patent für seine Aufnahmeröhre wurde im vergangenen Oktober erteilt. Beide Patente wurden von RCA vor ihrer Genehmigung erworben. Die Ladungsspeicheridee von Tihanyi bleibt ein Grundprinzip bei der Gestaltung von Bildgebungsgeräten für das Fernsehen bis heute. Am 25. Dezember 1926 zeigte Kenjiro Takayanagi ein TV-System mit einer 40-Linien-Auflösung, die ein CRT-Display an der Hamamatsu Industrial High School in Japan eingesetzt. Dies war das erste Arbeitsbeispiel eines vollelektrischen Fernsehempfängers. Takayanagi beantragte kein Patent. Am 7. September 1927 übertragen Philo Farnsworths Bilddissector Kameraröhre sein erstes Bild, eine einfache gerade Linie, in seinem Labor in der 202 Green Street in San Francisco. Bis zum 3. September 1928 hatte Farnsworth das System ausreichend entwickelt, um eine Demonstration für die Presse zu halten. Dies gilt weithin als die erste elektronische Fernsehdemonstration. 1929 wurde das System durch Eliminierung eines Motorgenerators weiter verbessert, so dass sein Fernsehsystem jetzt keine mechanischen Teile hatte. In diesem Jahr übermittelte Farnsworth die ersten lebendigen menschlichen Bilder mit seinem System, darunter ein dreieinhalb-Zoll-Bild seiner Frau Elma (Pem) mit ihren Augen geschlossen (möglicherweise aufgrund der hellen Beleuchtung erforderlich.) Inzwischen experimentierte Wladimir Zworykin auch mit der Kathodenstrahlröhre, um Bilder zu erstellen und zu zeigen. Während er 1923 für Westinghouse Electric arbeitete, begann er eine elektronische Kameraröhre zu entwickeln. Aber in einer Demonstration von 1925 war das Bild dim, hatte einen niedrigen Kontrast und eine schlechte Definition und war stationär. Zworykins Bildgebungsschlauch kam nie über die Laborbühne hinaus. Aber RCA, die das Westinghouse-Patent erworben hat, behauptete, dass das Patent für Farnsworths Bilddissector 1927 so weit geschrieben sei, dass es jedes andere elektronische Bildgebungsgerät ausschließen würde. So reichte RCA auf Basis der 1923 Patentanmeldung von Zworykin einen Patentinterferenzanzug gegen Farnsworth ein. Der U.S. Patentamtsprüfer stimmte in einer Entscheidung von 1935 nicht überein, die Priorität der Erfindung für Farnsworth gegen Zworykin zu finden. Farnsworth behauptete, dass Zworykins 1923-System nicht in der Lage wäre, ein elektrisches Bild von der Art zu erzeugen, um sein Patent herauszufordern. Zworykin erhielt 1928 ein Patent für eine Farbübertragungsversion seiner 1923 Patentanmeldung, er teilte auch seine ursprüngliche Anmeldung 1931. Zworykin war nicht in der Lage oder nicht bereit, Beweise für ein Arbeitsmodell seiner Röhre einzuführen, das auf seiner 1923 Patentanmeldung basierte. Im September 1939, nachdem er eine Beschwerde an den Gerichten verloren und entschlossen, mit der kommerziellen Herstellung von Fernsehgeräten voranzutreiben, vereinbarte RCA, Farnsworth in einem Zeitraum von zehn Jahren, zusätzlich zu Lizenzzahlungen, zu zahlen, um Farnsworth Patente zu verwenden. 1933 führte RCA eine verbesserte Kameraröhre ein, die sich auf Tihanyis Ladungsspeicherprinzip stützte. Das Iconoskop von Zworykin wurde gegraben, die neue Röhre hatte eine Lichtempfindlichkeit von ca. 75.000 Lux, und so wurde behauptet, viel empfindlicher als Farnsworths Bilddissector zu sein. Doch Farnsworth hatte seine Machtprobleme mit seinem Image Dissector durch die Erfindung eines völlig einzigartigen Multipactor-Geräts überwunden, an dem er 1930 die Arbeit begann und 1931 demonstrierte. Diese kleine Röhre könnte ein Signal an die 60. Leistung oder besser verstärken und zeigte große Versprechen in allen Bereichen der Elektronik. Ein Problem mit dem Multipactor war leider, dass er sich mit einer unbefriedigenden Rate auszog. Auf der Berliner Radioshow im August 1931 gab Manfred von Ardenne eine öffentliche Demonstration eines Fernsehsystems mit einem CRT für Sende- und Empfangsgeräte. Ardenne hatte jedoch keine Kameraröhre entwickelt, sondern als Flugspot-Scanner, um Dias und Film zu scannen. Philo Farnsworth gab die weltweit erste öffentliche Demonstration eines all-elektronischen Fernsehsystems mit einer Live-Kamera, am Franklin Institute of Philadelphia am 25. August 1934 und zehn Tage danach. In Großbritannien hat das EMI-Engineering-Team unter der Leitung von Isaac Shoenberg 1932 für ein Patent für ein neues Gerät beantragt, das sie "Emitron" nannten, das das Herz der Kameras bildete, die sie für die BBC entworfen hatten. Im November 1936 begann in den Studios im Alexandra Palace ein 405-Linien-Broadcasting-Service mit dem Emitron, der von einem speziell gebauten Mast auf einem der Türme des viktorianischen Gebäudes übertragen wurde. Es wechselte für kurze Zeit mit Bairds mechanischem System in angrenzenden Studios, war aber zuverlässiger und sichtbar überlegen. Dies war der weltweit erste regelmäßige High-Definition-Fernsehdienst. Das ursprüngliche amerikanische Ikonoskop war laut, hatte ein hohes Verhältnis von Störungen zu Signal und gab schließlich enttäuschende Ergebnisse, insbesondere im Vergleich zu den hochauflösenden mechanischen Abtastsystemen, die dann zur Verfügung stehen. Das EMI-Team unter Aufsicht von Isaac Shoenberg analysierte, wie das Ikonoskop (oder Emitron) ein elektronisches Signal erzeugt und schloss, dass seine reale Effizienz nur etwa 5% des theoretischen Maximums betrug. Sie lösten dieses Problem durch die Entwicklung und Patentierung im Jahr 1934 zwei neue Kameraröhren gegraben Super-Emitron und CPS Emitron. Der Super-Emitron war zwischen zehn und fünfzehnmal empfindlicher als die ursprünglichen Emitron- und Ikonoskopröhren und in einigen Fällen war dieses Verhältnis erheblich größer. Es wurde zum ersten Mal auf dem Armistice Day 1937 von der BBC für eine Außenübertragung verwendet, als die breite Öffentlichkeit auf einem Fernseher sehen konnte, wie der König einen Kranz auf dem Cenotaph legte. Dies war das erste Mal, dass jemand eine Live-Straßenszene von Kameras auf dem Dach von Nachbargebäuden aussenden konnte, weil weder Farnsworth noch RCA dies vor der New York World's Fair 1939 tun konnten. Andererseits teilte Zworykin 1934 mit dem deutschen Lizenznehmer Telefunken Patentrechte. Das "Bild-Ikonoskop" (Superikonoskop in Deutschland) entstand durch die Zusammenarbeit. Dieses Rohr ist im wesentlichen identisch mit dem Super-Emitron. Die Produktion und Kommerzialisierung des Super-Emitron- und Bild-Ikonoskops in Europa wurde vom Patentkrieg zwischen Zworykin und Farnsworth nicht beeinträchtigt, weil Dieckmann und die Hölle in Deutschland für die Erfindung des Bilddissectors Priorität hatten, eine Patentanmeldung für ihren Lichtelektrische Bildzerlegerröhrefür Fernseher in Deutschland 1925 eingereicht hatte, zwei Jahre vor Farnsworth. Das Bild-Ikonoskop (Superikonoskop) wurde von 1936 bis 1960 zum Industriestandard für den öffentlichen Rundfunk in Europa, als es durch die Vidikon- und Sanitärrohre ersetzt wurde. In der Tat war es der Vertreter der europäischen Tradition in elektronischen Rohren, die gegen die amerikanische Tradition, die durch das Bild-Orthikon repräsentiert. Die deutsche Firma Heimann produzierte das Superikonoskop für die Olympischen Spiele 1936 Berlin, später produzierte und vermarktete Heimann es von 1940 bis 1955, schließlich produzierte und vermarktete das niederländische Unternehmen Philips das Bild-Ikonoskop und Multicon von 1952 bis 1958. Die amerikanische Fernsehsendung bestand zu dieser Zeit aus einer Vielzahl von Märkten in einer Vielzahl von Größen, die jeweils für die Programmierung und Dominanz mit separater Technologie konkurrieren, bis die Deals und Standards vereinbart wurden im Jahr 1941. RCA beispielsweise verwendete nur Iconoskope im New Yorker Raum, aber Farnsworth Image Dissectors in Philadelphia und San Francisco. Im September 1939, RCA vereinbart, die Farnsworth Television and Radio Corporation Lizenzgebühren in den nächsten zehn Jahren für den Zugang zu Farnsworth Patenten zu zahlen. Mit dieser historischen Vereinbarung hat RCA viel von dem, was am besten über die Farnsworth Technologie in ihre Systeme integriert. Im Jahr 1941 haben die Vereinigten Staaten 525-Linien-Fernseher implementiert. Der weltweit erste 625-line-Fernsehstandard wurde 1944 in der Sowjetunion entworfen und wurde 1946 zum nationalen Standard. Die erste Sendung im 625-Zeilen-Standard fand 1948 in Moskau statt. Das Konzept von 625 Linien pro Rahmen wurde anschließend im europäischen CCIR-Standard umgesetzt. 1936 beschreibt Kálmán Tihanyi das Prinzip der Plasmaanzeige, das erste Flachbildschirmsystem. Im Jahr 1978, James P Mitchell beschrieben, Prototypen und demonstriert, was vielleicht die früheste monochromatische Flat Panel LED-Fernseher-Anzeige LED-Anzeige an den Austausch der CRT zielte. Farbfernseher Die Grundidee, drei monochrome Bilder zu verwenden, um ein Farbbild zu erzeugen, war mit fast experimentiert worden, sobald zuerst Schwarz-Weiß-Fernseher gebaut wurden. Ältere Fernseher haben das RGB (Red-Green-Blue) Farbschema, während moderne Fernseher auf LEDs konzentrieren, um das Bild zu erstellen. Zu den frühesten veröffentlichten Vorschlägen für das Fernsehen gehörte Maurice Le Blanc 1880 für ein Farbsystem, einschließlich der ersten Erwähnungen in der Fernsehliteratur der Zeilen- und Bildaufnahme, obwohl er keine praktischen Details gab. polnischer Erfinder Jan Szczepanik patentierte 1897 ein Farbfernsehsystem mit einer Selenfotoelektrischen Zelle am Sender und einem Elektromagneten, der einen Schwingspiegel und ein bewegtes Prisma am Empfänger steuert. Aber sein System enthielt keine Mittel, das Spektrum der Farben am sendeseitigen Ende zu analysieren, und konnte nicht gearbeitet haben, wie er es beschrieben. Ein weiterer Erfinder, Hovannes Adamian, experimentierte bereits 1907 mit Farbfernseher. Das erste Farbfernsehprojekt wird von ihm beansprucht und in Deutschland am 31. März 1908, Patent Nr. 197183, dann in Großbritannien, am 1. April 1908, Patent Nr. 7219, in Frankreich (Patent Nr. 390326) und in Russland 1910 (Patent Nr. 17912) patentiert. Scottish Erfinder John Logie Baird demonstrierte am 3. Juli 1928 die weltweit erste Farbübertragung unter Verwendung von Abtastscheiben an den Sende- und Empfangsenden mit drei Spiralen von Blenden, jeder Spirale mit Filtern einer anderen Primärfarbe; und drei Lichtquellen am Empfangsende mit einem Kommutator, um ihre Beleuchtung zu wechseln. Baird machte auch die weltweit erste Farbübertragung am 4. Februar 1938 und schickte ein mechanisch gescanntes 120-line-Bild von Baird's Crystal Palace Studios zu einem Projektionsschirm im Londoner Dominion Theatre. Mechanisch gescannte Farbfernseher wurde auch von Bell Laboratories im Juni 1929 mit drei kompletten Systemen von photoelektrischen Zellen, Verstärkern, Glühröhren und Farbfiltern gezeigt, mit einer Reihe von Spiegeln, um die roten, grünen und blauen Bilder in ein volles Farbbild zu überlagern. Das erste praktische Hybridsystem wurde erneut von John Logie Baird Pionier. 1940 zeigte er öffentlich ein Farbfernseher, das ein traditionelles Schwarz-Weiß-Display mit einer rotierenden farbigen Scheibe kombiniert. Dieses Gerät war sehr tief, wurde aber später mit einem Spiegel verbessert, der den Lichtweg in ein völlig praktisches Gerät gefaltet, das einer großen konventionellen Konsole entspricht. Baird war jedoch nicht zufrieden mit dem Design, und bereits 1944 hatte ein britisches Regierungskomitee kommentiert, dass ein voll elektronisches Gerät besser wäre. Der mexikanische Erfinder Guillermo González Camarena spielte auch im frühen Fernsehen eine wichtige Rolle. Seine Experimente mit TV (bekannt als Telektroescopía zuerst) begannen 1931 und führten zu einem Patent für das "trichromatische Feld sequentielle System" Farbfernseher im Jahr 1940. Im Jahr 1939 führte der ungarische Ingenieur Peter Carl Goldmark ein elektromechanisches System ein, während bei CBS ein Iconoskop-Sensor enthielt. Das CBS-Feld-Sequential-Farbsystem war teilweise mechanisch, mit einer Scheibe aus roten, blauen und grünen Filtern, die innerhalb der Fernsehkamera mit 1.200 U/min spinnen, und einer ähnlichen Scheibe, die sich synchron vor der Kathodenstrahlröhre im Empfängerset dreht. Das System wurde der Bundeskommunikationskommission (FCC) am 29. August 1940 erstmals demonstriert und der Presse am 4. September gezeigt. Bereits am 28. August 1940 begann CBS experimentelle Farbfeldtests mit Film und Live-Kameras bis zum 12. November. NBC (besitzt von RCA) machte seinen ersten Feldtest des Farbfernsehens am 20. Februar 1941. CBS startete am 1. Juni 1941 täglich Farbfeldtests. Diese Farbsysteme waren nicht kompatibel mit bestehenden Schwarz-Weiß-Fernsehgeräten, und da zu diesem Zeitpunkt keine Farbfernsehgeräte der Öffentlichkeit zur Verfügung standen, war die Betrachtung der Farbfeldtests auf RCA- und CBS-Ingenieure und die eingeladene Presse beschränkt. Die Kriegsproduktionskommission hat die Herstellung von Fernseh- und Funkgeräten für den zivilen Gebrauch vom 22. April 1942 bis 20. August 1945 gestoppt und jede Gelegenheit zur Einführung von Farbfernseher für die Öffentlichkeit eingeschränkt. Schon 1940 hatte Baird mit der Arbeit an einem komplett elektronischen System begonnen, das er Telechrome nannte. Frühe Telechrom-Geräte benutzten zwei Elektronenpistolen, die auf die beiden Seiten einer Leuchtstoffplatte gerichtet sind. Mit Cyan- und Magenta-Phosphor konnte ein vernünftiges, limitiertes Bild erhalten werden. Er demonstrierte auch das gleiche System mit monochromen Signalen, um ein 3D-Bild zu erzeugen (damals Stereoskop genannt). Eine Demonstration am 16. August 1944 war das erste Beispiel eines praktischen Farbfernsehsystems. Die Arbeit an der Telechrome fortgesetzt und Pläne wurden gemacht, um eine Drei-Gang-Version für die volle Farbe einzuführen. Dabei wurde eine gemusterte Version der Leuchtstoffplatte verwendet, wobei die Pistolen auf einer Seite der Platte auf Stege ausgerichtet sind. Doch Bairds unzeitlicher Tod 1946 beendete die Entwicklung des Telechrome-Systems. Ähnliche Konzepte wurden durch die 1940er und 1950er Jahre gebräuchlich, unterscheiden sich vor allem in der Art, wie sie die von den drei Waffen erzeugten Farben wieder kombinieren. Die Geer-Röhre ähnelte Bairds Konzept, verwendete aber kleine Pyramiden mit den Leuchtstoffen, die auf ihren Außenflächen abgeschieden wurden, anstatt Bairds 3D-Muster auf einer flachen Oberfläche. Das Penetron verwendet drei Schichten des Leuchtstoffs aufeinander und erhöht die Leistung des Strahls, um die oberen Schichten beim Zeichnen dieser Farben zu erreichen. Das Chromatron verwendet eine Reihe von fokussierenden Drähten, um die in vertikalen Streifen auf dem Rohr angeordneten farbigen Leuchtstoffe auszuwählen. Eine der großen technischen Herausforderungen der Einführung von Farbfernsehen war der Wunsch, Bandbreite zu erhalten, möglicherweise dreimal so oft wie die der bestehenden Schwarz-Weiß-Standards, und nicht verwenden eine übermäßige Menge an Radio-Spektrum. In den Vereinigten Staaten hat der National Television Systems Committee nach umfangreicher Forschung ein all-elektronisches kompatibles Farbsystem von RCA genehmigt, das die Farbinformationen getrennt von den Helligkeitsinformationen kodierte und die Auflösung der Farbinformationen stark reduzierte, um Bandbreite zu erhalten. Das Helligkeitsbild blieb mit vorhandenen Schwarz-Weiß-Fernsehgeräten mit leicht reduzierter Auflösung kompatibel, während Farbfernseher die Zusatzinformationen im Signal decodieren und eine limitierte Farbanzeige erzeugen konnten. Die höheren Auflösung Schwarz-Weiß und niedriger Auflösung Farbbilder kombinieren im Gehirn, um ein scheinbar hochauflösendes Farbbild zu erzeugen. Der NTSC-Standard stellt eine große technische Leistung dar. Obwohl all-elektronische Farbe 1953 in den USA eingeführt wurde, verlangsamten hohe Preise und die Knappheit der Farbprogrammierung ihre Akzeptanz auf dem Markt. Die erste nationale Farbübertragung (das 1954 Turnier von Roses Parade) erfolgte am 1. Januar 1954, aber in den folgenden zehn Jahren waren die meisten Netzwerksendungen und fast alle lokalen Programmierungen weiterhin in Schwarz-Weiß. Erst Mitte der 1960er-Jahre begannen die Farbsätze mit dem Verkauf in großer Zahl, zum Teil auf den Farbübergang von 1965, in dem bekannt gegeben wurde, dass über die Hälfte aller Netzwerk-Primärzeit-Programmierung in Farbe übertragen würde, die fallen. Die erste All-color-Primärzeit-Saison kam nur ein Jahr später. Im Jahr 1972, der letzte Holdout unter Tages-Netzwerk-Programme in Farbe umgewandelt, was in der ersten vollständig all-color Netzwerk-Saison. Frühe Farbsätze waren entweder bodenständige Konsolenmodelle oder Tischplattenversionen fast so sperrig und schwer, so blieben sie in der Praxis fest an einem Ort verankert. Die Einführung des relativ kompakten und leichten Porta-Color-Sets von GE im Frühjahr 1966 machte das Betrachten von Farbfernsehern zu einer flexibleren und bequemeren Position. 1972 übertrafen die Verkäufe von Farbsets den Umsatz von Schwarz-Weiß-Sets. Auch die Farbübertragung in Europa wurde bis in die 1960er Jahre nicht im PAL-Format standardisiert. Mitte der 1970er Jahre waren die einzigen Sender, die in Schwarz-Weiß ausgestrahlt wurden, ein paar hochrangige UHF-Stationen in kleinen Märkten und eine Handvoll von Low-Power-Repeaterstationen in noch kleineren Märkten, wie Urlaubsplätzen. Bis 1979 waren sogar die letzten von ihnen in Farbe umgewandelt worden, und bis Anfang der 1980er Jahre wurden Schwarz-Weiß-Sets in Nischenmärkte geschoben, vor allem in Low-Power-Anwendungen, kleinen tragbaren Sets oder als Video-Monitor-Bildschirme in kostengünstigen Konsumgeräten. In den späten 1980er Jahren wurden sogar diese Bereiche auf Farbsätze umgestellt. Digitales Fernsehen Digitales Fernsehen (DTV) ist die Übertragung von Audio und Video durch digital verarbeitetes und Multiplexsignal, im Gegensatz zu den völlig analogen und Kanal getrennten Signalen, die durch analoges Fernsehen verwendet werden. Digital TV kann mehr als ein Programm in der gleichen Kanalbandbreite unterstützen. Es ist ein innovativer Service, der die erste bedeutende Entwicklung der Fernsehtechnologie seit dem Farbfernsehen in den 1950er Jahren darstellt. Die Wurzeln von Digital TV sind sehr eng an die Verfügbarkeit von preiswerten, leistungsstarken Computern gebunden. Erst in den 1990er Jahren wurde der digitale TV eine echte Möglichkeit. Mitte der 1980er Jahre entwickelte die japanische Unterhaltungselektronikfirma Sony Corporation HDTV-Technologie und die Geräte, die in einer solchen Auflösung aufzeichnen, und das von NHK vorgeschlagene MUSE analoge Format, ein japanischer Rundfunkanbieter, wurde als Temposetter angesehen, der die Elektronikfirmen der US-Electronics verdränge. Sony's System erstellte Bilder bei 1125-line-Auflösung (oder in digitaler Hinsicht, 1875x1125, in der Nähe der Auflösung von Full HD-Video) Bis Juni 1990 war der japanische MUSE-Standard – basierend auf einem analogen System – der Front-Läufer unter den über 23 verschiedenen technischen Konzepten.Dann, ein amerikanisches Unternehmen, General Instrument, zeigte die Machbarkeit eines digitalen Fernsehsignals. Dieser Durchbruch war von solcher Bedeutung, dass der FCC überzeugt war, seine Entscheidung auf einem ATV-Standard zu verzögern, bis ein digital basierter Standard entwickelt werden konnte. Im März 1990, als klar wurde, dass ein digitaler Standard machbar war, traf die FCC eine Reihe kritischer Entscheidungen. Erstens erklärte die Kommission, dass der neue ATV-Standard mehr als ein verbessertes analoges Signal sein muss, aber ein echtes HDTV-Signal mit mindestens doppelter Auflösung bestehender Fernsehbilder bereitstellen kann. Um zu gewährleisten, dass Zuschauer, die keinen neuen digitalen Fernsehapparat kaufen wollten, weiterhin konventionelle Fernsehsendungen empfangen konnten, wurde diktiert, dass der neue ATV-Standard auf verschiedenen Kanälen simuliert werden muss. Der neue ATV-Standard erlaubte auch, dass das neue DTV-Signal auf völlig neuen Designprinzipien basiert. Obwohl mit dem bestehenden NTSC-Standard unvereinbar, könnte der neue DTV-Standard viele Verbesserungen einschließen. Der vom FCC angenommene endgültige Standard erforderte keinen einzigen Standard für Scanformate, Seitenverhältnisse oder Auflösungslinien. Dieses Ergebnis resultiert aus einem Streit zwischen der Unterhaltungselektronikindustrie (gemeinsam von einigen Rundfunkanstalten) und der Computerindustrie (gemeinsam von der Filmindustrie und einigen Interessengruppen), über die die beiden Scanprozesse – vernetzt oder progressiv – überlegen sind. Interlaced-Scannen, die in Fernsehern weltweit verwendet wird, scannt zunächst nummerierte Zeilen, dann ungeradzahlige. Progressives Scannen, das ist das Format in Computern, scannt Zeilen in Sequenzen, von oben nach unten. Die Computerindustrie argumentierte, dass progressives Scannen überlegen ist, weil es nicht flackert in der Art der interlaced Scannen. Es argumentierte auch, dass progressives Scannen einfachere Verbindungen mit dem Internet ermöglicht, und ist billiger in verkettete Formate umgewandelt als umgekehrt. Die Filmindustrie unterstützte auch das progressive Scannen, da sie eine effizientere Möglichkeit bietet, gefilmte Programmierung in digitale Formate umzuwandeln. Die Verbraucherelektronikindustrie und die Rundfunkanstalten argumentierten, dass interlaced Scaning die einzige Technologie war, die die höchstwertigen Bilder dann durchführbar, d.h. 1080 Zeilen pro Bild und 1920 Pixel pro Zeile übertragen konnte. William F. Schreiber, Leiter des Advanced Television Research Program am Massachusetts Institute of Technology von 1983 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1990, dachte, dass die anhaltende Befürchtung von verketteten Geräten von Unterhaltungselektronikfirmen stammte, die versuchten, die wesentlichen Investitionen, die sie in der verketteten Technologie getätigt hatten, zurückzubekommen. In den späten 2000er Jahren begann der digitale Fernsehübergang. Alle Regierungen auf der ganzen Welt haben die Frist für die analoge Abschaltung bis 2010 festgelegt. Zunächst war der Adoptionssatz gering. Aber bald wurden immer mehr Haushalte in digitale Fernsehgeräte umgewandelt. Der Übergang soll bis Mitte bis Ende 2010 weltweit abgeschlossen sein. Smart TV Advent des digitalen Fernsehens erlaubte Innovationen wie Smart TVs. Ein Smart-Fernseher, der manchmal als vernetztes Fernsehen oder Hybrid-Fernsehen bezeichnet wird, ist ein Fernsehgerät mit integrierten Internet- und Web 2.0-Funktionen und ist ein Beispiel für technologische Konvergenz zwischen Computern und Fernsehgeräten und Set-Top-Boxen. Neben den traditionellen Funktionen von Fernsehgeräten und Set-Top-Boxen, die über traditionelle Rundfunkmedien zur Verfügung gestellt werden, können diese Geräte auch Internet-TV, Online-Interaktive Medien, Over-the-top-Inhalte sowie On-Demand-Streaming-Medien und Home-Networking-Zugang bieten. Diese TVs werden mit einem Betriebssystem vorgeladen. Smart TV sollte nicht mit Internet-TV, IPTV oder mit Web-TV verwechselt werden. Internet-Fernsehen bezieht sich auf den Empfang von Fernsehinhalten über Internet anstelle von herkömmlichen Systemen (Terrestrik, Kabel und Satelliten) (obwohl Internet selbst durch diese Methoden empfangen wird). Internet Protocol TV (IPTV) ist einer der aufstrebenden Internet-Fernsehtechnologie-Standards für den Einsatz durch Fernsehsender. Web-TV (WebTV) ist ein Begriff, der für Programme verwendet wird, die von einer Vielzahl von Unternehmen und Einzelpersonen für die Übertragung auf Internet-TV. Ein erstes Patent wurde 1994 (und im folgenden Jahr verlängert) für ein intelligentes Fernsehsystem, verbunden mit Datenverarbeitungssystemen, mittels eines digitalen oder analogen Netzwerks eingereicht. Neben der Verknüpfung mit Datennetzen ist ein wichtiger Punkt die Möglichkeit, die notwendigen Softwareroutinen automatisch herunterzuladen, je nach Bedarf des Nutzers und deren Bedürfnisse zu bearbeiten. Große TV-Hersteller haben nur die Produktion von Smart-TVs angekündigt, für Mittel- und High-End-TVs im Jahr 2015. 3D-Fernseher Stereoskopisches 3D-Fernseher wurde erstmals am 10. August 1928 von John Logie Baird in seinem Firmengelände bei 133 Long Acre, London, demonstriert. Baird hat eine Vielzahl von 3D-Fernsehanlagen mit elektromechanischen und Kathodenstrahlröhrentechniken entwickelt. Der erste 3D-TV wurde 1935 produziert. Das Aufkommen des digitalen Fernsehens in den 2000er Jahren verbesserte 3D-TVs erheblich. Obwohl 3D-TV-Sets sehr beliebt sind, um 3D-Home-Medien wie auf Blu-ray-Disks zu sehen, hat 3D-Programmierung weitgehend versagt, im Ausland zu machen. Viele 3D-TV-Kanäle, die in den frühen 2010er Jahren begannen, wurden bis Mitte 2010 geschlossen. terrestrisches Fernsehen Überblick Die Programmierung wird von Fernsehsendern, manchmal auch Sender genannt, gesendet, da die Sender von ihren Regierungen lizenziert werden, nur über zugewiesene Kanäle im Fernsehband zu übertragen. Zunächst war die terrestrische Rundfunksendung die einzige Möglichkeit, Fernsehen weit verbreitet zu werden, und weil die Bandbreite begrenzt war, d.h. es gab nur eine geringe Anzahl von Kanälen zur Verfügung, die Regierungsverordnung war die Norm. Kanada Die Canadian Broadcasting Corporation (CBC) hat das amerikanische NTSC 525-line B/W 60 Feld pro zweites System als Rundfunkstandard angenommen. Es begann im September 1952 Fernsehsendungen in Kanada. Die erste Sendung wurde am 6. September 1952 von seiner Montreal Station CBFT. Die Uraufführung war zweisprachig, in Englisch und Französisch gesprochen. Zwei Tage später, am 8. September 1952, ging die Toronto Station CBLT in die Luft. Dies wurde zum englischsprachigen Flagship-Station für das Land, während CBFT wurde das französischsprachige Flaggschiff nach einer zweiten englischsprachigen Station wurde an CBC in Montreal später im Jahrzehnt lizenziert. Die erste private Affiliate-Fernsehstation der CBC, CKSO in Sudbury, Ontario, startete im Oktober 1953 (zu der Zeit wurden alle privaten Sender erwartet, dass sie mit der CBC verbunden, eine Bedingung, die 1960–61 entspannt wurde, als CTV, Kanadas zweites nationales englischsprachiges Netzwerk gebildet wurde). Tschechoslowakei In der ehemaligen Tschechoslowakei (jetzt die Slowakei und die Tschechische Republik) wurden 1948 die ersten experimentellen Fernsehapparate produziert. Im selben Jahr wurde die erste TV-Übertragung durchgeführt. Am 1. Mai 1953 begann die erste reguläre TV-öffentliche Übertragung. Die staatlichen Fernsehzentren waren in Prag, Bratislava, Brno und Ostrava. 1961 hatten mehr als eine Million Bürger ein Fernsehgerät. 1970 hatte das tschechische Fernsehen drei Kanäle: Tschechisch, Slowakisch und ein zweisprachiger Bundeskanal. 1973 begann die Farbübertragung. Frankreich Die ersten Experimente im Fernsehen begannen in Frankreich in den 1930er Jahren, obwohl die Franzosen die neue Technologie nicht sofort einsetzen. Im November 1929 gründete Bernard Natan Frankreichs erstes Fernsehunternehmen Télévision-Baird-Natan. Am 14. April 1931 fand die erste Übertragung mit einem dreißigfachen Standard von René Barthélemy statt. Am 6. Dezember 1931 schuf Henri de France die Compagnie Générale de Télévision (CGT). Im Dezember 1932 führte Barthélemy ein experimentelles Programm in Schwarz-Weiß (Definition: 60 Zeilen) eine Stunde pro Woche, "Paris Télévision", das allmählich von Anfang 1933 täglich wurde. Der erste offizielle Kanal des französischen Fernsehens erschien am 13. Februar 1935, das Datum der offiziellen Einweihung des Fernsehens in Frankreich, die in 60 Zeilen von 8:15 bis 8:30 Uhr ausgestrahlt wurde. Das Programm zeigte die Schauspielerin Béatrice Bretty im Studio von Radio-PTT Vision bei 103 rue de Grenelle in Paris. Die Sendung hatte eine Reichweite von 100 km (62 mi). Am 10. November eröffnete George Mandel, Postminister, die erste Sendung in 180 Linien vom Sender des Eiffelturms. Am 18., Susy Wincker, der erste Verkünder seit dem vorherigen Juni, führte eine Demonstration für die Presse von 5:30 bis 19:30 Uhr. Rundfunksendungen wurden regelmäßig vom 4. Januar 1937 von 11:00 bis 11:30 Uhr und 8:00 bis 8:30 Uhr in der Woche, und von 5:30 bis 7:30 Uhr am Sonntag. Im Juli 1938 definierte ein Dekret für drei Jahre einen Standard von 455 Zeilen VHF (wobei drei Standards für die Experimente verwendet wurden: 441 Zeilen für Gramont, 450 Zeilen für die Compagnie des Compteurs und 455 für Thomson). Im Jahr 1939 gab es nur 200 bis 300 Einzelfernseher, von denen einige auch an einigen öffentlichen Plätzen erhältlich waren. Mit dem Eintritt in Frankreich in den Zweiten Weltkrieg beendeten die Sendungen und der Sender des Eiffelturms wurde sabotiert. Am 3. September 1940 wurde das französische Fernsehen von den deutschen Besatzungsmächten beschlagnahmt. Eine technische Vereinbarung wurde von der Compagnie des Compteurs und Telefunken unterzeichnet, und eine Finanzierungsvereinbarung zur Wiederaufnahme des Dienstes wird vom deutschen Ministerium für Post und Radiodiffusion Nationale (Vichy's Radio) unterzeichnet. Am 7. Mai 1943 um 3:00 Abendsendungen. Die erste Sendung von Fernsehsender Paris (Paris Télévision) wurde von rue Cognac-Jay übertragen. Diese regelmäßigen Sendungen (51⁄4 Stunden pro Tag) dauerten bis 16. August 1944. Eintausend 441-Linien-Sets, von denen die meisten in Soldatenkliniken installiert wurden, nahmen die Sendungen auf. Diese Nazi-gesteuerten Fernsehsendungen aus dem Eiffelturm in Paris konnten an der Südküste Englands von R.A.F und BBC-Ingenieuren empfangen werden, die das Senderidentifikationsbild direkt vom Bildschirm fotografierten. Im Jahr 1944 entwickelte René Barthélemy einen 819-Linien-TV-Standard. Während der Jahre der Besatzung erreichte Barthélemy 1015 und sogar 1042 Linien. Am 1. Oktober 1944 nahm der Fernsehdienst nach der Befreiung von Paris wieder auf. Die Sendungen wurden von den Cognacq-Jay Studios übertragen. Im Oktober 1945, nach Reparaturen, war der Sender des Eiffelturms wieder im Dienst. Am 20. November 1948 verordnete François Mitterrand einen Rundfunkstandard von 819 Linien; Ende 1949 begann der Rundfunk. Neben Frankreich wurde dieser Standard später von Algerien, Monaco und Marokko angenommen. Belgien und Luxemburg nutzten eine modifizierte Version dieses Standards mit einer Bandbreite von 7 MHz. Deutschland Die elektromechanischen Sendungen begannen 1929 in Deutschland, waren aber bis 1934 ohne Ton. Netzwerk-Elektronik-Service begann am 22. März 1935, auf 180 Linien mit telecine Übertragung von Film, Zwischenfilm-System oder Kameras mit der Nipkow Disk. Die Übertragungen mit Kameras auf Basis des Ikonoskops begannen am 15. Januar 1936. Die Olympischen Spiele in Berlin wurden im August 1936 mit allen ikonoskopbasierten Kameras und Zwischenfilmkameras nach Berlin und Hamburg übertragen. Achtundzwanzig öffentliche Fernsehsäle wurden für jeden geöffnet, der keinen Fernseher besaß. Die Deutschen hatten im Februar 1937 ein 441-Zeilen-System an der Luft, und während des Zweiten Weltkrieges brachte es nach Frankreich, wo sie aus dem Eiffelturm ausgestrahlt. Nach Ende des Zweiten Weltkriegs verhängten die siegreichen Alliierten ein allgemeines Verbot aller Rundfunk- und Fernsehsendungen in Deutschland. Radiosendungen für Informationszwecke wurden bald wieder zugelassen, aber Fernsehsendungen durften erst 1948 wieder aufgenommen werden. In Ostdeutschland, der Leiter des Rundfunks in der sowjetischen Besatzungszone, Hans Mahler, prophezeite 1948, dass in naher Zukunft „ein neuer und wichtiger technischer Fortschritt im Rundfunkbereich in Deutschland seinen triumphalen Marsch beginnen wird: Fernsehen“. 1950 kamen die Pläne für einen bundesweiten Fernsehdienst aus dem Boden, und ein Fernsehzentrum in Berlin wurde genehmigt. Die Übertragungen begannen am 21. Dezember 1952 mit dem 625-Linien-Standard, der 1944 in der Sowjetunion entwickelt wurde, obwohl zu dieser Zeit wahrscheinlich nicht mehr als 75 Fernsehempfänger in der Lage waren, die Programmierung zu empfangen. In Westdeutschland stimmten die britischen Besatzungsmächte sowie der NWDR (Nordwestdeutscher Rundfunk), die unmittelbar nach dem Krieg die Arbeit in der britischen Zone begannen, dem Start einer Fernsehstation zu. Auch davor hatten sich deutsche Fernsehspezialisten auf 625 Linien als Zukunftsstandard geeinigt. Dieser Standard hatte eine schmalere Kanalbandbreite (7 MHz) im Vergleich zur sowjetischen Spezifikation (8 MHz), so dass drei Fernsehkanäle in die VHF I Band passen. 1963 begann ein zweiter Sender (ZDF). Kommerzielle Stationen begannen in den 1980er Jahren die Programmierung. Als Farbe eingeführt wurde, wählte Westdeutschland (1967) eine Variante des NTSC-Farbsystems, modifiziert von Walter Bruch und PAL. Ostdeutschland (1969) nahm das französische SECAM-System an, das in osteuropäischen Ländern eingesetzt wurde. Mit der Wiedervereinigung Deutschlands wurde beschlossen, auf das PAL-Farbsystem umzuschalten. Das System wurde im Dezember 1990 geändert. ItalienIn Italien wurden die ersten experimentellen Tests im Fernsehen seit 1934 in Turin durchgeführt. Die Stadt beherbergte bereits das Zentrum für Management der EIAR (zunächst als RAI umbenannt) in den Räumlichkeiten des Theaters von Turin. Anschließend gründete die EAIR Büros in Rom und Mailand. Am 22. Juli 1939 tritt in Rom der erste Fernsehsender an der EIAR-Station in Betrieb, der etwa ein Jahr lang eine regelmäßige Sendung mit einem in Deutschland entwickelten 441-Line-System durchführte. Im September desselben Jahres wurde in Mailand ein zweiter Fernsehsender installiert, der bei großen Veranstaltungen in der Stadt experimentelle Sendungen machte. Die Sendungen wurden plötzlich am 31. Mai 1940 durch Ordnung der Regierung beendet, angeblich wegen Störungen in den ersten Flugsicherungssystemen. Auch die bevorstehende Beteiligung am Krieg wird angenommen, dass sie an dieser Entscheidung eine Rolle gespielt haben. Die EIAR-Übertragungsausrüstung wurde von den deutschen Truppen nach Deutschland verlegt. Später wurde sie nach Italien zurückgekehrt. Die erste offizielle Fernsehsendung begann am 3. Januar 1954 von der RAI. Japan Fernsehen in Japan begann am 28. August 1953, das Land zu einem der ersten in der Welt mit einem experimentellen Fernsehdienst. Die ersten Fernsehtests wurden bereits 1926 mit einem kombinierten mechanischen Nipkow-Disk und einem elektronischen Braun-Rohrsystem durchgeführt, später 1935 mit einem inländischen Iconoskopsystem auf ein All-Elektronik-System umgeschaltet. Trotzdem, wegen des Beginns des Zweiten Weltkriegs in der Pazifikregion, dauerte diese erste vollwertige Fernsehexperimentation nur wenige Monate. Regelmäßige Fernsehsendungen würden schließlich 1953 beginnen. 1979 entwickelte NHK zunächst ein hochauflösendes Verbraucherfernsehen mit einem 5:3 Display-Aspektverhältnis. Das System, bekannt als Hi-Vision oder MUSE nach seiner Mehrfach-Sub-Nyquist-Probenahmecodierung zur Signalcodierung, benötigte etwa die doppelte Bandbreite des vorhandenen NTSC-Systems, lieferte aber etwa das Vierfache der Auflösung (1080i/1125 Zeilen). Die Satelliten-Testsendungen begannen 1989 mit regelmäßigen Tests ab 1991 und die regelmäßige Ausstrahlung von BS-9ch begann am 25. November 1994, was die kommerzielle und NHK-Fernsehprogrammierung beinhaltete. Sony demonstrierte im April 1981 eine breitbandige analoge HDTV-fähige Videokamera, Monitor und Videoband-Recorder (VTR) auf einem internationalen Treffen von Fernsehingenieuren in Algiers. Die Sony HDVS-Serie wurde im April 1984 gestartet, mit der HDC-100 Kamera, HDV-100 Videorecorder und HDS-100 Video Switcher alle im 1125-line-Komponenten-Videoformat mit verkettetem Video und einem 5:3 Seitenverhältnis arbeiten. Mexiko Die erste Test-Fernsehstation in Mexiko wurde 1935 unterzeichnet. Als KFMB-TV in San Diego 1949 unterzeichnete, wurde Baja California der erste Staat, um einen kommerziellen Fernsehsender über die Luft zu empfangen. Innerhalb eines Jahres würde die mexikanische Regierung das U.S NTSC 525-Zeile B/W 60-Feld pro Sekunde System als Rundfunkstandard des Landes übernehmen. 1950, der erste kommerzielle Fernsehsender in Mexiko, XHTV in Mexiko-Stadt, unterzeichnet auf der Luft, gefolgt von XEW-TV in 1951 und XHGC in 1952. Diese drei waren nicht nur die ersten Fernsehsender im Land, sondern auch die Flaggschiffsstationen von Telesistema Mexicano, die 1955 gegründet wurde. In diesem Jahr trat Emilio Azcárraga Vidaurreta, die auf XEW-TV unterzeichnet hatte, in eine Partnerschaft mit Rómulo O'Farrill, die auf XHTV unterzeichnet hatte, und Guillermo González Camarena, die auf XHGC unterzeichnet hatte. Die frühesten 3D-Fernsehsendungen der Welt wurden 1954 über XHGC ausgestrahlt. Farbfernseher wurde 1962 eingeführt, auch über XHGC-TV. Eine der frühesten Sendungen von Telesistema Mexicano als Netzwerk, über XEW-TV, am 25. Juni 1955, war die erste internationale nordamerikanische Sendung in der Geschichte des Mediums und wurde gemeinsam mit NBC in den Vereinigten Staaten gelüftet, wo es als die Premiere der Wide World und der Canadian Broadcasting Corporation ausgestrahlt wurde. Bis auf einen kurzen Zeitraum zwischen 1969 und 1973, fast jeder kommerzielle Fernsehsender in Mexiko, mit Ausnahmen in den Grenzstädten, wurde erwartet, mit einem Subnetz von Telesistema Mexicano oder seinem Nachfolger Televisa (gegründet durch die Fusion von Telesistema Mexicano und Fernsehen Independiente de Mexico). Diese Bedingung wäre nicht für gut bis 1993, als Imevision wurde privatisiert, TV Azteca zu werden. Sowjetunion (USA) Die Sowjetunion begann am 31. Oktober 1931 in Moskau mit 30-Zeilen elektromechanischen Testsendungen und 1932 mit einem kommerziell hergestellten Fernsehgerät. Anfang 1935 wurde in Leningrad (St. Petersburg) das erste elektronische Fernsehsystem auf 180 Linien mit 25 fps geschaffen. Im September 1937 wurde das experimentelle Leningrad TV Center (OLTC) in Aktion gesetzt. OLTC arbeitete mit 240 Zeilen bei 25 fps progressiven Scan. In Moskau fanden am 9. März 1937 experimentelle Übertragungen des elektronischen Fernsehens unter Verwendung von Geräten der RCA statt. Die regelmäßige Ausstrahlung begann am 31. Dezember 1938. Es wurde schnell erkannt, dass 343 von diesem Format angebotene Auflösungen langfristig nicht ausreichen würden, so dass eine Spezifikation für 441-line-Format bei 25 fps interlaced im Jahr 1940 entwickelt wurde. Während des Großen Vaterländischen Krieges wurden Fernsehsendungen ausgesetzt. 1944, während der Krieg noch wütete, wurde ein neuer Standard mit 625 Zeilen vertikaler Auflösung vorbereitet. Dieses Format wurde letztlich als nationaler Standard akzeptiert. Die Übertragungen im 625-Zeilen-Format begannen am 4. November 1948 in Moskau. Die regelmäßige Ausstrahlung begann am 16. Juni 1949. Details zu diesem Standard wurden in 1955 Spezifikation genannt GOST 7845-55, Grundparameter für Schwarz-Weiß-Fernsehsendung formalisiert. Insbesondere wurde die Bildgröße auf 625 Zeilen, die Bildrate auf 25 Frames/s verkettet und die Videobandbreite auf 6 MHz eingestellt. Diese Grundparameter wurden von den meisten Ländern mit 50 Hz Netzfrequenz akzeptiert und wurden zur Grundlage von Fernsehsystemen, die derzeit als PAL und SECAM bekannt sind. Ab 1951 wurde in anderen Großstädten der Sowjetunion Rundfunk im 625-Zeilen-Standard eingeführt. Farbfernsehen begann 1967 mit SECAM-Farbsystem. Türkei Der erste türkische Fernsehsender ITU TV wurde 1952 gestartet. Das erste nationale Fernsehen ist TRT 1 und wurde 1964 gestartet. Das Farbfernsehen wurde 1981 eingeführt. Vor 1989 gab es den einzigen Kanal, die staatliche Rundfunkgesellschaft TRT, und es sendete in mehreren Zeiten der Datumszeile. Der erste private Fernsehsender der Türkei Star startete am 26. Mai 1989. Bis dahin gab es nur einen Fernsehkanal, der vom Staat kontrolliert wurde, aber mit der Welle der Liberalisierung begann der private Rundfunk. Der TV-Markt der Türkei wird durch eine Handvoll großer Kanäle definiert, die von Kanal D, ATV und Show geführt werden, mit 14,% 10% bzw. 9,6% Marktanteil.Die wichtigsten Empfangsplattformen sind terrestrische und Satelliten, mit fast 50% der Häuser mit Satelliten (von diesen 15% waren Pay-Services) Ende 2009. Drei Dienstleistungen dominieren den Mehrkanalmarkt: die Satellitenplattformen Digitürk und D-Smart sowie der Kabel-TV-Service Türksat. Vereinigtes Königreich Die erste britische Fernsehsendung wurde vom elektromechanischen System von Baird Television über den Rundfunksender BBC im September 1929 durchgeführt. Baird lieferte eine begrenzte Anzahl von fünf Tagen pro Woche bis 1930. Während dieser Zeit erhielt Southampton die Unterscheidung, das erste Live-Fernsehinterview zu übertragen, das Peggy O'Neil, eine Schauspielerin und Sängerin von Buffalo, New York, spielte. Am 22. August 1932 startete BBC seinen eigenen regelmäßigen Service mit dem 30-Linien-Elektromechanischen System von Baird, das bis zum 11. September 1935 fortgesetzt wurde. Am 2. November 1936 begann die BBC mit der Übertragung des weltweit ersten öffentlichen regulären High-Definition-Services aus dem Victorian Alexandra Palace im Norden von London. Es behauptet daher, der Geburtsort des Fernsehsenders zu sein, wie wir es heute kennen. Es war ein Dual-System-Service, abwechselnd zwischen Marconi-EMIs 405-line-Standard und Bairds verbesserten 240-line-Standard, von Alexandra Palace in London. Der BBC Television Service setzt sich bis heute fort. Die Regierung beschloss auf Beratung eines Sonderbeirats, dass Marconi-EMIs elektronisches System das überlegene Bild gab, und das Baird-System wurde im Februar 1937 fallen gelassen. Die Fernsehsendungen in London waren im Durchschnitt vier Stunden täglich von 1936 bis 1939. Es gab 12.000 bis 15.000 Empfänger. Einige Sets in Restaurants oder Bars haben möglicherweise 100 Zuschauer für Sportveranstaltungen (Dunlap, p56). Der Ausbruch des Zweiten Weltkriegs führte dazu, dass der BBC-Dienst abrupt am 1. September 1939, um 12:35 Uhr, nach einer Mickey Mouse Cartoon und Testsignale ausgestrahlt wurde, ausgesetzt wurde, so dass Übertragungen nicht als Leuchtfeuer verwendet werden konnten, um feindliche Flugzeuge nach London zu führen. Am 7. Juni 1946 nach Kriegsende begann sie wieder mit einem Live-Programm, das mit der Linie "Guten Nachmittag alle geöffnet. Wie geht es dir? Erinnern Sie sich an mich, Jasmine Bligh?" und wurde am letzten Tag vor dem Krieg von der gleichen Mickey Mouse Cartoon ausgestrahlt. Ende 1947 gab es 54.000 lizenzierte Fernsehempfänger, verglichen mit 44.000 Fernsehgeräten in den USA damals. Das erste transatlantische Fernsehsignal wurde 1928 von London nach New York von der Baird Television Development Company/Cinema Television gesendet, obwohl dieses Signal nicht an die Öffentlichkeit übertragen wurde. Das erste Live-Satellitensignal an Großbritannien aus den Vereinigten Staaten wurde am 23. Juli 1962 über den Telstar-Satelliten übertragen. Die erste Live-Übertragung des europäischen Kontinents erfolgte am 27. August 1950. Die USA WRGB behauptet, die weltweit älteste Fernsehstation zu sein, die ihre Wurzeln zu einer am 13. Januar 1928 gegründeten Versuchsstation führt, die von der General Electric Fabrik in Schenectady, NY, unter den Rufbriefen W2XB ausgestrahlt wird. Es war bekannt als "WGY Television" nach seiner Schwester Radiostation. Später 1928 startete General Electric eine zweite Anlage, diese in New York City, die die Anrufbriefe W2XBS hatte und die heute als WNBC bekannt ist. Die beiden Stationen waren experimentell und hatten keine regelmäßige Programmierung, da die Empfänger von Ingenieuren im Unternehmen betrieben wurden. Das Bild einer auf einem Drehtisch rotierenden Felix-Katen-Puppe wurde für mehrere Jahre täglich 2 Stunden ausgestrahlt, da neue Technik von den Ingenieuren getestet wurde. Der erste regelmäßig geplante Fernsehdienst in den Vereinigten Staaten begann am 2. Juli 1928, fünfzehn Monate vor dem Vereinigten Königreich. Die Federal Radio Commission genehmigte C. F. Jenkins von der experimentellen Station W3XK in Wheaton, Maryland, einem Vorort von Washington, D.C. Für mindestens die ersten achtzehn Monate wurden 48-Linien-Silhouette-Bilder aus dem Film der Bewegung ausgestrahlt, obwohl er im Sommer 1929 gelegentlich in Halbtönen ausgestrahlt. Hugo Gernsback's New York Der City Radiosender begann am 14. August 1928 einen regelmäßigen, wenn begrenzten Zeitplan für Live-Fernsehsendungen mit 48-Zeilen-Bildern. Die Station wechselte mit nur einem Sender Funksendungen mit stillen Fernsehbildern des Rufzeichens des Senders, Gesichtern in Bewegung und Weckspielzeug in Bewegung. Später in diesem Monat, Gernsback heruntergespielt die Sendungen, für Amateur-Experimenter gedacht. " In sechs Monaten haben wir vielleicht Fernsehen für die Öffentlichkeit, aber bisher haben wir es nicht. " Gernsback veröffentlichte auch das Fernsehen, das weltweit erste Magazin über das Medium. General Electrics Experimentalstation in Schenectady, New York, auf der Luft sporadisch seit 13. Januar 1928, war in der Lage, reflektierte Licht, 48-Zeilen Bilder über Kurzwelle bis Los Angeles, und bis September machte vier Fernsehsendungen wöchentlich. Es gilt als direkter Vorgänger der aktuellen Fernsehstation WRGB. Der Queen's Messenger, ein einmaliges Spiel am 11. September 1928, war das erste Live-Drama der Welt im Fernsehen. Radio-Gigant RCA begann täglich experimentelle Fernsehsendungen in New York City im März 1929 über Station W2XBS, der Vorgänger der aktuellen Fernsehstation WNBC. Die 60-Linien-Übertragungen bestanden aus Bildern, Zeichen und Ansichten von Personen und Objekten. Experimentelle Sendungen wurden 1931 fortgesetzt. Das WGBS-Radio und das W2XCR-Fernseher des General Broadcasting Systems haben am 26. April 1931 in New York City ihr regelmäßiges Rundfunkdebüt mit einer besonderen Demonstration in der Äolischen Halle an der Fifth Avenue und der fünfzigsten Straße ausgestrahlt. Tausende warteten darauf, einen Blick auf die Broadway-Stars zu fangen, die auf dem sechs Zoll (15 cm) quadratischen Bild erschien, in einem Abend-Event, um einen Wochenzeitplan zu veröffentlichen, der Filme und Live Entertainer während der vierstündigen täglichen Sendungen anbietet. Anscheinend waren Boxer Primo Carnera, Schauspieler Gertrude Lawrence, Louis Calhern, Frances Upton und Lionel Atwill, WHN Verkünder Nils Granlund, die Forman Schwestern, und eine Vielzahl von anderen. CBS New York City Station W2XAB begann am 21. Juli 1931 ihren ersten regelmäßigen sieben-Tage-a-Wochen-Fernsehplan mit einem 60-Linien-Elektromechanischen System zu übertragen. Die erste Sendung beinhaltete Bürgermeister Jimmy Walker, die Boswell Schwestern, Kate Smith und George Gershwin. Der Service endete im Februar 1933. Don Lee Broadcastings Station W6XAO in Los Angeles ging im Dezember 1931 in die Luft. Mit dem UHF-Spektrum sendet es jeden Tag einen regelmäßigen Zeitplan von gefilmten Bildern außer Sonntagen und Feiertagen für mehrere Jahre. Bis 1935 war die elektromechanische Fernsehsendung mit niedriger Auflösung in den Vereinigten Staaten eingestellt, mit Ausnahme einer Handvoll von Stationen, die von öffentlichen Universitäten betrieben wurden, die bis 1939 fortgesetzt wurden. Die Federal Communications Commission (FCC) sah Fernsehen im kontinuierlichen Fluss der Entwicklung ohne konsequente technische Standards, daher wurden alle diese Stationen in den USA nur experimentelle und nichtkommerzielle Lizenzen gewährt, was die wirtschaftliche Entwicklung des Fernsehens behindert. Ebenso wichtig ist, wie Philo Farnsworths August 1934 Demonstration eines all-elektronischen Systems am Franklin Institute in Philadelphia die Richtung der Zukunft des Fernsehens betonte. Am 15. Juni 1936 begann Don Lee Broadcasting eine einmonatige Demonstration des High Definition (240+ Linie) Fernsehens in Los Angeles auf W6XAO (später KTSL, jetzt KCBS-TV) mit einem 300-Zeilen-Bild aus Filmfilm. Bis Oktober machte W6XAO täglich Fernsehsendungen von Filmen. Mit 1934 erhöhte RCA die Definition auf 343 verkettete Linien und die Rahmenrate auf 30 pro Sekunde. Am 7. Juli 1936 demonstrierte RCA und seine Tochter NBC in New York City eine 343-line elektronische Fernsehsendung mit Live- und Filmsegmenten an ihre Lizenzen und machte am 6. November ihre erste öffentliche Demonstration der Presse. Unregelmäßig geplante Sendungen dauerten 1937 und 1938. Regelmäßig geplante elektronische Sendungen begannen im April 1938 in New York (in der zweiten Juniwoche und im August) und Los Angeles. Am 30. April 1939 startete NBC offiziell regelmäßig Fernsehsendungen in New York mit einer Sendung der Eröffnung der New York World's Fair. Im Jahr 1937 hob RCA die Rahmendefinition auf 441 Zeilen, und seine Führungskräfte baten die FCC zur Genehmigung der Norm. Bis Juni 1939 wurden regelmäßig 441-line elektronische Fernsehsendungen in New York City und Los Angeles, und bis November auf General Electric's Station in Schenectady. Von Mai bis Dezember 1939, die New York City NBC Station (W2XBS) von RCA sendet zwanzig bis fünfzig acht Stunden Programmierung pro Monat, Mittwoch bis Sonntag jeder Woche. Die Programmierung betrug 33% Nachrichten, 29% Drama und 17% Bildungsprogrammierung, mit schätzungsweise 2.000 empfangenden Sets bis Ende des Jahres und einem geschätzten Publikum von fünf bis achttausend. Ein Remote-Lkw könnte Outdoor-Events von bis zu 10 Meilen (16 km) entfernt vom Sender abdecken, der sich auf dem Empire State Building befand. Koaxiales Kabel wurde verwendet, um Ereignisse im Madison Square Garden abzudecken. Der Bedeckungsbereich für einen sicheren Empfang war ein Radius von 40 bis 50 Meilen (80 km) vom Empire State Building, einer Fläche von mehr als 10.000.000 Menschen (Lohr, 1940). Die FCC verabschiedete am 2. Mai 1941 NTSC-Fernsehtechnikstandards, die 525 Zeilen vertikaler Auflösung, 30 Bilder pro Sekunde mit interlaced Scan, 60 Felder pro Sekunde und Ton durch Frequenzmodulation forderten. Seit 1939 verkaufte Sets, die für etwas geringere Auflösung gebaut wurden, konnten noch angepasst werden, um den neuen Standard zu erhalten. (Dunlap, p31). Die FCC sah Fernsehen bereit für kommerzielle Lizenzierung, und die ersten solchen Lizenzen wurden an NBC- und CBS-Eigene Stationen in New York am 1. Juli 1941 ausgestellt, gefolgt von Philcos Station WPTZ in Philadelphia. In den USA erlaubte die Federal Communications Commission (FCC) den Sendern, Werbeanzeigen ab Juli 1941 zu übertragen, erforderte jedoch die Verpflichtung zur Programmierung der öffentlichen Dienste als Voraussetzung für eine Lizenz. Im Gegensatz dazu hat das Vereinigte Königreich eine andere Strecke gewählt, die eine Fernsehlizenzgebühr für Eigentümer von Fernsehempfangsgeräten zur Finanzierung der British Broadcasting Corporation (BBC) vorsieht, die im Rahmen ihrer Royal Charter einen öffentlichen Dienst hatte. Am Nachmittag des 1. Juli 1941, über New York Station WNBT (jetzt WNBC) vor einem Baseballspiel zwischen den Brooklyn Dodgers und Philadelphia Phillies, trat die erste offizielle, bezahlte Werbung im amerikanischen kommerziellen Fernsehen auf. Die Ankündigung für Bulova Uhren, für die das Unternehmen bezahlt irgendwo von $4.00 bis $9.00 (Reports variieren,) zeigt ein WNBT-Testmuster modifiziert aussehen wie eine Uhr mit den Händen zeigen die Zeit. Das Bulova-Logo, mit der Phrase "Bulova Watch Time", wurde im unteren rechten Quadranten des Testmusters gezeigt, während die zweite Hand eine Minute lang um das Zifferblatt geschwommen. Nach dem Eintritt in den Zweiten Weltkrieg reduzierte die FCC die erforderliche Mindestluftzeit für kommerzielle Fernsehsender von 15 Stunden pro Woche auf 4 Stunden. Die meisten TV-Sender suspendiert Rundfunk; von den zehn ursprünglichen Fernsehsendern gingen nur sechs durch den Krieg fort. Auf den wenigen, die blieben, beinhalteten Programme Unterhaltung wie Boxen und Theaterstücke, Veranstaltungen im Madison Square Garden, und illustrierte Kriegsnachrichten sowie Schulungen für Luftangriffswarden und Erste-Hilfe-Anbieter. 1942 gab es 5.000 Sets in Betrieb, aber die Produktion neuer TVs, Radios und anderer Rundfunkgeräte für zivile Zwecke wurde von April 1942 bis August 1945 (Dunlap) ausgesetzt. 1947, als es 40 Millionen Radios in den USA gab, gab es etwa 44.000 Fernsehapparate (mit wahrscheinlich 30.000 im New Yorker Raum). Regelmäßige Netzwerk-Fernsehsendungen begannen auf NBC auf einem Drei-Stationen-Netzwerk, das New York mit dem Capital District und Philadelphia im Jahr 1944 verbindet; auf dem DuMont Television Network im Jahr 1946, und auf CBS und ABC im Jahr 1948. Nach dem raschen Anstieg des Fernsehens nach dem Krieg wurde die Federal Communications Commission mit Anträgen auf Fernsehsenderlizenzen überschwemmt. Mit mehr Anwendungen als verfügbaren Fernsehsendern bestellte die FCC 1948 einen Einfrieren auf Verarbeitungsanlagen, die bis zum 14. April 1952 in Kraft blieben. 1949 erstreckten sich die Netze von New York bis zum Mississippi-Fluss und 1951 bis zur Westküste. Die kommerziellen Farbfernsehsendungen begannen 1951 auf CBS mit einem feldsequenziellen Farbsystem, das vier Monate später aus technischen und wirtschaftlichen Gründen ausgesetzt wurde. Der National Television System Committee (NTSC) der Fernsehindustrie entwickelte ein Farbfernsehsystem auf Basis von RCA-Technologie, das mit bestehenden schwarzen und weißen Empfängern kompatibel war, und kommerzielle Farbübertragungen wieder erschienen 1953. Mit der weit verbreiteten Übernahme von Kabeln in den USA in den 1970er und 80er Jahren sind terrestrische Fernsehsendungen rückläufig; 2013 wurde geschätzt, dass etwa 7 % der US-Haushalte eine Antenne benutzten. Eine leichte Steigerung des Einsatzes begann um 2010 durch eine Umstellung auf digitale terrestrische Fernsehsendungen, die eine makellose Bildqualität über sehr große Bereiche bieten und einen Wechsel zu CATV für Kabelschneider angeboten. Kabelfernsehen Kabelfernsehen ist ein System der Rundfunk-TV-Programmierung, um Teilnehmer über Funkfrequenz (RF)-Signale zu bezahlen, die über Koaxialkabel oder Lichtimpulse über Glasfaserkabel übertragen werden. Dies steht im Gegensatz zum herkömmlichen terrestrischen Fernsehen, bei dem das Fernsehsignal über die Luft durch Funkwellen übertragen und von einer Fernsehantenne empfangen wird, die an das Fernsehen angeschlossen ist. Über diese Kabel können auch FM-Funkprogrammierung, Hochgeschwindigkeits-Internet, Telefondienst und ähnliche Nicht-Fernsehendienste bereitgestellt werden. Die Abkürzung CATV wird häufig für Kabelfernsehen verwendet. Es stand ursprünglich für Gemeinschaftszugangsfernsehen oder Gemeinschaftsantennenfernsehen, von der Herkunft des Kabelfernsehens im Jahre 1948: in Gebieten, in denen der Empfang über der Luft durch Entfernung von Sendern oder bergigen Gelände begrenzt war, wurden große "Gemeinschaftsantennen" gebaut und Kabel von ihnen zu einzelnen Häusern geführt. Die Ursprünge der Kabelübertragung sind sogar älter, da die Rundfunkprogrammierung in einigen europäischen Städten bis 1924 durch Kabel verteilt wurde. Frühes Kabelfernsehen war analog, aber seit den 2000er Jahren haben alle Kabelbetreiber auf das digitale Kabelfernsehen umgeschaltet oder sind dabei. Satellitenfernsehen Übersicht Satellitenfernsehen ist ein System der Bereitstellung von Fernsehprogrammierung mit Rundfunksignalen, die von Kommunikationssatelliten weitergeleitet werden. Die Signale werden über eine im Freien parabolische Reflektorantenne empfangen, die üblicherweise als Satellitenschüssel und einen geräuscharmen Block-Downconverter (LNB) bezeichnet wird. Ein Satelliten-Empfänger entschlüsselt dann das gewünschte Fernsehprogramm zum Betrachten auf einem Fernsehgerät. Receiver können externe Set-Top-Boxen, oder ein eingebauter TV-Tuner. Satellitenfernsehen bietet eine breite Palette von Kanälen und Dienstleistungen, insbesondere für geographische Bereiche ohne terrestrisches Fernsehen oder Kabelfernsehen. Die häufigste Methode des Empfanges ist das direkte Rundfunk-Satellitenfernsehen (DBSTV), auch bekannt als "direct to home" (DTH). In DBSTV-Systemen werden Signale von einem direkten Rundfunksatelliten auf der Ku-Wellenlänge übertragen und sind vollständig digital. Satelliten-TV-Systeme früher verwendet Systeme, die als Fernsehen nur empfangen. Diese Systeme erhielten analoge Signale, die im C-Band-Spektrum von FSS-Satelliten übertragen wurden, und benötigten den Einsatz großer Geschirr. Infolgedessen wurden diese Systeme mit "großen Gerichten" Systemen bezeichnet und waren teurer und weniger populär. Die direkt übertragenen Satellitenfernsehsignale waren frühere analoge Signale und spätere digitale Signale, die beide einen kompatiblen Empfänger benötigen. Digitale Signale können High-Definition-TV (HDTV) enthalten. Einige Übertragungen und Kanäle sind kostenlos oder kostenlos, während viele andere Kanäle zahlen Fernseher, die ein Abonnement benötigen. 1945 schlug der britische Science-Fiction-Autor Arthur C. Clarke ein weltweites Kommunikationssystem vor, das mit drei gleich beabstandeten Satelliten im Erdumlauf funktionieren würde. Dies erschien in der Oktober 1945 Ausgabe des Wireless World Magazins und gewann ihn 1963 die Stuart Ballantine Medaille des Franklin Institute. Die ersten Satellitenfernsehsignale von Europa nach Nordamerika wurden am 23. Juli 1962 über den Telstar-Satelliten über den Atlantik übertragen. Die Signale wurden in nordamerikanischen und europäischen Ländern empfangen und ausgestrahlt und von über 100 Millionen beobachtet. 1962 gestartet, war der Relay 1 Satelliten der erste Satelliten, der Fernsehsignale von den USA nach Japan sendet. Am 26. Juli 1963 wurde der erste geosynchrone Kommunikationssatellit Syncom 2 gestartet. Der weltweit erste kommerzielle Kommunikationssatellit namens Intelsat I und Spitzname "Early Bird" wurde am 6. April 1965 in geosynchrone Orbit gestartet. Das erste nationale Netz von Fernsehsatelliten, Orbita genannt, wurde von der Sowjetunion im Oktober 1967 erstellt und basiert auf dem Prinzip der Verwendung des hoch elliptischen Molniya-Satelliten für die Umrüstung und Lieferung von Fernsehsignalen an ein Netz von zwanzig Boden-Downlink-Stationen, die jeweils mit einer parabolischen Antenne 39 Fuß (12 m) im Durchmesser ausgestattet sind. Der erste kommerzielle nordamerikanische Satelliten für Fernsehübertragungen war Kanadas GeostationärAnik 1, der am 9. November 1972 ins Leben gerufen wurde. ATS-6, der weltweit erste experimentelle Bildungs- und Direkt-Broadcast-Satelliten (DBS), wurde am 30. Mai 1974 ins Leben gerufen. Es übertragen bei 860 MHz mit Wideband FM Modulation und hatte zwei Soundkanäle. Die Übertragungen konzentrierten sich auf den indischen Subkontinent, aber Experimente waren in der Lage, das Signal in Westeuropa mit hauseigenen Geräten, die auf UHF-Fernsehdesign-Techniken bereits in Gebrauch gezogen. In der Sowjetunion wurde 1979 das Moskva (oder Moskau)-System der Rundfunk- und Fernsehsendung über Satelliten gestartet. Stationäre und mobile Downlink-Stationen mit parabolischen Antennen 13,1 und 8,2 Fuß (4 und 2,5 m) im Durchmesser wurden von Gorizont-Kommunikationssatelliten empfangen, die auf geostationäre Orbits eingesetzt wurden. Die erste in einer Serie von sowjetischen geostationären Satelliten, die Direct-To-Home-Fernsehapparat, Ekran 1, wurde am 26. Oktober 1976 gestartet. Es verwendete eine UHF-Abwärts-Link-Frequenz von 714 MHz, so dass die Übertragungen mit vorhandener UHF-Fernsehtechnologie statt Mikrowellentechnologie empfangen werden konnten. Beginn der Satelliten-TV-Industrie In den Vereinigten Staaten entwickelte sich die Satellitenfernsehindustrie aus der Kabelfernsehindustrie, da Kommunikationssatelliten verwendet wurden, um Fernsehprogrammierung an Fernkabelfernseh-Headends zu verteilen. Home Box Office (HBO,) Turner Broadcasting System (TBS,) und Christian Broadcasting Network (CBN, später The Family Channel) gehörten zu den ersten, die Satellitenfernsehen für die Programmierung verwenden. Taylor Howard von San Andreas, Kalifornien wurde die erste Person, die C-Band-Satellitensignale mit seinem Haus gebaut System im Jahr 1976 empfangen. PBS, ein gemeinnütziger öffentlich-rechtlicher Rundfunkdienst, begann 1978 seine Fernsehprogrammierung per Satellit zu verteilen. Am 18. Oktober 1979 begann die Federal Communications Commission (FCC) den Menschen zu ermöglichen, Satelliten-Erd-Stationen ohne Bundeslizenz zu haben. Die vordere Abdeckung des 1979 Neiman-Marcus Weihnachtskatalogs verfügte über die ersten Home-Satelliten-TV-Sender zum Verkauf für $36.500. Die Gerichte waren fast 20 Fuß (6,1 m) im Durchmesser und wurden ferngesteuert. Der Preis ging um die Hälfte bald danach, aber es gab nur acht weitere Kanäle. Die Gesellschaft für private und kommerzielle Earth Stationen (SPACE), eine Organisation, die Verbraucher und Satelliten-TV-System-Besitzer repräsentierte, wurde 1980 gegründet. Frühe Satelliten-Fernsehanlagen waren aufgrund ihrer Kosten und großen Geschirrgröße nicht sehr beliebt. Die Satelliten-Fernseher der Systeme in den späten 1970er und frühen 1980er Jahren waren 10 bis 16 Fuß (3,0 bis 4,9 m) im Durchmesser, aus Fiberglas oder massivem Aluminium oder Stahl, und in den Vereinigten Staaten kostet mehr als $5.000 manchmal so viel wie $10.000.Die von den Bodenstationen gesendete Programmierung wurde von achtzehn Satelliten in der geostationären Umlaufbahn 22,300 Meilen (35,900 km) über der Erde übertragen. TVRO/C-Band Satelliten-Ära 1980 wurde Satellitenfernsehen in den USA und Europa gut etabliert. Am 26. April 1982 wurde der erste Satellitenkanal in Großbritannien, Satellite Television Ltd. (später Sky1,) gestartet. Seine Signale wurden von den ESA Orbital Test Satellites übertragen. Zwischen 1981 und 1985 stiegen die Verkaufspreise der TVRO-Systeme im Preisrückgang. Fortschritte in der Empfangstechnologie und der Einsatz von Gallium Arsenide FET-Technologie ermöglichten die Verwendung kleinerer Gerichte.500.000 Systeme, einige Kosten bis zu $2000, wurden 1984 in den USA verkauft. Störungen, die auf einen Satelliten zeigen, waren sogar billiger. Personen in Bereichen ohne lokale Rundfunksender oder Kabelfernsehen können einen guten Empfang ohne monatliche Gebühren erhalten. Die großen Gerichte waren ein Thema von viel Konsternation, wie viele Menschen sie sahores, und in den USA die meisten Eigentumswohnungen, Nachbarschaften und andere Hausbesitzerverbände eng begrenzt ihre Verwendung, außer in Bereichen, in denen solche Einschränkungen waren illegal. Diese Einschränkungen wurden 1986 geändert, als die Kommission für die Bundeskommunikation alle illegal regierte. Eine Gemeinde könnte verlangen, dass ein Eigentümer der Immobilie das Gericht verlagert, wenn es andere zoning Einschränkungen verletzt, wie eine Rückforderung, aber konnte nicht ihre Verwendung verbieten. Die Notwendigkeit dieser Einschränkungen würde langsam abnehmen, da die Gerichte kleiner wurden. Ursprünglich wurden alle Kanäle im klaren (ITC) ausgestrahlt, weil die für die Programmierung notwendigen Geräte für die Verbraucher zu teuer waren. Mit der wachsenden Zahl von TVRO-Systemen mussten die Programmanbieter und Rundfunkanstalten ihr Signal verstopfen und Abonnementsysteme entwickeln. Im Oktober 1984 verabschiedete der US-Kongress das Cable Communications Policy Act von 1984, das denjenigen, die TVRO-Systeme nutzen, das Recht gab, Signale kostenlos zu empfangen, es sei denn, sie wurden verstopft, und forderte diejenigen, die verstopft, um ihre Signale für eine angemessene Gebühr zur Verfügung zu stellen. Da Kabelkanäle den Empfang durch große Gerichte verhindern könnten, hatten andere Unternehmen einen Anreiz, Wettbewerb anzubieten. Im Januar 1986 begann HBO mit dem jetzt überholten VideoCipher II System, um ihre Kanäle zu verschlüsseln. Andere Kanäle verwenden weniger sichere Fernsehverschlüsselungssysteme. Die Verwürfe von HBO wurden mit viel Protest von Besitzern von Big-Dish-Systemen getroffen, von denen die meisten zum Zeitpunkt der Aufnahme solcher Kanäle keine andere Möglichkeit hatten, behaupten, dass klare Signale von Kabelkanälen schwer zu empfangen wären. Schließlich erlaubte HBO Geschirrbesitzer direkt an ihren Dienst für $12.95 pro Monat zu abonnieren, einen Preis gleich oder höher als das, was Kabelabonnenten zahlten, und forderte einen Descrambler für $395 gekauft werden. Dies führte zum Angriff auf das HBO-Transponder Galaxy 1 von John R. MacDougall im April 1986. Eins nach dem anderen, alle kommerziellen Kanäle folgten HBOs Führung und begannen, ihre Kanäle zu sprengen. Die SBCA wurde am 2. Dezember 1986 durch eine Fusion zwischen SPACE und der Direct Broadcast Satellite Association (DBSA) gegründet. Videorecorder II verwendet analoge Scrambling auf seinem Video-Signal und Data Encryption Standard basierend Verschlüsselung auf seinem Audio-Signal. VideoCipher II wurde besiegt, und es gab einen schwarzen Markt für Descrambler-Geräte, die ursprünglich als Testgeräte verkauft wurden. Ende der 1980er und 1990er Jahre bis 1987 wurden neun Kanäle zerstreut, aber 99 andere waren frei zugänglich. Während HBO zunächst eine monatliche Gebühr von $19.95 berechnet, bald wurde es möglich, alle Kanäle für $200 pro Jahr zu entschlüsseln. Die Verkäufe der Dish gingen von 600.000 im Jahr 1985 auf 350.000 im Jahr 1986, aber die Bezahlung von Fernsehdienstleistungen sahen Geschirr als etwas Positives, da einige Leute nie Kabelservice hätten, und die Industrie begann sich dadurch zu erholen. Das Scrambling führte auch zur Entwicklung von Pay-per-View-Ereignissen. Am 1. November 1988 begann NBC, sein C-Band-Signal zu verzerren, verließ aber seine Ku-Band-Signal unverschlüsselt, um Affiliate nicht verlieren Zuschauer, die ihre Werbung nicht sehen konnte. Die meisten der zwei Millionen Satellitenschüssel Benutzer in den Vereinigten Staaten immer noch verwendet C-Band. ABC und CBS erwägen das Verwürgen, obwohl CBS wegen der Anzahl der Menschen, die nicht in der Lage waren, lokale Netzwerk-Partner zu erhalten. Die Piraterie in Satellitenfernsehnetzen in den USA führte zur Einführung des Verbraucherschutz- und Wettbewerbsgesetzes von 1992. Diese Gesetzgebung ermöglichte es jedem, der in Signaldiebstahl gefangen wurde, bis zu $50.000 zu verstrafen und zu maximal zwei Jahren Gefängnis verurteilt zu werden. Ein Wiederholungstäter kann bis zu $100.000 gefeinert werden und für bis zu fünf Jahre inhaftiert werden. Satellitenfernsehen hatte sich auch in Europa entwickelt, aber es verwendete zunächst Low-Power-Kommunikationssatelliten und es benötigten Geschirrgrößen von über 1,7 m (5 ft 7 in). Am 11. Dezember 1988 startete Luxemburg Astra 1A, der erste Satellit, der Mittelstromsatelliten für Westeuropa zur Verfügung stellt. Dies war einer der ersten mittelbetriebenen Satelliten, die Signale in Ku-Band übertragen und den Empfang mit kleinen Speisen ermöglichen (90 cm). Die Einführung von Astra schlug den Sieger des britischen Staats Direct Broadcast Satellite Lizenzinhabers British Satellite Broadcasting auf den Markt. In den USA in den frühen 1990er-Jahren starteten vier große Kabelunternehmen PrimeStar, ein direktes Rundfunkunternehmen mit Mittelstromsatelliten. Die relativ starken Transmissionen erlaubten die Verwendung von kleineren (90 cm) Geschirr. Seine Popularität ging mit der Einführung der Hughes DirecTV und Dish Network Satellitenfernsehsysteme von 1994 zurück. Am 4. März 1996 stellte EchoStar Digital Sky Highway (Dish Network) mit dem EchoStar 1 Satelliten vor. EchoStar startete im September 1996 einen zweiten Satelliten, um die Anzahl der im Dish Network verfügbaren Kanäle auf 170 zu erhöhen. Diese Systeme lieferten bessere Bilder und Stereo-Sound auf 150-200 Video-und Audio-Kanäle und erlaubte kleine Gerichte verwendet werden. Dies reduzierte die Popularität von TVRO-Systemen erheblich. Mitte der 1990er-Jahre begannen die Kanäle, ihre Sendungen auf die digitale Fernsehübertragung über das DigiCipher bedingte Zugangssystem zu übertragen. Neben der Verschlüsselung war die weit verbreitete Verfügbarkeit von DBS-Diensten wie PrimeStar und DirecTV seit Anfang der 1990er Jahre die Popularität von TVRO-Systemen reduziert. Die Signale von DBS-Satelliten (im jüngeren Ku-Band) sind in Frequenz und Leistung (durch Verbesserungen der Solarpaneele und Energieeffizienz moderner Satelliten) höher und erfordern daher viel kleinere Schalen als C-Band und die jetzt verwendeten digitalen Modulationsverfahren erfordern weniger Signalstärke am Empfänger als analoge Modulationsverfahren. Jeder Satellit kann auch bis zu 32 Transponder im Ku-Band, aber nur 24 im C-Band, und mehrere digitale Subkanäle können auf einem einzigen Transponder (MCPC) gemultiplext oder separat (SCPC) geführt werden. Auch Fortschritte bei der Geräuschreduktion durch verbesserte Mikrowellentechnologie und Halbleitermaterialien haben sich gezeigt. Eine Folge der höheren Frequenzen, die für DBS-Dienste verwendet werden, ist jedoch Regenblende, bei der die Betrachter während eines schweren Ausfalls das Signal verlieren. C-Band Satellitenfernsehsignale sind weniger anfällig für Regenblende. Internet Fernsehen Internet Fernsehen (Internet TV,) (online TV) oder IPTV (Internet Protocol Television) ist die digitale Verteilung von Fernsehinhalten über das Internet im Gegensatz zu herkömmlichen Systemen wie terrestrischen, Kabel und Satelliten, obwohl Internet selbst von terrestrischen, Kabel- oder Satelliten-Methoden empfangen wird. Internet-Fernsehen ist ein allgemeiner Begriff, der die Lieferung von Fernsehsendungen und anderen Videoinhalten über das Internet durch Videostreaming-Technologie abdeckt, typischerweise von großen traditionellen Fernsehsendern. Internet-TV sollte nicht mit Smart TV, IPTV oder mit Web-TV verwechselt werden. Smart TV bezieht sich auf den Fernseher, der ein eingebautes Betriebssystem hat. Internet Protocol TV (IPTV) ist einer der aufstrebenden Internet-Fernsehtechnologie-Standards für den Einsatz durch Fernsehsender. Web-TV ist ein Begriff für Programme, die von einer Vielzahl von Unternehmen und Einzelpersonen für die Übertragung auf Internet-TV erstellt. Fernsehgeräte Ein Fernsehgerät, auch Fernsehempfänger, Fernseher, Fernseher, TV-Gerät, TV oder Telly genannt, ist ein Gerät, das einen Tuner, Display und Lautsprecher zum Zwecke des Fernsehens kombiniert. In den späten 1920er Jahren in mechanischer Form vorgestellt, Fernsehgeräte wurden ein beliebtes Verbraucherprodukt nach dem Zweiten Weltkrieg in elektronischer Form, mit Kathodenstrahlröhren. Die Hinzufügung von Farbe Fernsehen nach 1953 weiter erhöht die Popularität von Fernsehgeräten in den 1960er Jahren, und eine Außenantenne wurde ein gemeinsames Merkmal von Vororten Häuser. Das ubiquitous Fernsehgerät wurde in den 1970er-Jahren zum Anzeigegerät für die ersten aufgenommenen Medien wie VHS und spätere DVD sowie für Heimcomputer und Videospielkonsolen. In den späten 2000er Jahren wurde ein Flachbildfernseher mit Flüssigkristallanzeigen weitgehend durch Kathodenstrahlröhren ersetzt. Moderne Flat Panel-TVs sind in der Regel in der Lage, High-Definition-Display (720p, 1080p oder 2160p) und können auch Inhalte von einem USB-Gerät spielen. Mechanische Fernsehen wurden von 1928 bis 1934 im Vereinigten Königreich, in den Vereinigten Staaten und in der Sowjetunion verkauft. Die frühesten kommerziell gemachten Fernsehgeräte, die von Baird als Televisors in Großbritannien im Jahr 1928 verkauft wurden, waren Radios mit dem Zusatz eines Fernsehgeräts, bestehend aus einer Neonröhre hinter einer mechanischen Spinnscheibe (gepatelt vom deutschen Ingenieur Paul Nipkow im Jahre 1884) mit einer Spirale von Blenden erstes Massenfernsehgerät, verkauft etwa tausend Einheiten. Die ersten kommerziell hergestellten elektronischen Fernsehgeräte mit Kathodenstrahlröhren wurden 1934 von Telefunken in Deutschland hergestellt, gefolgt von anderen Herstellern in Frankreich (1936), Großbritannien (1936) und den Vereinigten Staaten (1938). Das günstigste Modell mit einem 12 Zoll (30 cm) Bildschirm war $445 (entspricht $8,181 im Jahr 2020). Schätzungsweise 19.000 elektronische Fernsehgeräte wurden in Großbritannien und etwa 1.600 in Deutschland vor dem Zweiten Weltkrieg hergestellt. Ungefähr 7.000–8.000 elektronische Sets wurden in den USA gemacht, bevor der Kriegsproduktionsrat im April 1942 die Herstellung eingestellt hatte, die Produktion im August 1945 wieder aufgenommen wurde. Die Nutzung des Fernsehens in der westlichen Welt erhob sich nach dem Zweiten Weltkrieg mit der Aufhebung der Produktion frieren, kriegsbedingte technologische Fortschritte, der Rückgang der Fernsehpreise durch Massenproduktion, erhöhte Freizeit und zusätzliche Einwegeinkommen. Während nur 0,5% der US-Haushalte 1946 ein Fernsehen hatten, hatten 1954 55,7% eins und bis 1962 90%. In Großbritannien gab es 1947 15.000 Fernsehhaushalte, 1952 1,4 Millionen und 1968 15,1 Millionen. In den späten 1960er und frühen 1970er-Jahren war das Farbfernsehen in großem Umfang genutzt worden. In Großbritannien wurden BBC1, BBC2 und ITV bis 1969 regelmäßig in Farbe ausgestrahlt. In den späten 2000er Jahren wurde die CRT-Display-Technologie weltweit größtenteils von Flachbildschirmen wie LCD gesupplant. Flat-Panel-Fernseher, vor allem LCD, ist seit den frühen 2010ern die dominante Form des Fernsehens geworden. Technologische Innovationen Die erste nationale Live-Fernsehsendung in den USA fand am 4. September 1951 statt, als die Rede von Präsident Harry Truman auf der japanischen Friedenskonferenz in San Francisco über das transkontinentale Kabel- und Mikrowellen-Radiorelais-System von AT&T an Sender in lokalen Märkten übertragen wurde. Am 18. November 1951 fand die erste Live-Küstenfernsehsendung in den USA während der Premiere von CBS's See It Now statt, die einen Split-Screen-Ansicht auf die Brooklyn Bridge in New York City und die Golden Gate Bridge in San Francisco zeigte. Eurovision Song Contest, der seit 1956 von der Europäischen Rundfunkunion veranstaltet wurde, wurde unter anderem mit dem Ziel gestartet, technische Verbesserungen im Bereich des gleichzeitigen Teilens von Fernsehsignalen über die wichtigsten nationalen europäischen Rundfunkanstalten zu erreichen, eine technische Herausforderung bis dahin. Es ist der längst laufende jährliche internationale Telefonwettbewerb. 1958 absolvierte die CBC das längste Fernsehnetzwerk der Welt, von Sydney, Nova Scotia bis Victoria, British Columbia. Die erste kontinuierliche Live-Übertragung einer brechenden Nachrichtengeschichte der Welt wurde von der CBC während der Bergbaukatastrophe Springhill durchgeführt, die am 23. Oktober 1958 begann. Die Entwicklung des Kabelfernsehens und Satellitenfernsehens in den 1970er Jahren erlaubte mehr Kanäle und ermutigte Unternehmen, die Programmierung auf bestimmte Zielgruppen zu richten. Es ermöglichte auch den Anstieg der Abonnement-TV-Kanäle, wie Home Box Office (HBO) und Showtime in den USA, und Sky Television in den U.K Television Pioniere Wichtige Menschen in der Entwicklung und Beiträge der TV-Technologie. Manfred von Ardenne John Logie Baird Alan Blumlein Walter Bruch (PAL TV)Guillermo González Camarena Alan Archibald Campbell-Swinton Karl Ferdinand Braun Allen B. DuMont Philo T. Farnsworth Boris Grabovsky Charles Francis Jenkins Siegmund und David Loewe, Gründer der Loewe AG 1923 Earl Muntz Paul Gottlieb Nipkow Constantin Perskyi Boris Rosing Ulises Armand Sanabria David Sarnoff Kenjiro Takayanagi Léon Theremin Kálmán Tihanyi Vladimir Zworykin Fernsehmuseen Paley Center for Media (US) Early Television Museum (US) Museum of Broadcast Communications (US) National Science and Media Museum (UK) National Museum of Australia Siehe auch Referenzen Weiter lesen Abramson, Albert. Die Geschichte des Fernsehens, 1880 bis 1941.(1987). Jefferson, NC: McFarland & Co. ISBN 0-89950-284-9.Abramson, Albert.The History of Television, 1942 bis 2000.(2003). Jefferson, NC: McFarland & Co. ISBN 0-7864-1220-8.Beyer, Rick, Die größten Geschichten haben nie erzählt : 100 Geschichten von Geschichte zu erstaunlich, bewilder, & stupefy, A&E Television Networks, 2003, ISBN 0-06-001401-6. Burns, R. W. Television: Eine internationale Geschichte der formativen Jahre.(1998). IEE History of Technology Series, 22.London: IEE.ISBN 0-85296-914-7.Cavendish, Marshall (Corp,) Erfinder und Erfindungen, Marshall Cavendish, 2007, ISBN 0-7614-7763-2.Dunlap, Orrin E.The Future of Television. New York und London: Harper Brothers, 1942.Everson, George (1949) The Story of Television, The Life of Philo T. Farnsworth New York: W. W. Norton & Co, ISBN 978-0-405-06042-7, 266 Seiten. Fisher, David E. und Marshall Jon Fisher. Tube: Die Erfindung des Fernsehens.(1996). Washington: Counterpoint.ISBN 1-887178-17-1. Hart, Jeffrey A,. Fernsehen, Technologie und Wettbewerb: HDTV und digitale TV in den Vereinigten Staaten, Westeuropa und Japan, New York: Cambridge University Press, 2004.ISBN 0-521-82624-1 Huurdeman, Anton A,. Die weltweite Geschichte der Telekommunikation, Wiley-IEEE, 2003, ISBN 0-471-20505-2.Lohr, Lenox, Television Broadcasting. New York: McGraw Hill, 1940.Meyrowitz, Joshua (1985). Kein Sense of Place, Oxford University Press, New York. Shiers, George. Frühes Fernsehen: Bibliographischer Leitfaden bis 1940.(1997). Garland Reference Library of Social Science.ISBN 0-8240-7782-2. Externe Links NAB: How It All Got Started Bairdtelevision.com Mechanische TV- und Illusion-Generatoren einschließlich einer Beschreibung dessen, was mechanische TV-Anzeige wie Geschichte des Europäischen Fernsehens – Online-Ausstellung Journal of European Television History and Culture Television History — Erfinder Technology Review – Wer wirklich erfunden Fernsehen? Who Invented Television – Die historischen Ursprünge des elektronischen Video Fotos von frühen Fernsehempfängern Frühes Fernsehmuseum (extensive Online-Präsenz)Ed Reitan's Color Television History Erics Vintage Television Sets Detaillierte Zeitleiste der Kommunikationsmedien (inklusive TV)Die Geschichte des australischen Fernsehens EUscreen: Entdecken Sie Europas Fernseherbe Ein Besuch in unsere Studios: ein Fernsehprogramm, das die Studios an der Johns Hopkins University im Jahr 1951 Archiv des amerikanischen Fernsehens (Informationen und Links zu videogestützte mündliche Geschichte Interviews mit TV-Legenden und Pionieren) Canadian Broadcasting Corporation Archives History of West Australian Television MZTV Museum of Television & Archive Television Early Patents and Inventions Littleton, Cynthia. "Geglückt 70. Geburtstag, TV kommerzielle Sendungen Bogen am 1. Juli 1941; Vielfalt nennt es Korney", Variety, 1. Juli 2011. WebCitation Archiv. Booknotes Interview mit Daniel Stashower auf The Boy Genius und der Mogul: The Untold Story of Television, 21. Juli 2002. Geschichte des TV Infografik