Aktive Mobilität, aktives Reisen, aktiver Transport oder aktiver Transport sind die Beförderung von Personen oder Gütern durch nicht motorisierte Mittel, die auf menschlicher körperlicher Aktivität basieren. Die besten Formen der aktiven Mobilität sind zu Fuß und Fahrrad, auch wenn andere Verkehrsträger in den Bereichen Laufen, Hecken, Motorroller und Rollbahnen tätig sind. Aufgrund seiner Prävalenz gilt das Fahrrad manchmal getrennt von den anderen Formen der aktiven Mobilität. Öffentliche Maßnahmen zur Förderung der aktiven Mobilität verbessern die Gesundheitsindikatoren, indem sie den Grad der körperlichen Fitness erhöhen und die Adipositas- und Diabetesraten senken und gleichzeitig den Verbrauch fossiler Brennstoffe und damit auch die CO2-Emissionen verringern. Diese Maßnahmen haben sich bewährt, dass der aktive Transport für die Vermittlung erheblich zunimmt: zum Beispiel in der Lage war, den Fahrradeinsatz von 1990 bis 2009 mit Pro-cycling-Programmen zu erhöhen. Studien haben gezeigt, dass Programme auf Stadtebene wirksamer sind als die Förderung einer aktiven Mobilität auf individueller Ebene. Gesundheitliche Vorteile einer aktiven Mobilität umfassen die Linderung städtischer Drucke, einen geringeren Energieverbrauch und eine bessere Lebensqualität. Gemeinsamer aktiver Verkehr verhindert die Wahrscheinlichkeit einer tödlichen Erkrankung, die von Umweltverschmutzung und Umweltbelangen getragen wird. Aktive Mobilität verbessert die Gesundheit durch abnehmende Luftverschmutzung von Autos. Negative Gesundheitsprobleme können jedoch aus inaktiven und sedenten Lebensstilen entstehen. Die US-Zentren für die Krankheitsbekämpfung empfehlen einen besseren Zugang zum aktiven Transport. Multiple U.S-Studien plädieren für einen verstärkten Zugang zu aktivem Transport für alle, einschließlich Kinder, aufgrund mehrfacher gesundheitlicher Vorteile. Sedentäre Menschen können ihre BMI durch zunehmende körperliche Aktivität senken. A House of Commons of the United Kingdom Health Committee berichtete 2004 über Obesity als Schlüsselelemente zur Bekämpfung der Fettleibigkeit. Public Health England hat im Jahr 2016 geschätzt, dass im Vereinigten Königreich körperliche Unaktivität jährlich zu einem in sechs Todesfällen beiträgt. In dem PHE-Bericht wird festgestellt, dass Fußgänger und Radfahrer täglich wirksam sind, um die körperliche Aktivität zu erhöhen und die Adipositas zu verringern sowie Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Typ 2 Diabetes, Krebs und mehrere psychische Erkrankungen, einschließlich Depressionen, zu verhindern. körperliche Bewegung verbessert psychische und körperliche Gesundheit. Zyklonen und Lauflerner sehen ihre Umgebung anders als Personen, die in Autos fahren, weil Autos blockieren sensorische Inputs, die eine aktive Mobilität ausschließt. Befürworter der aktiven Mobilität behaupten, dass Aktivitäten wie Fahrrad und Fuß das Gefühl der Gemeinschaft und Verbindung fördern, die psychische Gesundheit und das allgemeine Wohlbefinden verbessern. Bereitstellung guter Infrastruktur für aktive Mobilität fördert diese Art des Transports effektiv, um den Verkehr und die städtische Überlastung zu verringern. Fahrrad und Fuß können Geld sparen, indem das Geld für Benzin verringert wird. Folgen von Fahrrad und Fuß sind eine erhöhte Belastung durch Luftverschmutzung, Lärm und häufigere Unfälle. Fahrrad verringert den Bedarf an großen Straßen und Parkplätzen, da Fahrräder 8 % des verfügbaren Raums im Vergleich zu Autos besetzen. Fahrrad- und Fußgängererhöhungen können Stadtinfrastrukturen in Parks umgestaltet werden, um Grünflächen in städtische Umgebung zu bringen. Aesthetic Gebiete können optimal zu Fuß und Fahrrad in Städten werden. Urbane Umgebungen können auch in überwindbare Gebiete umgewandelt werden, die älteren Menschen zugute kommen können, aber die Sicherheit kann problematisch sein, wenn die Gebiete mit Autos überlastet werden. Gestaltung sicherer, gestreifter Gebiete in Städten kann die Beliebtheit von Fuß vergrößern, körperliche Inaktivität verringern und die Gesundheit verbessern. Ebenfalls profitieren elektrische Fahrradnutzer von dieser Art körperlicher Aktivität. In sieben europäischen Städten hatten die Elektroradnutzer 10 % höhere wöchentliche Energieausgaben als andere Radfahrer. Personen, die auf e-bike von privaten Autos oder öffentlichen Verkehrsmitteln umsteigen, ziehen mehr Energie als körperliche Aktivität an, gewinnen zwischen 550 und 880 Metabolic Equivalent Task Minuten pro Woche. Umwelt Umweltvorteile der aktiven Mobilität verringern die Treibhausgasemissionen, um die globale Erwärmung zu verlangsamen. Jedes Jahr wird ein typisches Fahrzeug mit 4,6 Tonnen Kohlendioxid verwendet. Kohlenstoffdioxid in der Atmosphäre beschleunigt die Auswirkungen des Klimawandels. Da die Automobilnutzung die Treibhausgasemissionen erhöht, werden die Sätze, in denen unsere Erde die Schwellenwerte für den Klimaschutz erreicht. Aktive Mobilität senkt die tägliche Treibhausgasemissionen und verlangsamt diese Spitzenpunkte. In Neuseeland wurde beispielsweise eine aktive Mobilität gefunden, um die Kohlendioxidemissionen jährlich um 1 % zu senken. In einer Studie von 7 europäischen Städten wurde festgestellt, dass individuelle Veränderungen der aktiven Reise mit erheblichen Vorteilen für den Lebenszyklus von CO2-Emissionen kommen, auch in europäischen städtischen Kontexten mit bereits hohen Fuß- und Fahrradanteilen. Steigerung des Fahrrad- oder Fußstroms konsequent und unabhängig verringerte die CO2-Emissionen des verkehrsbedingten Lebenszyklus. Ein durchschnittlicher Mensch Fahrrad 1 Fahrt/Tag mehr und weniger als 200 Tage pro Jahr würde die verkehrsbedingten CO2-Emissionen um etwa 0,5 Tonnen über ein Jahr senken. Luft- und Lärmbelastung sind negative Auswirkungen des vehicular Transports. Luftverschmutzung beeinträchtigt die menschliche Gesundheit und die Umwelt negativ. Luftverschmutzung kann sauren Regen verursachen, Eutrophierung, Hältung, Wildtiere, Verwässerung der Ozonschicht der Erde, Ernteschäden und globalen Klimawandel. Lärmbelastung beeinträchtigt Ökosysteme und Wildtiere. Aktive Mobilität verringert die Luftverschmutzung und Lärmbelastung durch Substitution von Fahrzeugen, die Treibhausgase und Lärm erzeugen, und nutzt die Umwelt und städtische Ökosysteme. Maßnahmen der Regierung zur aktiven Mobilität haben den politischen Entscheidungsträgern wegen ihrer positiven Beiträge zur körperlichen Gesundheit und zur Verringerung der Luftverschmutzung Rechtsmittel eingelegt, was zu Gesetzgebungsbemühungen führt, um das Fahrrad und das Gehen sicherer und attraktiver zu machen. Zu diesen Maßnahmen gehören Infrastrukturänderungen, um mehr Radfahrer und Fußgänger auf den Straßen, Vorschriften zur Begrenzung des Autoverkehrs und allgemeine und berufliche Bildung, um die Koordinierung zwischen Kraftfahrzeugen und Personen mit aktiver Mobilität zu verbessern. Infrastrukturentwicklungen, die mit einer verstärkten aktiven Mobilität in Verbindung stehen, sind breitere Seitenflutze, Straßenbeleuchtung, flaches Gelände und städtische Grünflächen, insbesondere mit Zugang zu Parks. Fahrrad insbesondere erfordert mehr Infrastrukturentwicklung, um einen spürbaren Anstieg der Nutzung zu erzielen, einschließlich: Fahrradspuren: eine separate Spur auf einer konventionellen Straße, die durch die Zeichen- und Straßenmarkierungen für Fahrräder bestimmt ist. Fahrradboxen: Gebiete an einer für Fahrräder benannten Kreuzung, die bei der Einstellung zu besetzen sind. Fahrradstationen: spezialisierte Parkplätze, die auch grundlegende Werkzeuge für die Fahrradpflege umfassen. Mehrere Forscher haben auch betont, dass der größte Beitrag zur aktiven Mobilität von einfachen Zugang zu lokalen Einrichtungen wie Restaurants, Geschäften und Theatern, die von lokalen Regierungen gefördert werden können, stammt. erhebliche Besorgnis über die zunehmende aktive Mobilität ist eine entsprechende Zunahme von Verletzungen und Todesfällen, insbesondere zwischen Fußgängern oder Radfahrern und Kraftfahrzeugen. Aktive Mobilität ist oft zeitaufwändiger als das Fahrzeug, und die Auswirkungen der Entfernung, geografische Merkmale wie Berge und Klima können die Außenübung unangenehm oder unpraktikabel machen. Eine weitere Kritik an der aktiven Verkehrspolitik macht geltend, dass die Umwandlung von Fahrspuren für die Fahrradnutzung die Reise für Pendler, die ein Motorfahrzeug haben, schwieriger macht. Aktive Mobilität durch die Länder Europäische UnionDie Mobilitäts- und Verkehrsorganisation der Europäischen Union umfasst die Förderung von Fußgängern und Radfahrern unter ihren Strategien, um einen nachhaltigeren Verkehr in Europa zu ermöglichen. Die Europäische Union hat auch ein Vision Zero-Ziel angenommen, um alle Verkehrstoten zu beseitigen, die Zahl der Zwischenfälle zwischen Fußgängern und Radfahrern und Kraftfahrzeugen zu verringern, da diese häufig zu schweren Verletzungen oder Tod führen. Mehrere europäische Städte und Regionen haben 1989 eine Organisation gegründet, Polis, um die Anstrengungen zwischen lokalen Regierungen und der Europäischen Union zu koordinieren, um die Effizienz des Verkehrs zu verbessern. Dazu gehört die Erleichterung der aktiven Mobilität, die Polis-Staaten Vorteile für die Umwelt und die körperliche Gesundheit der Öffentlichkeit bieten und behauptet, dass diese Verbesserungen auch zur Wirtschaft beitragen. Polis empfiehlt, dass politische Entscheidungen die Vorteile von niedrigeren Gesundheits- und Umweltkosten aus der aktiven Mobilität berücksichtigen, die Zugänglichkeit der Stadt von verringerter Verkehrsüberlastung und Umweltverschmutzung erhöhen und Vorschriften über Fahrzeugdesign berücksichtigen sollten, um Sicherheits- und Komfortprobleme zu beheben. Polis fördert die Entwicklung von Plänen für eine nachhaltige urbane Mobilität (SUMP) zur Unterstützung von Mobilitätsprojekten in Städten aller Größen. Niederlande Aktive Mobilität wird in den Niederlanden weit verbreitet und umfasst mehr als 40 % der Vermutung in städtischen Gebieten. Die Netherlands Topographie und das gemäßigte Klima der Niederlande profitieren von einer aktiven Mobilität, die seit Jahrzehnten von der Regierungspolitik unterstützt wurde, darunter 35.000 Kilometer engagierter Fahrradwege. Infolgedessen schätzt die niederländische Regierung, dass in den Niederlanden etwa 1,3 Fahrräder pro Person vorhanden sind. Infolgedessen sind etwa 20 % der Verkehrsunfälle in den Niederlanden Fahrradfahrer mit mehr als 100 Radfahrern pro Jahr. Diese Rate und Zahl sind höher als die meisten anderen europäischen Länder, was den hohen Einsatz aktiver Mobilität in den Niederlanden widerspiegelt. Maßnahmen des Ministeriums für Industrie und Wasserwirtschaft können jedoch zu einer rückläufigen Sterblichkeitsrate beigetragen haben, die von 2007 bis 2016 über 30 % zurückging. Singapur Die Landverkehrsbehörde (LTA) von Singapur verfolgt ein erklärtes Ziel, die mechanisierten Transportmethoden mit "Fuß- und Fahrrad-Optionen" zu ergänzen. Nach einem Testplan, der in der Nachbarschaft von Tampines durchgeführt wurde, stellte der Verkehrsminister 2013 einen nationalen Fahrradplan vor, um Wege zur Integration des Radverkehrs mit dem umfassenden Massen-Schnelltransitsystem Singapurs zu bieten. Dazu gehören 190 Kilometer, Tausende von Fahrrad-Parkplätzen, Zeichen und konjunkturistische Bildung. Diese Anstrengungen wurden jedoch kritisiert, da sie in ihrem Umfang begrenzt sind, insbesondere zur Begrenzung des Ausbaus des Fahrradzugangs zu Straßenverbindungen, wie zum Beispiel durch das Netz der Parkzentralen, statt mehr Infrastruktur für die Vermittlung in Städten. Spanien Die COVID-19 Pandemie gab Geburt an Vorschläge für radikale Veränderungen in der Organisation der Stadt, wie das Manifest für die Sanierung der Stadt nach COVID19 in Barcelona, die Fußgängerung der gesamten Stadt, einen Transport auf der Grundlage des Fahrrads und eines effizienten öffentlichen Nahverkehrs und die Umlenkung des Konzepts der Seite gehen einige der wichtigsten Elemente des Manifests. Vereinigtes Königreich Die Vereinigung der Direktoren für öffentliche Gesundheit im Vereinigten Königreich, die von über hundert Unterzeichnerorganisationen, einschließlich Sustrans und Royal College of Medicals auf einem Positionspapier über aktives Reisen, mit einer Reihe von klaren politischen Maßnahmen für lokale Planungs- und Autobahnbehörden zusammengekommen sind, einschließlich: A 20 mph (32 km/h) Geschwindigkeitsbegrenzung für Wohngebiete. Fahrrad-Straßeninfrastrukturen, die einen reibungslosen und praktischen Transport ermöglichen. Ausbildung von Fahrern und Strafverfolgung zur Verbesserung der Straßenverkehrssicherheit. Veröffentlichung klarer Ziele für den Ausbau des aktiven Verkehrs. England Im Jahr 2020 wurde der Plan der britischen Regierung für aktives Reisen in England veröffentlicht und ist bekannt als Gangwechsel. Ziel des Plans ist es, England zu einem "großen Fahrradstaat" zu machen. Ziel des Plans ist die Schaffung von Fahrrad- und Fußkorridoren, die Einführung von mehr Low-Trade-Nachbarschaften und Schulstraßen, die Festlegung hoher Standards für die Fahrradinfrastruktur. Im Rahmen des Plans werden in den folgenden fünf Jahren zusätzliche Mittel in Höhe von 2 Milliarden £ für Fahrrad- und Wanderfahrten bereitgestellt, die im Mai 2020 angekündigt wurden. In dem Plan wurde auch ein neues, als Aktiv Travel England bekanntes Organ und Inspektoren eingeführt. Schottland Politik der schottischen Regierung zielt darauf ab, den Einsatz aktiver Reiseträger in Schottland für kürzere Fahrten zu erhöhen und die aktive Mobilität sicherer und inklusiver zu gestalten. 2017 wurde die Nationale Wanderstrategie veröffentlicht und der Fahrrad-Aktionsplan für Schottland (CAPS) wurde zuletzt im Jahr 2017 aktualisiert. Mit der aktiven Reiseberatungsgruppe Fahrrad UK kritisierte die schottische Regierung nicht mehr für aktives Reisen. Mit dem schottischen Haushalt werden 100 Mio. £ für Fahrrad- und Fußgänger bereitgestellt, was 3,3 % des Verkehrsbudgets oder die Gesamtkosten von drei Meilen des A9 Dualling-Schemas entspricht. Wales Andere Schritte umfassen das aktive Reisegesetz (Wales) 2013, das 2013 verabschiedet wurde. Laut dem Gesetz müssen die lokalen Behörden die Einrichtungen und Routen für Fußgänger und Radfahrer kontinuierlich verbessern und Karten erstellen, die aktuelle und mögliche künftige Routen für ihre Nutzung bestimmen. Man braucht auch Straßenverbesserungs- und Entwicklungsprojekte, um die Bedürfnisse von Fußgängern und Radfahrern in der Gestaltungsphase zu berücksichtigen. Staatsangehörige der Vereinigten Staaten nutzen aktive Mobilität als Verkehrsmittel weniger häufig als Bewohner anderer Länder. Die weitaus höheren Sterblichkeitsraten von Fußgängern und Radfahrern in den Städten der USA wurden als Beitragsfaktor für diesen Trend angeführt. Bemühungen um eine stärkere Nutzung der aktiven Mobilität wurden auf Bundesebene durch das US-Verkehrsministerium unternommen, das die Entwicklung einer aktiven Vermittlung durch die Livability Initiative verfolgt. In der Livability Initiative sind Milliarden Dollar der Finanzierung durch mehrere Förderprogramme vorgesehen, darunter die Verbesserung der Investitionen in die Entwicklung von Leverage (BUILD), die Infrastruktur für Rebuilding America (INFRA) und das Verkehrsinfrastruktur Finance and Innovation Act (TIFIA), um den Aufbau von Infrastrukturen zu erleichtern, die den verstärkten Fußgänger- und Fahrradverkehr unterstützen. Mittelaufstockungen für diese Programme, wie den Akt der Fixing America’s Surface Transportation (FAST) von 2015, haben bipartisan unterstützt. Mehrere Städte in den Vereinigten Staaten, darunter Seattle, Chicago, Seattle, Seattle und Houston, haben ihre eigene Politik umgesetzt, um die aktive Mobilität zur Arbeit und zur Schule zu fördern. Mehr umfangreiche Anstrengungen umfassen detaillierte aktive Transportprogramme (ATP), wie sie in Kalifornien, Portland, Oregon, Fort Worth, Texas und San Diego County durchgeführt werden. Jedoch haben diese Anstrengungen unternommen, um messbare Veränderungen des Prozentsatzes der Pendler, die den aktiven Transport nutzen, zu fördern: im US-amerikanischen Volkszählungsbüro, 3,4 % des Fahrrads von Amerikanern oder im Jahr 2013, und nur 3,1 % waren dies 2018. behinderte Menschen mit Behinderungen haben oft mehr Probleme mit aktivem Verkehr als Menschen ohne Behinderung. Manche Menschen haben medizinische Hindernisse für aktives Reisen. Manche Fälle, in denen es für eine Person nicht möglich ist, zu Fuß oder Fahrrad zu gehen, und, auch wenn die physischen, gesellschaftlichen und finanziellen Hindernisse beseitigt wurden, benötigen einige noch Zugang zu einem Motorfahrzeug. Ein sofortiges Hindernis für Menschen mit Behinderungen auf dem Straßenweg ist die Unerreichbarkeit des Straßenraums, zum Beispiel: Clutter auf Fußpathen, z.B. Straßenzeichen und Ladestationen für Elektrofahrzeuge Uneven oder steile Fußwege Mangelnde Schrumpfen und Tactile ebnen den Mangel an Orten für Menschen, um die durch den gemeinsamen Raum mit Fahrzeugen verursachten Gefahren zu stoppen Hemmnisse für diejenigen, die zyklusabhängig sein möchten, können auch Schmalzyklusspuren, Infrastrukturen umfassen, die einen Konjunkturabschwung erfordern, physische Zugangsschranken und fehlende geeignete Fahrrad-Parkplätze. Autoabhängigkeit Fahrrad-freundlich – Stadtplanungsschwerpunkte für radlose Stadt – Stadtgebiet Fehlen von Pkw-Gesundheitsfolgen von leichten Eisenbahnsystemen Human-betriebenes Kraftfahrzeug des Fahrrad-Pestriandorfs – Stadtplanung für gemischte Gebiete mit Schwerpunkt auf der Behandlung von Fußgängerreferenzen Association of Directors of Public Health CTC: Organisation Sustrans: Vereinigtes Königreich Nachhaltige Verkehrsorganisation