Wishful Thinking ist die Glaubensbildung, die auf dem basiert, was sich vorstellen könnte, anstatt auf Beweise, Rationalität oder Realität. Es ist ein Produkt der Lösung von Konflikten zwischen Glauben und Verlangen. Methoden zur Untersuchung des Wunschdenkens sind vielfältig. Verschiedene Disziplinen und Denkschulen untersuchen verwandte Mechanismen wie neuronale Schaltkreise, menschliche Wahrnehmung und Emotion, Arten von Vorurteilen, Procrastination, Motivation, Optimismus, Aufmerksamkeit und Umwelt. Dieses Konzept wurde als Verfall betrachtet. Es ist mit dem Konzept des Wunschs verbunden. Einige Psychologen glauben, dass positives Denken das Verhalten positiv beeinflussen kann und so bessere Ergebnisse bringen kann. Dies wird als "Pygmalion-Effekt" bezeichnet. Christopher Booker beschrieb wünschevolles Denken in Bezug auf den "Fantasie-Zyklus" ... ein Muster, das im persönlichen Leben, in der Politik, in der Geschichte – und im Geschichtenerzählen wieder auftritt. Wenn wir einen Handlungsverlauf einschlagen, der unbewusst von wunschgemäßem Denken angetrieben wird, so scheint alles für eine Zeit gut zu gehen, in dem, was man als "Traumbühne" bezeichnen kann. Aber weil dieser Glaube niemals mit der Realität versöhnt werden kann, führt es zu einer "Frustration Stage", da die Dinge falsch gehen und eine entschlossenere Anstrengung, um die Phantasie im Sein zu halten. Wie die Realität eindrückt, führt sie zu einer "Nachtmare-Stufe", wie alles schief geht, und gipfelt in einer "Explosion in die Realität", wenn die Fantasie schließlich auseinander fällt. Studien haben konsequent gezeigt, dass alle anderen gleich bleiben, Subjekte prognostizieren positive Ergebnisse wahrscheinlicher als negative Ergebnisse (siehe unrealistische Optimismus). Die Forschung deutet jedoch darauf hin, dass unter bestimmten Umständen, wie bei steigender Bedrohung, ein umgekehrtes Phänomen auftritt. Als FallacyIn Ergänzung zu einer kognitiven Voreingenommenheit und einer schlechten Art, Entscheidungen zu treffen, wird Wunschdenken häufig als eine spezifische informelle Verfehlung in einem Argument gehalten, wenn angenommen wird, dass, weil wir etwas wahr oder falsch sein wollen, es tatsächlich wahr oder falsch ist. Dieser Verfall hat die Form "Ich wünschte, P sei wahr/false; daher ist P wahr/false. " Wishful Denken, wenn dies wahr wäre, würde sich auf Appelle zur Emotion verlassen, und wäre auch ein roter Hering. Wishful Denken kann Blindheit zu unbeabsichtigten Konsequenzen verursachen. Wishful Sehen Wishful Sehen ist das Phänomen, in dem der innere Zustand einer Person ihre visuelle Wahrnehmung beeinflusst. Die Menschen haben die Tendenz zu glauben, dass sie die Welt für das, was sie ist, wahrnehmen, aber die Forschung schlägt anders. Derzeit gibt es zwei große Arten von Wunsch sehen, basierend auf dem, wo Wunsch sehen auftritt – in der Kategorisierung von Objekten oder in Darstellungen einer Umgebung. Das Konzept des wunschgemäßen Sehens wurde zunächst durch den New Look Ansatz zur Psychologie eingeführt. Der New Look-Ansatz wurde in den 1950er Jahren durch die Arbeit von Jerome Bruner und Cecile Goodman populär gemacht. In ihrer klassischen 1947 Studie forderten sie Kinder auf, ihre Wahrnehmung von der Größe der Münzen zu demonstrieren, indem sie den Durchmesser einer kreisförmigen Öffnung auf einer Holzbox manipulieren. Jedes Kind hielt die Münze in der linken Hand in der gleichen Höhe und Entfernung von der Öffnung und betätigte den Knopf, um die Größe der Öffnung mit der rechten Hand zu ändern. Die Kinder wurden in drei Gruppen unterteilt, zwei experimentelle und eine Kontrolle, mit zehn Kindern in jeder Gruppe. Die Kontrollgruppe wurde gebeten, die Größe von Münz-Größen-Papierscheiben anstelle von tatsächlichen Münzen zu schätzen. Im Durchschnitt überschätzten die Kinder der Versuchsgruppen die Größe der Münzen um dreißig Prozent. In einer zweiten Iteration des Experiments teilten Bruner und Goodman die Kinder in Gruppen auf Basis des wirtschaftlichen Status. Auch die armen und reichen Gruppen wurden gebeten, die Größe der realen Münzen zu schätzen, indem sie den Durchmesser der Öffnung manipulieren. Wie erwartet, überschätzten beide Gruppen die Größe der Münzen, aber die arme Gruppe überschätzte die Größe um bis zu fünfzig Prozent, was bis zu dreißig Prozent mehr als die reiche Gruppe war. Aus diesen Ergebnissen Bruner und Goodman schlossen, dass ärmere Kinder einen größeren Wunsch nach Geld spürten und so die Münzen als größer empfunden haben. Diese Hypothese bildete die Grundlage des psychologischen Ansatzes New Look, der nahelegt, dass die subjektive Erfahrung eines Objekts die visuelle Wahrnehmung dieses Objekts beeinflusst. Einige psychodynamische Psychologen nahmen die Ansichten des New Look Ansatzes an, um zu erklären, wie sich Individuen vor störenden visuellen Reize schützen könnten. Die psychodynamische Perspektive verlor Unterstützung, weil es ein ausreichendes Modell fehlte, um zu berücksichtigen, wie das Unbewusste die Wahrnehmung beeinflussen konnte. Obwohl einige weitere Forschungen in der Lage waren, die Ergebnisse von Bruner und Goodman zu replizieren, wurde der New Look-Ansatz größtenteils in den 1970er Jahren aufgegeben, weil die Experimente mit methodischen Fehlern, die nicht für konfundierende Faktoren wie Reporter-Bias und Kontext. Die jüngste Forschung hat eine Wiederbelebung der New Look-Perspektiven bewirkt, aber mit methodischen Verbesserungen, um die herausragenden Probleme zu lösen, die die ursprünglichen Studien verspotten. Reverse Wunschdenken und Sehen Dieser Vorgang tritt auf, wenn die Bedrohung zunimmt. Die Ebbinghaus-Illusion wurde verwendet, um das umgekehrte wünschevolle Sehen zu messen, wobei die Teilnehmer negative Flankenziele unterschätzten weniger als positive oder neutrale Ziele. Gefühle der Angst führen auch zur Wahrnehmung des gefürchteten Objekts so näher, wie die Vorforschung nahelegt, dass gewünschte Objekte als näher wahrgenommen werden. Darüber hinaus sind einige Menschen weniger geneigt, wunschgemäßes Denken/Suche basierend auf ihren emotionalen Zuständen oder Persönlichkeit. Konkrete kognitive Mechanismen, die dem wunschgemäßen Denken und dem wunschgemäßen Sehen zugrunde liegen, sind unbekannt. Da sich diese Konzepte noch entwickeln, ist die Forschung über die Mechanismen, die zu diesem Phänomen beitragen, noch im Gange. Es wurden jedoch einige Mechanismen vorgeschlagen. Das hoffnungsvolle Denken könnte auf drei Mechanismen zurückgeführt werden: Aufmerksamkeitsvorspannung, Interpretationsvorspannung oder Antwortvorspannung. Daher gibt es drei verschiedene Stadien in der kognitiven Verarbeitung, in denen sich wünschehaftes Denken ergeben könnte. Erstens, in der tiefsten Phase der kognitiven Verarbeitung, Personen nehmen selektiv zu cues. Personen können an Beweisen teilnehmen, die ihre Wünsche unterstützen und widersprüchliche Beweise vernachlässigen. Zweitens könnte das Wunschdenken durch eine selektive Interpretation der Queues erzeugt werden. In diesem Fall ändert ein Individuum nicht ihre Aufmerksamkeit auf den Ecu, sondern die Zuschreibung von Bedeutung für den Ecu. Schließlich kann sich das Wunschdenken in einem höheren Stadium der kognitiven Verarbeitung ergeben, etwa wenn es eine Antwort auf den Eifer und das Einfügen von Vorspannung bildet. Das hoffnungsvolle Sehen kann auf die gleichen Mechanismen wie das wünschehafte Denken zurückgeführt werden, weil es die Verarbeitung von Situationsumfragen, einschließlich visueller Ellen, beinhaltet. Bei der vorbewußten Verarbeitung von visuellen Cues und ihren Assoziationen mit wünschenswerten Ergebnissen sind jedoch Interpretations-Bias und Antwort-Bias nicht plausibel, da sie in bewussten kognitiven Verarbeitungsstufen auftreten. Daher kann ein vierter Mechanismus namens Wahrnehmungssatz auch dieses Phänomen erklären. Dieser Mechanismus schlägt vor, dass mentale Zustände oder Vereinigungen aktiviert werden, bevor ein Objekt in Sicht kommt subtil das visuelle System während der Verarbeitung zu führen. Daher werden Ellen gut erkannt, wenn sie mit einem solchen geistigen Zustand oder einer solchen Vereinigung verbunden sind. Einige spekulieren, dass wunschgemäße sehende Ergebnisse aus kognitiver Penetration, dass höhere kognitive Funktionen in der Lage sind, die Wahrnehmungserfahrung direkt zu beeinflussen, anstatt nur die Wahrnehmung auf höheren Ebenen der Verarbeitung zu beeinflussen. Diejenigen, die gegen die kognitive Penetrabilität argumentieren, fühlen sich, dass sensorische Systeme modular arbeiten, wobei kognitive Zustände ihren Einfluss erst nach der Wahrnehmung der Reize ausüben. Das Phänomen des Wunschsehens erschwert die kognitive Strafbarkeit in der Wahrnehmungserfahrung. Wishful Sehen wurde in frühen Stadien der Kategorisierung beobachtet. Forschung mit mehrdeutigen Zahlen und binokularen Rivalitäten zeigen diese Tendenz. Die Wahrnehmung wird sowohl durch die Top-down- als auch die Bottom-up-Bearbeitung beeinflusst. Bei der visuellen Verarbeitung ist die Nachbearbeitung eine starre Strecke im Vergleich zur flexiblen Nachbearbeitung. Innerhalb der Tiefenverarbeitung werden die Reize durch Fixationspunkte, Nähe und Fokusbereiche zum Aufbau von Objekten erkannt, während die Top-down-Verarbeitung kontextsensitiver ist. Dieser Effekt kann sowohl durch Priming als auch mit emotionalen Zuständen beobachtet werden. Die traditionellen hierarchischen Modelle der Informationsverarbeitung beschreiben die frühe visuelle Verarbeitung als Einwegstraße: Die frühe visuelle Verarbeitung geht in konzeptionelle Systeme, aber konzeptionelle Systeme beeinflussen keine visuellen Prozesse. Derzeit lehnt die Forschung dieses Modell ab und deutet darauf hin, dass konzeptionelle Informationen in die frühe visuelle Verarbeitung eindringen können, anstatt nur die Wahrnehmungssysteme vorzubeugen. Dieses Ereignis wird als konzeptionelle oder kognitive Strafbarkeit bezeichnet. Forschung auf konzeptionelle penetrabilität nutzen Stimuli von konzeptionellen Kategorienpaaren und messen die Reaktionszeit, um zu bestimmen, ob der Kategorie-Effekt die visuelle Verarbeitung beeinflusst, Der Kategorie-Effekt ist die Differenz der Reaktionszeiten innerhalb der Paare wie Bb bis Bp.To testen konzeptuelle penetrabilität, gab es gleichzeitige und sequentielle Urteile von Paaren. Die Reaktionszeiten verringerten sich mit zunehmender Asynchronität des Reizes, unterstützende Kategorien beeinflussen visuelle Darstellungen und konzeptionelle Durchlässigkeit. Die Forschung mit reicheren Stimuli wie Katzen- und Hundefiguren ermöglichen eine größere wahrnehmbare Variabilität und Analyse der Stimulustypität (Katzen und Hunde wurden in verschiedenen Positionen angeordnet, einige mehr oder weniger typisch für die Erkennung). Die Differenzierung der Bilder dauerte länger, als sie in der gleichen Kategorie (doga-dogb) im Vergleich zwischen Kategorien (dog-cat) unterstützten Kategorie Wissen beeinflusst Kategorisierung. Daher wird die durch physikalische Differenzurteile gemessene visuelle Verarbeitung durch nicht-visuelle Verarbeitung, die die konzeptionelle Strafbarkeit unterstützt, beeinflusst. Neurale Schaltung Die Bereiche des Gehirns, die das wünschevolle Sehen und Denken motivieren, sind mit den gleichen Regionen verbunden, die der sozialen Identifizierung und Belohnung zugrunde liegen. Eine Studie untersuchte diese Strukturen mit MRI, während die Teilnehmer die Gewinnwahrscheinlichkeiten für eine Reihe von Fußball-Teams geschätzt. Vor dieser Schätzung legten die Individuen ihre Lieblings-, neutralen und am wenigsten bevorzugten NFL-Teams fest. Das hoffnungsvolle Denken ist mit der Sozialen Identitätstheorie verbunden, in der die In-group-Mitglieder über Gruppenmitglieder bevorzugt werden. In diesem Fall bevorzugen diese Personen das Fußballteam, das sie am meisten identifiziert. Bei wunschgemäßen Denkaufgaben wurde in drei Bereichen des Gehirns eine differentielle Aktivität gefunden: dorsale mediale präfrontale Cortex, die parietale Lebe und die fusiforme Gyrus in der okzipitalen Lebe. Die differenzielle Aktivität in den okzipitalen und parietalen Gebieten deutet auf eine Art selektiver Aufmerksamkeit auf die vorgestellten Queues hin; daher unterstützt sie eine kognitive Verarbeitung oder Aufmerksamkeitsvorspannung auf niedrigerer Ebene. Die differentielle Aktivität im präfrontalen Kortex deutet jedoch auch auf eine höhere kognitive Verarbeitung hin. Die präfrontale Kortex-Aktivität bezieht sich auf Vorlieben, die an der sozialen Identifizierung beteiligt sind. Infolgedessen wird, wenn Eile für ein Individuum relevant sind, wie z.B. ein Lieblings-Fußballteam, die präfrontale Cortex aktiviert. Diese Identifikation des Selbst trägt hedonic Wert, der wiederum das Belohnungssystem stimuliert. Die Differentialaktivierung der Belohnungssystembereiche wurde nur in Verbindung mit der Aktivierung von Okzipitalkeule gesehen. So könnte die Aktivierung des Belohnungssystems mit einer Selbstidentifikation zu einer Sehbetrachtung führen. Magnocellular (M) und parvocellulare (P) Wege, die in den orbitofrontalen Kortex einspeisen, spielen wichtige Rollen in Top-down-Prozessen, die für die kognitive Penetrierfähigkeit anfällig sind. Magnocellular Processing voreingestellte Reize aktiviert deferentiell den orbitofrontalen Kortex; schnelle magnozelluläre Projektionen verbinden die frühe visuelle und minderzeitliche Objekterkennung und arbeiten mit der orbitofrontalen Kortex, indem sie helfen, frühe Objektvorhersagungen basierend auf perzeptiven Sätzen zu erzeugen. Stimuli wurden mit niederer Leuchtdichte, achromatischen Linienzeichnungen oder mit Isoluminat, chromatischen Linienzeichnungen und Teilnehmern p-voreingestellt, wenn die Zeichnung größer oder kleiner als eine Schuhbox war. Zur Überwachung der Hirnaktivität in den orbitofrontalen Kortex- und ventrotemporalen Bereichen wurde eine funktionelle Magnetresonanztomographie verwendet, um festzustellen, welcher Weg eine schnellere Objekterkennung ermöglichte. Die Ergebnisse unterstützten, dass die magnozellulären Neuronen eine entscheidende Rolle bei der Low-Resolution-Objekterkennung spielen, da die Neuronen bei der schnellen Auslösung von Top-down-Prozessen helfen, die anfängliche Erraten liefern, die zu einer schnelleren Objekterkennung führen. Achtung Menschen haben ein physiologisch begrenztes visuelles Feld, das selektiv auf bestimmte Reize gerichtet werden muss. Achtung ist der kognitive Prozess, der es ermöglicht, diese Aufgabe zu erfüllen, und es könnte für das Phänomen des Wunsches verantwortlich sein. Erwartungen, Wünsche und Ängste gehören zu den verschiedenen Faktoren, die direkte Aufmerksamkeit fördern. Folglich haben diese kognitiven Erfahrungen die Möglichkeit, die Wahrnehmungserfahrung zu beeinflussen. Die Aufmerksamkeit kann wiederum eine geplante Bewegung organisieren und einen Mechanismus bereitstellen, durch den visuelle Reize das Verhalten beeinflussen können. Zulässige Defizite können auch zu veränderten Wahrnehmungserfahrungen führen. Unauffällige Blindheit, wo unerwartete Ereignisse unbemerkt bleiben, ist ein solches Defizit. Mit einem unbeabsichtigten Blindheitsparadigma hatten Forscher, White und Davies, die Teilnehmer an einem Kreuz in der Mitte des Bildschirms fixiert. Zunächst erschien in der Mitte des Kreuzes eine Anzahl von Buchstaben, die auf den Armen des Kreuzes erscheinen würden. Nach dem Stichwort würden die eigentlichen Buchstaben auf den Armen des Kreuzes erscheinen. Die Zahl der Briefe entsprach in vier Versuchen der Zahl, die angekreuzt wurde. Bei der fünften Verhandlung wurde die Hälfte der Teilnehmer aufgefordert, eine kleinere Anzahl von Briefen zu erwarten, und die Hälfte wurde angewiesen, die korrekte Anzahl der Briefe zu erwarten. Die Briefe erschien dann auf dem Bildschirm, begleitet von einem unerwarteten Reiz. Die Teilnehmer wurden gefragt, welche Buchstaben erschienen und ob sie ein zusätzliches Objekt gesehen hatten. Die Teilnehmer erwarteten, dass weniger Briefe anfälliger für unbeabsichtigte Blindheit waren, da sie den unerwarteten Reiz häufiger nicht erkannten als Teilnehmer, die angeprangert waren, die richtige Anzahl von Reize zu erwarten. Diese Ergebnisse zeigen, dass die Aufmerksamkeitsfähigkeit durch die Erwartungen beeinträchtigt wird. Dies liefert weitere Beweise, dass kognitive Prozesse konvergieren, um die Wahrnehmungserfahrung zu konstruieren. Obwohl die Aufmerksamkeit zu einer verbesserten Wahrnehmungsbearbeitung führen kann, kann die mangelnde Aufmerksamkeit auf Reize auch zu einer wahrgenommenen erweiterten Wahrnehmung der Reize führen. Die Teilnehmer wurden vorentwickelt, was die Diagonale anzeigte, an der sie teilnehmen sollten. Sie wurden dann mit Stimuli (Größe mit unterschiedlichen Texturen) und dann eine Antwort Cue präsentiert, die die Diagonale anzeigte, für die die Teilnehmer ihre Wahrnehmung beurteilen mussten. 70% der Zeit, die Antwort Cue auf den Vor-Cue und 30% der Zeit nicht auf den Vor-Cue. Die Teilnehmer wurden gebeten, Texturen der Gitter zu berichten, die in der Antwort-Cute erschienen und ihre Sichtbarkeit zu diskriminieren. Diese Einrichtung erlaubte es ihnen, die Wahrnehmung von besuchten (besetzten) und nicht beaufsichtigten Stimuli (unbesetzt) zu vergleichen. Höhere Sichtbarkeit wurde für Stimuli berichtet, die unbeaufsichtigt war. Daher führt Inattention zu einer Überschätzung der Wahrnehmungsempfindlichkeit. Diese Studie deutet darauf hin, dass Aufmerksamkeitsvoreingenommenheit, ein Mechanismus des Wunschdenkens, nicht nur auf das, was Individuen beheben, sondern auch die unbeaufsichtigten Reize. Interpretation der Emotion Emotion wird oft durch visuelle Cues auf Gesicht, Körpersprache und Kontext interpretiert. Kontext und kulturelle Hintergründe haben sich jedoch gezeigt, um die visuelle Wahrnehmung und Interpretation von Emotionen zu beeinflussen. Querkulturelle Unterschiede in der Veränderungsblindheit sind mit wahrnehmbarem Satz verbunden, oder eine Tendenz, in einer bestimmten Weise an visuellen Szenen teilzunehmen. Zum Beispiel neigen östliche Kulturen dazu, den Hintergrund eines Objekts zu betonen, während westliche Kulturen sich auf zentrale Objekte in einer Szene konzentrieren. Wahrnehmungssätze sind auch das Ergebnis kultureller ästhetischer Präferenzen. Daher kann der kulturelle Kontext beeinflussen, wie Menschen Informationen aus einem Gesicht ausprobieren, wie sie in einem Situationskontext tun würden. Zum Beispiel, Kaukasier in der Regel fixieren um Augen, Nase und Mund, während Asiaten fixieren auf Augen. Menschen aus verschiedenen kulturellen Hintergründen, die eine Reihe von Gesichtern gezeigt wurden und baten, sie in Haufen zu sortieren, in denen jedes Gesicht dieselbe Emotion zeigte. Die Fixierung auf verschiedenen Merkmalen des Gesichts führt zu einem unterschiedlichen Lesen von Emotionen. Der Fokus der Asiaten auf die Augen führt zu der Wahrnehmung von gefesselten Gesichtern als Überraschung statt Angst. Dadurch können frühere Assoziationen oder Gebräuche eines Individuums zu unterschiedlicher Kategorisierung oder Anerkennung von Emotionen führen. Dieser besondere Unterschied in der visuellen Wahrnehmung von Emotionen scheint einen Aufmerksamkeits-Bias-Mechanismus für wunschvolles Sehen vorzuschlagen, da bestimmte visuelle Ellen besucht wurden (z.B. Nase, Augen) und die anderen ignoriert wurden (z.B. Mund). Optimismus Wishful Sehen ist auch mit Optimismus-Bias verbunden, durch die Individuen tendenziell positive Ergebnisse von Ereignissen erwarten, obwohl solche Erwartungen wenig Basis in der Realität haben. Um die neuralen Korrelate der zugrunde liegenden Optimismus-Bias zu bestimmen, untersuchte eine funktionelle Magnetresonanz-Bildgebung (fMRI) die Gehirne von Individuen, da sie sich an autobiographische Momente im Zusammenhang mit Lebensereignissen erinnerten und ihre Erinnerungen auf mehreren Skalen bewerteten. Diese Bewertungen ergaben, dass die Teilnehmer zukünftige positive Ereignisse als positiver betrachteten als vergangene positive Ereignisse und negative Ereignisse als zeitlich weiter entfernt. Die aktiven Gehirnregionen waren im Vergleich zu einem Fixationspunkt die rostrale anterior cingulate cortex (rACC) und die richtige amygdala. Beide Bereiche wurden weniger aktiv, wenn sie negative zukünftige Ereignisse vorstellten. Die rACC ist bei der Bewertung emotionaler Inhalte implizit und hat starke Verbindungen zum Amygdala. Es wird vorgeschlagen, dass die rACC die Aktivierung in Gehirnregionen, die mit Emotion und autobiografischem Gedächtnis verbunden sind, regelt und so die Projektion der Positivität auf Bilder zukünftiger Ereignisse ermöglicht. Es ist wichtig, physische Aspekte wie Augenbewegung und Gehirnaktivität und ihre Beziehung zum Wunschdenken, Wunschdenken und Optimismus zu berücksichtigen. Isaacowitz (2006) untersuchte die motivierende Rolle des Blicks, die er behauptet, ist stark mit den Interessen und Persönlichkeiten eines Einzelnen korreliert. In seiner Studie richteten sich die Teilnehmer, die unterschiedliche Ebenen des selbst gemeldeten Optimismus verkörperten, auf Bilder von Hautkrebs, Linienzeichnungen, die den Krebsbildern und neutralen Gesichtern ähnlich waren. Mit einem fernen Eye-Tracking-System, das die Bewegung der Teilnehmer ins Blickfeld gemessen hat, fand Isaacowitz, dass optimistisch gesinntere junge Erwachsene weniger auf die Hautkrebsbilder blickten, als die weniger optimistisch gesinnten Teilnehmer. Diese Daten wurden in einer Folgestudie repliziert, in der die Teilnehmer nach ihrem genetischen Risiko für die Kontraktion von Hautkrebs untersucht wurden (auch wenn einige Teilnehmer mehr gefährdet waren als andere, wurden höhere Optimismusniveaus mit einem weniger fixierten Blick auf die Hautkrebsbilder korreliert, obwohl die Bilder für einige Teilnehmer relevant waren). Methodologie Wishful Thinking wird oft im Kontext der Psychologie durch die Anwendung von mehrdeutigen Figurenstudien untersucht, wobei die Hypothese, dass der Teilnehmer bei der Präsentation mit einem mehrdeutigen Reize die Reize in einer bestimmten Weise interpretiert, abhängig von den Bedingungen oder der Grundierung der Teilnehmererfahrungen. Balcetis und Dunning (2013) untersuchten wünschevolles Sehen durch zwei Experimente, eines mit zwei mehrdeutigen Reizes, die als B oder 13 wahrgenommen werden könnten, und das andere entweder ein Pferd oder ein Siegel. Das zweite Experiment war ein binokularer Rivalitätentest, bei dem die Teilnehmer gleichzeitig mit dem Buchstaben H oder Nummer 4 (ein Reize in jedem Auge) präsentiert wurden.In jedem Experiment assoziierten die Experimente einen der Reize mit wünschenswerten Ergebnissen, und der andere mit einem negativen Ergebnis (d.h. das B war mit frisch gepresstem Orangensaft verbunden, während die 13 mit einem unerwünschten Gesundheits-Lebensmittel-Smoothie assoziiert waren, und im binokularen Rivalitäten-Experiment wurden Buchstaben mit ökonomischem Gewinn verbunden, während Zahlen mit wirtschaftlichen Verlust verbunden waren.) Die Ergebnisse des Experiments zeigten, dass die Teilnehmer eher den Reiz wahrnehmen konnten, der mit einer positiven Situation oder einem Ergebnis verbunden war als der Reiz, der mit negativen Situationen verbunden war. Diese starke Korrelation zwischen Wahrnehmung und positiven gegen negative Reize zeigt, dass wir tendenziell die Welt auf Basis unserer eigenen Wünsche sehen. Das Konzept des wunschgemäßen Sehens deutet auf einen motivierenden Wahrnehmungsprozess hin. Balcetis und Dale (2007) hielten ferner fest, dass wir die Welt in ihrer vierköpfigen Studie in voreingenommener Weise betrachten, von der ein Teil eine motivierte Objektinterpretation mit einer Situation anging, die die Interpretation eines mehrdeutigen Objekts (d.h. eines Neckerwürfels) mit sich bringt, das den sprachbasierten Etiketten fehlt, dass die Grundinformationen den Teilnehmern naheliegen. Viele Studien behaupten, dass das, was Menschen wahrnehmen oder sehen, auf unserer internen Motivation und Ziele basiert, aber es ist wichtig zu berücksichtigen, dass einige Grundierungssituationen in bestimmten Studien oder sogar die internen Ansichten des Teilnehmers die Interpretation eines Reizs beeinflussen können. Mit diesen Überlegungen teilten Balcetis und Dale (2007) die 124 Cornell Universität in drei Gruppen, die sich jeweils um eine von drei detaillierten Bedingungen stellen wollten: eine nach oben gerichtete Bedingung (die Teilnehmer wurden gebeten, sich ein großes Gebäude anzusehen), eine nach unten gerichtete Position (in eine tiefe Schlucht zu sehen), und eine neutrale/flache Bedingung (auf einem flachen Feld zu stehen). Die Teilnehmer wurden dann auf einem Computerbildschirm einen mehrdeutigen Neckerwürfel gezeigt und es wurde gesagt, auf eine der beiden blauen Linien zu klicken, die ihnen am nächsten schienen. Die von den Teilnehmern gewählte Linie hängt davon ab, ob sie den nach oben oder unten zu weisenden Würfel bestimmt haben. Die Ergebnisse der Studie zeigten, dass die Mehrheit der Teilnehmer am nach oben aussehenden Zustand den Würfel nach oben sah, die Mehrheit der nach unten aussehenden bedingten Patienten sah den Würfel nach unten, und die Teilnehmer im neutralen Zustand waren gleichmäßig geteilt. Diese Ergebnisse zeigen, dass die Priming Stimulussprache die Objektidentifikation beeinflusste. In jedem Zustand wurde eine motivationsbehaftete Objektidentifikation beobachtet. Ähnliche Ergebnisse wurden in einer Studie von Changizi und Hall (2001) beobachtet, die sich mit der wunschgemäßen Denk- und zielorientierten Objektidentifizierung befasste, indem die Teilnehmer mit der Tendenz, einen mehrdeutig transparenten Stimulus als transparent zu identifizieren (die Studie besagt, dass Transparenz eine natürliche, aber unobvious Qualität ist, die direkt mit Wasser verbunden ist, eine typisch klare Substanz). Die Ergebnisse der Studie zeigten eine deutliche Tendenz für die dreißig Teilnehmer (die gerichtet waren, eine Tasche von Kartoffelchips unmittelbar vor der Studie zu essen) die mehrdeutigen Reize als transparent zu interpretieren. Darüber hinaus waren die Teilnehmer, die nicht durstig waren (sie wurden vor der Studie darauf gerichtet, Wasser zu trinken, bis sie sich als nicht durstig gemeldet hatten) weniger wahrscheinlich, die mehrdeutigen Reize als transparent zu interpretieren. Die Studie kommt zu dem Schluss, dass eine Veränderung eines biologischen Zustands, in diesem Fall die Durstigkeit der Teilnehmer, die das wünschevolle Denken inspiriert, direkt die Wahrnehmung von visuellen Reize beeinflussen kann. Bastardi, Uhlmann und Ross (2011) zeigten die Auswirkungen des wunschgemäßen Denkens, als sie Eltern mit zwei fiktiven Studien zur Tagespflege und zur Heimpflege für ihre Kinder präsentierten. Die Eltern, die widersprüchlich waren (geplant, um Tagespflege zu verwenden, trotz der Glaubwürdigkeit der Hauspflege überlegen zu sein) positiv bewertet die Studie, die die Tagespflege als überlegen und negativ bewertet die Studie, die behauptete Hauspflege war besser. Die unkonfliktierten Eltern (diejenigen, die dachten, die Hauspflege war überlegen für die Tagespflege und geplant, nur Hauspflege zu verwenden) bewerteten die Studie, die behauptete Hauspflege war besser positiv. Die Eltern bewerteten die Studien, die behaupteten, was sie tatsächlich für ihre Kinder geplant waren, war die überlegene Aktion, obwohl (im Falle der widersprüchlichen Eltern) die Studie möglicherweise im Widerspruch zu ihren ursprünglichen Überzeugungen gewesen. In einer Nacherfahrensbewertung änderten die widersprüchlichen Eltern ihre anfänglichen Überzeugungen und behaupteten, dass die Heimpflege nicht besser war als die Tagespflege, und die nicht konflikierten Eltern behaupteten weiterhin, die Heimpflege sei überlegen, obwohl weniger. Balcetis und Dunning (2012) nutzten die natürliche Mehrdeutigkeit, die in der Beurteilung der Entfernungen gefunden wurde, um die Auswirkungen des wunschgemäßen Sehens zu messen. Während des Studiums beurteilten die Teilnehmer den Abstand zu verschiedenen Reizes, während die Experimente die Desirabilität der Reize manipulierten. In einer Studie hatten die Teilnehmer ihren Durst verstärkt, indem sie einen großen Teil ihrer täglichen Natriumzufuhr verbrauchten oder durch Trinken zu Sättigung abgeschreckt. Sie wurden dann gebeten, den Abstand zu einer Flasche Wasser zu schätzen. Die Teilnehmer, die durstier waren, rangierten die Flasche Wasser als wünschenswerter und betrachteten sie als näher als weniger durstige Teilnehmer. Eine weitere Studie von Balcetis und Dunning hatte Teilnehmer schätzen die Distanz zu Testergebnissen, die entweder positive oder negative Feedback und $100 Geschenkkarten enthielten, dass sie die Möglichkeit hatten, entweder zu gewinnen oder nicht. Die Teilnehmer betrachteten die Formulare als näher, als sie positives Feedback enthielten und die $100 Geschenkkarten als näher, als es eine Möglichkeit gab, dass sie sie gewinnen könnten. Balcetis und Dunning berücksichtigten den möglichen Einfluss von positiver Stimmung durch die Messung von Kreativität durch eine Wortschöpfungsaufgabe und durch physiologische Marker. Die Experimentatoren eliminierten auch Reporter-Bias in einem ihrer Studien, indem die Teilnehmer einen Bohnensack in Richtung einer Geschenkkarte werfen, die auf dem Boden geklebt ist. Unter dem Sturz der Bohnentasche zeigte, dass der Teilnehmer die Geschenkkarte als näher empfunden hat, während der Überwurf der Bohnentasche anzeigte, dass der Teilnehmer die Geschenkkarte als weiter entfernt empfunden hat. Ihre Ergebnisse legen nahe, dass es eine Positivitätsvorspannung in der Wahrnehmung der Distanz gibt. Die Beziehung zwischen Distanzwahrnehmung und Positivität kann komplizierter sein als ursprünglich gedacht, weil Kontext auch die Verfälschung der Wahrnehmung beeinflussen kann. In der Tat kann in drohenden Situationen die Positivitätsvorspannung beiseite gelegt werden, um eine angemessene Reaktion zu ermöglichen. Die perzeptuellen Übertreibungen, die durch drohende Reize hervorgerufen werden, können wiederum durch psychosoziale Ressourcen vernachlässigt werden. Psychosoziale Ressourcen werden durch das Ressourcen- und Wahrnehmungsmodell (RPM) als soziale Unterstützung, Selbstwert, Selbstwertgefühl, Selbstwirksamkeit, Hoffnung, Optimismus, wahrgenommene Kontrolle und Selbstentdeckung definiert. Die Teilnehmer berichteten von Distanzmaßnahmen, während die Experimenteure den Selbstwert der Teilnehmer durch geistige Bildübungen manipulierten, sowie deren Exposition gegenüber drohenden (Terantula) oder nicht bedrohlichen (ein Katzenspielzeug) Reize. Eine Wirkung von Selbstwert wurde nur bei der Exposition gegenüber den drohenden Reize beobachtet, als erhöhte Selbstwertigkeit mit einer realistischeren Schätzung der Entfernung zu den drohenden Reize korreliert wurde. Vertretungen der Umwelt Ein weiterer gemeinsamer Bereich, in dem ein hoffnungsvolles Sehen beobachtet werden kann, ist durch Umweltdarstellungen. Viele Studien haben unterstützt, dass Wünsche oder Motivationen Auswirkungen Schätzungen von Größe, Distanz, Geschwindigkeit, Länge und Steigung von Umwelt oder Ziel. Zum Beispiel werden die Menschen gewünschte Objekte näher wahrnehmen. Wishful Sehen wirkt auch Athleten Wahrnehmung von Kugeln und anderen Geräten. Zum Beispiel, Softball-Spieler, die den Ball als größere Hit besser sehen und Tennis-Spieler, die besser zurückkehren sehen das Netz als niedriger und der Ball als sich langsamer bewegen. Die Entfernungs- und Neigungswahrnehmung wird durch Energieniveaus bewirkt; Gegenstände mit schwerer Last sehen Hügel als steiler und Abstände weiter, Ziele, die im Vergleich zu flachem Boden bergauf liegen, scheinen weiter entfernt zu sein, Menschen, die in Form sind, erkennen Hügel, wie flachere und ermüdte Läufer sehen Hügel als steiler. Diese Wahrnehmung wird durch das, was als "effizienter Energieaufwand" eingeprägt wurde, moduliert. Mit anderen Worten, die wahrgenommene Erhöhung der Anstrengung (eine steilere Steigung), wenn körperlich erschöpft, könnte die Individuen dazu veranlassen, sich zu erholen, anstatt mehr Energie zu erweitern. Die Entfernungswahrnehmung erfolgt auch durch kognitive Dissonanz. Die kognitive Dissonanz wurde von hohen Wahlgruppen manipuliert, die dazu geführt wurden, dass sie ein Carmen Miranda Outfit trugen, um über den Campus zu laufen, und eine niedrige Wahlgruppe, die ihnen gesagt wurde, dass sie das Outfit tragen mussten. Um die kognitive Dissonanz in Gruppen mit hoher Wahl zu reduzieren, veränderten die Themen ihre Haltung zur Situation. So haben sie ihre Umgebung weniger extrem wahrgenommen (kleinere Entfernung) als niedrige Wahlgruppen. Ähnliche Ergebnisse folgten mit einer Wahrnehmung des Pistentests, bei dem sich die Teilnehmer in hoch- und niedergewählten Gruppen befanden, um sich mit nur ihren Armen auf dem Skateboard zu bewegen. Auch hier empfand die hohe Wahlgruppe die Neigung als flacher als die geringe Wahl, um die kognitive Dissonanz zu reduzieren. Beide dieser Studien weisen darauf hin, dass intraphysische Motive eine Rolle in der Wahrnehmung von Umgebungen spielen, um den Betrachter zu ermutigen, Verhaltensweisen einzugehen, die sie entweder dazu führen, ein gewünschtes Objekt zu erwerben oder eine gewünschte Aufgabe abzuschließen. Procrastination und Motivation Sigall, Kruglanski und Fyock (2000) fanden heraus, dass Menschen, die als hohe wünschevolle Denker bewertet wurden, wahrscheinlicher procrastieren, wenn sie dazu motiviert waren (durch die Tatsache, dass die Aufgabe, die sie zu tun hatten, war unangenehm). Wenn man der Aufgabe sagte, angenehm zu sein, gab es wenig Unterschied in der Menge der Procrastination, zeigt, dass, wenn motivierte, wunschgemäße Denker sich in weniger Zeit in der Lage betrachten können, die Aufgabe zu tun, also wunschgemäßes Denken zu zeigen und sich fähiger zu betrachten, als sie sind, und als Folge die Arbeit an der unangenehmen Aufgabe. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Gordon, R.; Franklin, N.; Beck, J. (2005). "Wishful Thinking and Source Monitoring". Memory & Cognition.33 (3): 418–429. doi:10.3758/BF03193060.PMID 16156178. Harvey, N. (1992). " Wishful Thinking beeinträchtigt Glaubens-Widerspruch: Ein Fall des Entkoppelns bei Erwachsenen?".Cognition.45 (2): 141–162.doi:10.1016/0010-0277(92)90027-F PMID 1451413. S2CID 40525002.Robinson-Riegler, B.; Robinson-Riegler, G. (2011,) Kognitive Psychologie: Anwenden der Wissenschaft des Geistes (3. ed,.) Pearson Allyn & Bacon, ISBN 978-0-205-03364-5 Sutherland, S. (1994,) "Kapitel 9: Drive and Emotion", Irrationalität: Die Feindschaft innerhalb, Pinguinbücher, ISBN 978-0-14-016726-9