Charles-Marie Gustave Le Bon (Französisch: [löschystav lə bن]; 7. Mai 1841 – 13. Dezember 1931) war ein führendes französisches Polymath, dessen Interessensgebiete Anthropologie, Psychologie, Soziologie, Medizin, Erfindung und Physik waren. Er ist am besten bekannt für seine 1895 Arbeit The Crowd: Eine Studie des populären Geistes, die als eines der halbnalen Werke der Massenpsychologie gilt. Ein gebürtiger Nogent-le-Rotrou, Le Bon qualifizierte sich 1866 als Arzt für Medizin an der Universität Paris. Er entschied sich gegen die formale Praxis der Medizin als Arzt, statt seine schriftliche Karriere im selben Jahr seines Abschlusses zu beginnen. Er veröffentlichte eine Reihe von medizinischen Artikeln und Büchern, bevor er nach dem Ausbruch des fränkisch-preußischen Krieges zur französischen Armee kam. Besiegt im Krieg, gepaart mit einem Zeugen der Pariser Gemeinde von 1871, hat Le Bons Weltanschauung stark geprägt. Er reiste dann weit und tourte in Europa, Asien und Nordafrika. Er analysierte die Völker und die Zivilisationen, die er unter dem Dach des nascent Bereichs der Anthropologie begegnete, entwickelte eine wesentliche Sicht der Menschheit und erfand während seiner Reisen ein tragbares Cephalosometer. In den 1890er Jahren wendete er sich an Psychologie und Soziologie, in denen er seine erfolgreichsten Werke veröffentlichte. Le Bon entwickelte die Ansicht, dass die Massen nicht die Summe ihrer einzelnen Teile sind, was darauf hindeutet, dass es innerhalb der Massen eine neue psychologische Einheit bildet, deren Eigenschaften durch das "racial unbewusst" der Menge bestimmt werden. Gleichzeitig schuf er seine psychologischen und soziologischen Theorien, er führte Experimente in der Physik und veröffentlichte populäre Bücher über das Thema, antizipiert die Massen-Energie-Äquivalenz und prophezeite die Atomzeit. Le Bon pflegte seine eklektischen Interessen bis zu seinem Tod 1931. Le Bon war aufgrund seiner politisch konservativen und reaktionären Ansichten von Teilen der französischen akademischen und wissenschaftlichen Einrichtung während seines Lebens kritisch gegenüber Demokratie und Sozialismus. Le Bons Werke waren einflussreich für solche disparate Figuren wie Theodore Roosevelt und Benito Mussolini, Sigmund Freud und José Ortega y Gasset, Adolf Hitler und Vladimir Lenin. Biographie Jugend Charles-Marie Gustave Le Bon wurde am 7. Mai 1841 in Nogent-le-Rotrou, Centre-Val de Loire zu einer Familie von Breton Vorfahren geboren. Zum Zeitpunkt der Geburt von Le Bon war seine Mutter, Annette Josephine Eugénic Tétiot Desmarlinais, sechsundzwanzig und sein Vater, Jean-Marie Charles Le Bon, war vierzig und ein Provinzialist der französischen Regierung. Le Bon war ein direkter Nachkomme von Jean-Odet Carnot, dessen Großvater Jean Carnot einen Bruder hatte, Denys, von dem der fünfte Präsident der Französischen Dritten Republik, Marie François Sadi Carnot, direkt abgestiegen war. Als Le Bon acht Jahre alt war, erhielt sein Vater einen neuen Posten in der französischen Regierung und der Familie, darunter Gustaves jüngerer Bruder Georges, ließ Nogent-le-Rotrou nie zurückkehren. Dennoch war die Stadt stolz darauf, dass Gustave Le Bon dort geboren wurde und später eine Straße nach ihm benannte. Es ist noch wenig bekannt von Le Bons Kindheit, mit Ausnahme seiner Teilnahme an einem Lycée in Tours, wo er ein ungewöhnlicher Student war. Im Jahre 1860 begann er mit dem medizinischen Studium an der Universität von Paris. Er absolvierte sein Praktikum im Hôtel-Dieu de Paris und promovierte 1866. Ab dieser Zeit bezeichnete er sich als Doktor, obwohl er nie formal als Arzt arbeitete. Während seiner Universitätsjahre schrieb Le Bon Artikel über eine Reihe von medizinischen Themen, die ersten von denen bezogen auf die Maladien, die diejenigen, die in Sumpf-ähnlichen Bedingungen lebten. Er veröffentlichte mehrere andere über loa loa filariasis und asphyxia, bevor er sein erstes Buch in voller Länge in 1866, La mort offensichtliche et inhumations prématurées veröffentlichte. Diese Arbeit befasste sich mit der Definition des Todes, der vor den Rechtsdebatten des 20. Jahrhunderts zu diesem Thema stand. Leben in Paris Nach seinem Abschluss blieb Le Bon in Paris, wo er sich englisch und deutsch unterrichtete, indem er Shakespeares Werke in jeder Sprache las. Er pflegte seine Leidenschaft für das Schreiben und verfasste mehrere Beiträge zu physiologischen Studien, sowie ein 1868 Lehrbuch über sexuelle Reproduktion, bevor er nach dem Ausbruch des fränkisch-preußischen Krieges im Juli 1870 der französischen Armee als medizinischer Offizier beitrat. Während des Krieges organisierte Le Bon eine Abteilung militärischer Ambulanzen. In dieser Eigenschaft beobachtete er das Verhalten des Militärs unter dem schlimmsten möglichen Zustand – die ganze Niederlage – und schrieb über seine Reflexionen über militärische Disziplin, Führung und das Verhalten des Menschen in einem Zustand von Stress und Leiden. Diese Reflexionen wurden von Generalen gelobt und später in Saint-Cyr und anderen Militärakademien in Frankreich studiert. Am Ende des Krieges wurde Le Bon zum Chevalier der Ehrenlegion ernannt. Auch Le Bon erlebte die Pariser Kommune von 1871, die seine Weltanschauung tief beeinflusste. Der damals dreißigjährige Le Bon beobachtete, wie die Pariser revolutionären Volksmengen den Tuileries-Palast, die Bibliothek des Louvre, das Hôtel de Ville, die Gobelins Manufactory, das Palais de Justice und andere unersetzliche Werke der Architekturkunst verbrannten. Ab 1871 war Le Bon ein gelobter Gegner sozialistischer Pazifisten und Protektionisten, die er glaubte, die martialische Entwicklung Frankreichs zu stoppen und ihr industrielles Wachstum zu unterdrücken; 1913: "Nur Menschen mit vielen Kanonen haben das Recht, Pazifisten zu sein. "Er warnte auch seine Landsleute vor den schädlichen Auswirkungen der politischen Rivalitäten angesichts der deutschen Militärmacht und der schnellen Industrialisierung und wurde deshalb nicht in die Dreyfus-Affäre einbezogen, die Frankreich dichotomisierte. Le Bon wurde in den 1870er Jahren an dem aufstrebenden Bereich der Anthropologie interessiert und reiste in ganz Europa, Asien und Nordafrika. Beeinflusst von Charles Darwin, Herbert Spencer und Ernst Haeckel, unterstützte Le Bon den biologischen Determinismus und eine hierarchische Sicht der Rassen und Geschlechter; nach umfangreicher Feldforschung legte er eine Korrelation zwischen kreanische Kapazität und Intelligenz in Recherches anatomiques et mathématiques sur les Variations de volume du cerveau et sur leurs Relations avec l'intelli verdientence (1879), die Akademie der französischen Wissenschaften. Während seiner Forschung erfand er ein tragbares Cephalosometer, um die physikalischen Eigenschaften von entfernten Völkern zu messen, und veröffentlichte 1881 ein Papier, "The Pocket Cephalometer, oder Kompass of Coordinates", die seine Erfindung und ihre Anwendung detailliert. 1884 wurde er von der französischen Regierung beauftragt, nach Asien zu reisen und dort über die Zivilisationen zu berichten. Die Ergebnisse seiner Reisen waren eine Reihe von Büchern, und eine Entwicklung in Le Bon's Denken, auch Kultur zu betrachten, die hauptsächlich von erblichen Faktoren wie die einzigartigen Rasseneigenschaften des Volkes beeinflusst werden. Das erste Buch mit dem Titel La Civilisation des Arabes wurde 1884 veröffentlicht. Le Bon lobte dabei die Araber hoch für ihre Beiträge zur Zivilisation, kritisierte aber den Islamismus als Agent der Stagnation. Er beschrieb auch ihre Kultur als überlegen gegenüber den Türken, die sie beherrschten, und Übersetzungen dieser Arbeit waren für die frühen arabischen Nationalisten inspirierend. Er folgte diesem mit einer Reise nach Nepal, wurde der erste Franzose, um das Land zu besuchen, und veröffentlichte Voyage au Népal in 1886. Er veröffentlichte daraufhin Les Civilisations de l'Inde (1887), in dem er die indische Architektur, Kunst und Religion befürwortete, aber argumentierte, dass die Indianer in Bezug auf wissenschaftliche Fortschritte den Europäern vergleichsweise unterlegen seien und dies die britische Herrschaft erleichtert habe. Im Jahre 1889 veröffentlichte er Les Premières Civilisations de l'Orient und gab darin einen Überblick über die mesopotamischen, indischen, chinesischen und ägyptischen Zivilisationen. Im selben Jahr hielt er eine Rede an den Internationalen Kolonialkongress, der die Kolonialpolitik kritisierte, die Versuche der kulturellen Assimilation beinhaltete, und erklärte: "Lass den Eingeborenen ihre Bräuche, ihre Institutionen und ihre Gesetze. "Le Bon veröffentlichte das letzte Buch zum Thema seiner Reisen, mit dem Titel Les monuments de l'Inde, 1893, wieder die architektonischen Errungenschaften des indischen Volkes. Entwicklung von Theorien Auf seinen Reisen reiste Le Bon weitgehend auf Pferderücken und bemerkte, dass die Techniken von Pferdezüchtern und Ausbildern abhängig von der Region variierten. Er kehrte nach Paris zurück und im Jahre 1892, während er ein hochgeistiges Pferd fuhr, wurde er abgehauen und knapp entkommen. Er war unsicher, was ihn dazu brachte, vom Pferd weggeworfen zu werden, und entschied sich, eine Studie darüber zu beginnen, was er als Reiter falsch gemacht hatte. Das Ergebnis seiner Studie war L'Équitation actuelle et ses principes. Recherches expérimentales (1892), die aus zahlreichen Fotos von Pferden in Aktion zusammen mit der Analyse von Le Bon bestand. Diese Arbeit wurde zu einem angesehenen Kavalleriehandbuch, und Le Bon extrapolierte seine Studien über das Verhalten von Pferden, Theorien über frühkindliche Bildung zu entwickeln. Le Bons Verhaltensstudie an Pferden lenkte auch ein langjähriges Interesse an Psychologie, und 1894 veröffentlichte er Lois psychologiques de l'évolution des peuples. Diese Arbeit war seinem Freund Charles Richet gewidmet, obwohl es viel von den Theorien von Théodule-Armand Ribot, dem Le Bon gewidmet Psychologie des Foules (1895). Psychologie des Foules war zum Teil eine Zusammenfassung von Le Bon's 1881 Arbeit, L'Homme et les sociétés, an die Émile Durkheim in seiner Dissertation, De la Division du travail social. Beide waren Bestseller, wobei Psychologie des Foules innerhalb eines Jahres seines Auftritts in neunzehn Sprachen übersetzt wurde. Le Bon folgte diesen mit zwei weiteren Büchern über Psychologie, Psychologie du Socialisme und Psychologie de l'Éducation, 1896 bzw. 1902. Diese Arbeiten rangierten die weitgehend sozialistische akademische Einrichtung Frankreichs. Le Bon baute ein Heimlabor in den frühen 1890er Jahren, und im Jahre 1896 berichtete beobachten "schwarzes Licht", eine neue Art von Strahlung, die er glaubte, war von, aber möglicherweise bezogen auf, Röntgenstrahlen und Kathodenstrahlen. Nicht die gleiche Art von Strahlung wie das, was jetzt als schwarzes Licht bekannt ist, ihre Existenz wurde nie bestätigt und, ähnlich wie N-Strahlen, wird es jetzt allgemein als nicht vorhanden verstanden, aber der Entdeckungsanspruch zog viel Aufmerksamkeit unter französischen Wissenschaftlern zu der Zeit, von denen viele es unterstützten und Le Bon allgemeine Ideen über Materie und Strahlung, und er wurde sogar für den Nobelpreis in Physik im Jahr 1903 nominiert. In 1902, Le Bon begann eine Reihe von wöchentlichen Mittagsessen, zu denen er prominente Intellektuelle, Adlige und Damen der Mode eingeladen. Die Stärke seiner persönlichen Netzwerke zeigt sich aus der Gästeliste: Zu den Teilnehmern gehören Cousins Henri und Raymond Poincaré, Paul Valéry, Alexander Izvolsky, Henri Bergson, Marcellin Berthelot und Aristide Briand. In L'Évolution de la Matière (1905), Le Bon erwartete die Massen-Energie-Äquivalenz, und in einem 1922 Brief an Albert Einstein beschwerte sich über seine mangelnde Anerkennung. Einstein antwortete und erklärte, dass vor ihm eine Massen-Energie-Äquivalenz vorgeschlagen worden sei, aber nur die Relativitätstheorie hatte es cogently bewiesen. Gaston Moch gab Le Bon Kredit, um Einsteins Relativitätstheorie zu antizipieren. In L'Évolution des Forces (1907) prophezeite Le Bon die Atomzeit. Er schrieb über "die Manifestation einer neuen Kraft – nämlich intra-atomische Energie –, die alle anderen durch ihre kolossale Größe übertrifft", und erklärte, dass ein Wissenschaftler, der einen Weg entdeckte, schnell ein Gramm eines Metalls zu dissoziieren, "nicht die Ergebnisse seiner Experimente zu bezeugen. Die erzeugte Explosion wäre so formidable, dass sein Labor und alle benachbarten Häuser mit ihren Bewohnern sofort pulverisiert würden." Le Bon beendete seine Forschung in der Physik im Jahr 1908 und kehrte wieder in die Psychologie. Er veröffentlichte La Psychologie politique et la défense sociale, Les Opinions et les croyances, La Révolution Française et la Psychologie des Révolutions, Aphorismes du temps présent und La Vie des vérités in Back-to-back-Jahren von 1910 bis 1914, in denen seine Ansichten über affektive und rationale Gedanken, die Psychologie der Rasse, expounding. Späteres Leben und Tod Le Bon weiter schreiben während des Ersten Weltkrieges, Veröffentlichung Enseignements Psychologiques de la Guerre Européenne (1915,) Premières conséquences de la guerre: Transformation mentale des peuples (1916) und Hier et demain. Pensées brèves (1918) während des Krieges. Er veröffentlichte dann Psychologie des Temps Nouveaux (1920), bevor er von seiner Position als Professor für Psychologie und Allied Sciences an der Universität von Paris zurücktritt und sich in seine Heimat zurückzog. Er veröffentlichte Le Déséquilibre du Monde, Les Incertitudes de l'heure présente und L'évolution actuelle du monde, illusions et réalités in 1923, 1924 bzw. 1927 und gab ihnen seine Ansichten der Welt während der flüchtigen Zwischenkriegszeit. Er wurde 1929 zum Grand-Croix der Ehrenlegion. Er veröffentlichte sein letztes Werk mit dem Titel Bases scientifiques d'une philosophie de l'histoire, 1931 und am 13. Dezember, starb in Marnes-la-Coquette, Île-de-France im Alter von neunzig Jahren. Bei der Beendigung der langen, vielfältigen und fruchtbaren Tätigkeit von Gustave Le Bon beraubte der Tod unsere Kultur eines wirklich bemerkenswerten Menschen. Sein war ein Mann der außergewöhnlichsten Intelligenz; es sprang ganz aus in sich selbst; er war sein eigener Meister, sein eigener Initiator.... Wissenschaft und Philosophie haben einen grausamen Verlust erlitten. Le Bonian dachte überzeugt, dass menschliche Handlungen von ewigen Gesetzen geführt werden, Le Bon versuchte Auguste Comte und Herbert Spencer mit Jules Michelet und Alexis de Tocqueville zu synthetisieren. Inspirationen Laut Steve Reicher war Le Bon nicht der erste Crowd Psychologe: "Die erste Debatte in der Crowdpsychologie war eigentlich zwischen zwei Kriminologen, Scipio Sighele und Gabriel Tarde, um die kriminelle Verantwortung innerhalb einer Menge zu bestimmen und zuzuordnen und damit zu verhaften. " Während diese vorherige Zuschreibung gültig sein kann, ist es erwähnenswert, dass Le Bon spezifiziert, dass der Einfluss von Massen nicht nur ein negatives Phänomen war, sondern auch eine positive Wirkung haben könnte. Er betrachtete dies als einen Mangel an jenen Autoren, die nur den kriminellen Aspekt der Massenpsychologie betrachteten. Crowds Le Bon theorisierte, dass die neue Einheit, die "psychologische Masse", die aus der Aufnahme der zusammengesetzten Bevölkerung entsteht, nicht nur einen neuen Körper bildet, sondern auch eine kollektive Unbewusstheit schafft". Da sich eine Gruppe von Menschen zusammensammeln und zu einer Menge kolleesen, gibt es einen "magnetischen Einfluss, der von der Masse gegeben wird", der das Verhalten jedes Einzelnen überträgt, bis es vom "Gruppengeist" regiert wird. Dieses Modell behandelt die Menge als Einheit in ihrer Zusammensetzung, die jedes einzelne Mitglied ihrer Meinungen, Werte und Überzeugungen beraubt; wie Le Bon sagt: "Ein Individuum in einer Menge ist ein Sand inmitten anderer Sandkörner, die der Wind nach Willen aufrührt". Le Bon detailliert drei Schlüsselprozesse, die die psychologische Masse erzeugen: i) Anonymität, ii) Antagion und iii) Suggestibility. Anonymität bietet rationalen Individuen ein Gefühl der Unbesiegbarkeit und den Verlust der persönlichen Verantwortung. Ein Individuum wird primitiv, unangemessen und emotional. Dieser Mangel an Selbstrückhaltung erlaubt es den Individuen, "die Instinkte zu ertragen" und die Instinktur der "rassischen Unbewussten" zu akzeptieren. Für Le Bon wendet sich die Menge Darwins Evolutionsgesetz und wird atavistisch und beweist Ernst Haeckels embryologische Theorie: "ontogeny recapitulates phylogeny". Kontagion bezieht sich auf die Verbreitung von bestimmten Verhaltensweisen und Individuen, die ihr persönliches Interesse für das kollektive Interesse opfern. Die Ansteckbarkeit ist der Mechanismus, durch den die Ansteckung erreicht wird; da die Menge in einen einzigartigen Geist kocht, schaffen Vorschläge, die von starken Stimmen in der Masse gemacht werden, einen Raum für das Rassenunbewusste, in die Vordergrund zu kommen und sein Verhalten zu führen. In dieser Phase wird die psychische Masse homogen und verfehlbar, um Vorschläge von ihren stärksten Mitgliedern. " Die Führer, von denen wir sprechen", sagt Le Bon, "sind in der Regel Männer von Handlungen statt von Worten. Sie sind nicht mit scharfer Vorsicht begabt... Sie werden vor allem aus den Reihen jener morbid nervös erregbaren halbgegnerischen Personen rekrutiert, die an Wahnsinn grenzen." Influence George Lachmann Mosse behauptete, dass faschistische Führungstheorien, die in den 1920er Jahren entstanden seien, Le Bons Theorien der Massenpsychologie viel verdanken. Adolf Hitler ist bekannt, gelesen zu haben The Crowd und in Mein Kampf zog auf die Propaganda-Techniken von Le Bon vorgeschlagen.Benito Mussolini auch eine sorgfältige Studie von Le Bon. Einige Kommentatoren haben einen Zusammenhang zwischen Le Bon und Vladimir Lenin/ den Bolschewiki gezogen. Kurz vor dem Ersten Weltkrieg stellte Wilfred Trotter Wilfred Bion in Le Bons Schriften und Sigmund Freuds Arbeitsgruppe Psychologie und die Analyse des Ego vor.Trotters Buch Instincts of the Herd in Peace and War (1919) bildet die Grundlage für die Forschung sowohl von Wilfred Bion als auch von Ernest Jones, die das als Gruppendynamik bezeichnete. In der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts wurden Le Bons Schriften von Medienforschern wie Hadley Cantril und Herbert Blumer verwendet, um die Reaktionen untergeordneter Gruppen auf Medien zu beschreiben. Edward Bernays, ein Neffe von Sigmund Freud, wurde von Le Bon und Trotter beeinflusst. In seinem einflussreichen Buch Propaganda erklärte er, dass ein Hauptmerkmal der Demokratie die Manipulation der Wähler durch die Massenmedien und Werbung sei. Theodore Roosevelt sowie Charles G. Dawes und viele andere amerikanische Progressive im frühen 20. Jahrhundert waren auch von Le Bons Schriften zutiefst betroffen. Werke Bibliographie aus der Ausgabe 1984 der Psychologie du Socialisme. Medizinische La mort offensichtliche et inhumations prématurées (1866); ("Apparent Death and Premature Burials")Traité pratique des maladies des organes génitaux-urinaires (1869); ("Practical Treatise of Diseases of the Genitourinary System")La vie (Traité de physiologie humaine) (1874); ("Life (Treat") Anthropologie, Psychologie und Soziologie Histoire des origines et du développement de l'homme et des sociétés (1877); ("History of the Origines and Development of Man and Society")Voyage aux Monts-Tatras (1881); ("Travel to Tatra Mountains") L'Homme et les sociétés (1881); ("Man and Society")La Civilisation des Arabes (1884); The World of Islam Civilization (1884) Voyage au Népal (1886); ("Travel to Nepal")Les Civilisations de l'Inde (1887); "The Civilisations of India"Les Premières Civilisations de l'Orient (1889) Psychologie des Foules (1895); ("The Crowd: A Study of the Popular Mind", 1986)Full text available;Audiobook available. Psychologie du Socialisme (1896);The Psychology of Socialism (1899) Psychologie de l'éducation (1902); ("The Psychology of Education")La Psychologie politique et la défense sociale (1910); ("The Psychology of Politics and Social Defense")Les Opinions et les croyances (1911); ("Opinions and Beliefs")La Révolution Française et la Psychologie des Révolutions 1980); Aphorismes du temps présent (1913); ("Aphorisms of Present Times") La Vie des vérités (1914); ("Wahrheiten des Lebens") Enseignements Psychologiques de la Guerre Européenne (1915); The Psychology of the Great War (1916)Premières conséquences de la guerre: Transformation mentale des peuples (1916); ("First Consequences of War: Mental Transformation of Peoples") Hier et demain. Pensées brèves (1918); ("Yesterday and Tomorrow. "Psychologie des Temps Nouveaux (1920); The World in Revolt (1921)Le Déséquilibre du Monde (1923); The World Unbalanced (1924)Les Incertitudes de l'heure présente 1924);("The Uncertainties of the Present Hour") L'évolution actuelle du monde, illusions et réalités (1927); ("The Current Evolution of the World, Illusions and Realities")Bases scientifiques d'une philosophie de l'histoire (1931); ("Wissenschaftliche Grundlage für eine Philosophie der Geschichte")Natürliche Wissenschaft La Méthode graphique et les appareils enregistreurs (1878)Recherchen anatomiques et mathématiques sur les Variations de volume du cerveauet sur leurs Relations avec l'intelligence (1879); ("Anatomische und mathematische Forschung über die Veränderungen des Gehirnvolumens und seine Beziehungen zu Intelligenz")La Fumée du tabac (1880); ("Tobacco smoke")Les Levers photographiques (1888); ("Photographic Surveying") Recherches expérimentales (1892); ("Equitation: The Psychology of the Horse") L'Évolution de la Matière (1905); The Evolution of Matter (1907)La naissance et l'évanouissement de la matière (1907); ("Die Geburt und das Verschwinden der Materie")L'Évolution des Forces (1907); The Evolution of Forces (1908) Werke von oder über Gustave Le Bon im Internet Archiv Gustave Le Bons Werke: Seite auf Gustave Le Bon mit seinen Arbeiten auf Französisch und Englisch Les Classiques des Sciences Sociales: Le Bon Ultima Verba