Eine Gegenkultur ist eine Kultur, deren Werte und Verhaltensnormen sich wesentlich von denen der Mainstream-Gesellschaft unterscheiden, manchmal diametral gegen Mainstream-Kulturen. Eine konterkulturelle Bewegung drückt das Ethos und die Bestrebungen einer bestimmten Bevölkerung während eines klar definierten Zeitalters aus. Wenn Oppositionskräfte kritische Masse erreichen, können Gegenkulturen dramatische kulturelle Veränderungen auslösen. Prominente Beispiele von Gegenkulturen in der westlichen Welt sind die Leveller (1645–1650), Bohemianismus (1850–1910,) die Nicht-Konformisten der 1930er Jahre, die fragmentarischere Gegenkultur der Beat Generation (1944–1964), gefolgt von der globalisierten Gegenkultur der 1960er Jahre (1964–1974), die in der Regel mit der Hippie-Subkultur verbunden ist, sowie die diversifizierten Punk-Subkulturen. Definition und Merkmale John Milton Yinger stammte aus dem Begriff Kontrainkultur in seinem 1960 Artikel in American Sociological Review. Yinger schlug die Verwendung des Begriffs Gegenkultur vor "wo das normative System einer Gruppe als primäres Element ein Thema des Konflikts mit den Werten der gesamten Gesellschaft enthält, wo Persönlichkeitsvariablen direkt an der Entwicklung und Pflege der Werte der Gruppe beteiligt sind, und wo immer ihre Normen nur durch Bezug auf die Beziehungen der Gruppe zu einer umliegenden dominanten Kultur verstanden werden können. "Einige Gelehrte haben Theodore Roszak, Autor von The Making einer Gegenkultur, die Gegenkultur zugeschrieben. Es wurde in den Nachrichtenmedien inmitten der sozialen Revolution, die in den 1960er Jahren Amerikas, Westeuropas, Japans, Australiens und Neuseelands überwunden. Die Stipendiaten unterscheiden sich in den Merkmalen und Besonderheiten, die sie der Gegenkultur zuschreiben." " Die Mainstream-Kultur ist selbstverständlich auch schwierig zu definieren, und in gewisser Weise wird durch Kontrast zur Gegenkultur identifiziert und verstanden. Die Gegenkultur könnte sich gegen die Massenkultur (oder "Medienkultur",) oder die Kultur und Werte der Mittelklasse stellen. Die Gegenkultur wird manchmal in Bezug auf den Generationenkonflikt und die Ablehnung älterer oder erwachsener Werte begriffen. Gegenkultur kann oder darf nicht explizit politisch sein. Es geht in der Regel um Kritik oder Ablehnung aktuell mächtiger Institutionen, mit der Hoffnung auf ein besseres Leben oder eine neue Gesellschaft. Es sieht nicht günstig auf Parteipolitik oder Autoritarismus aus. Die kulturelle Entwicklung kann auch durch die Gegenkultur beeinflusst werden. Stipendiaten wie Joanne Martin und Caren Siehl, deemen Gegenkultur und kulturelle Entwicklung als "einen Ausgleichsakt, [das] einige Kernwerte einer Gegenkultur sollten eine direkte Herausforderung für die Kernwerte einer beherrschenden Kultur darstellen". Daher sollte eine vorherrschende Kultur und eine Gegenkultur in einer unruhigen Symbiose koexistieren, die gegensätzliche Positionen zu wertvollen Themen hält, die für jeden von ihnen im Wesentlichen wichtig sind. Nach dieser Theorie kann eine Gegenkultur eine Vielzahl von nützlichen Funktionen für die vorherrschende Kultur beitragen, wie "die Grundlagen zwischen einem angemessenen und unangemessenen Verhalten zu artikulieren und eine sichere Oase für die Entwicklung innovativer Ideen zu bieten". In den späten 1960er Jahren wurde Hippies die größte und sichtbarste Gegenkulturgruppe der Vereinigten Staaten. Nach Sheila Whiteley, "die anständigen Entwicklungen in der soziologischen Theorie komplizieren und problematisieren Theorien, die in den 1960er Jahren entwickelt wurden, mit der digitalen Technologie, zum Beispiel einen Impuls für neue Verständnisse der Gegenkultur". Andy Bennett schreibt, dass "die theoretischen Argumente, die gegen den soziologischen Wert der Gegenkultur erhoben werden können, als einen aussagekräftigen Begriff für die Kategorisierung sozialer Handlungen, wie Subkultur, der Begriff lebt als Konzept in der sozialen und kulturellen Theorie... [to] Teil eines empfangenen, vermittelten Gedächtnisses werden". "Dies beinhaltete jedoch nicht nur die Utopie, sondern auch die Dystopie und dass Festivals wie die in Monterey und Woodstock erscheinen könnten, um die ehemalige, die Todesfälle solcher ikonischer Figuren wie Brian Jones, Jimi Hendrix, Jim Morrison und Janis Joplin, das nihilistische Chaos in Altamont, und die Schattenfigur von Charles Manson heute noch ein dunkleres Licht auf seine zugrunde liegende Agenda werfen, eine Literatur Die Gegenkultur der 1960er und frühen 1970er Jahre erzeugte eine eigene einzigartige Marke der bemerkenswerten Literatur, einschließlich Comics und Cartoons, und manchmal auch als Untergrundpresse bezeichnet. In den Vereinigten Staaten umfasst dies die Arbeit von Robert Crumb und Gilbert Shelton, und umfasst Mr. Natural; Keep on Truckin;' Fritz the Cat; Fat Freddy's Cat; Fabulous Furry Freak Brothers; das Album Cover Art for Cheap Thrills; und in mehreren Ländern Beiträge zu International Times, The Village Voice und Oz Magazin.In den späten 1960er und frühen 1970er Jahren waren diese Comics und Zeitschriften zusammen mit Gegenständen wie Perlen, Weihrauch, Zigarettenpapiere, Krawattenbekleidung, Day-Glo Poster, Bücher, etc. zum Kauf erhältlich. In den späten 1960er und frühen 1970er Jahren wurden einige dieser Läden, die Hippieartikel verkaufen, auch Cafés, in denen Hippies aushängen konnten, Chat, Rauch Marihuana, Lesebücher usw., z.B. Gandalf's Garden in the King's Road, London, die auch ein Magazin desselben Namens veröffentlichten. Ein weiterer solcher Hippie/anarchistischer Buchladen war Mushroom Books, der im Lace Market Bereich von Nottingham entfernt wurde. Medien Einige Genres neigen dazu, Gesellschaften mit ihren Inhalten herauszufordern, die die Normen innerhalb der Kulturen zu überfragen und sogar Veränderungen in der Regel zu einer moderneren Denkweise zu schaffen. Häufiger als nicht, Quellen dieser Kontroversen finden sich in der Kunst wie Marcel Duchamp, dessen Stück Fountain soll "ein berechneter Angriff auf die grundlegendsten Konventionen der Kunst" im Jahr 1917. Contentious Künstler wie Banksy Basis die meisten ihrer Werke von Mainstream-Medien und Kultur, um Stücke zu bringen, die meist schocken Zuschauer in das Denken über ihr Stück im Detail und die Themen hinter ihnen. Ein großartiges Beispiel ist in Dismaland, dem größten Projekt des zu organisierenden Anarchismus und der Ausstellung, das mehrere Werke wie die "iconic Disney Prinzessin Pferde Kürbis Kutsche" zeigt, um den Tod von Prinzessin Diana wieder einzuführen. Musik Counterculture ist in der Musik besonders auf der Grundlage der Trennung von Genres in diejenigen, die als akzeptabel und innerhalb des Status quo und nicht. Da viele Minderheitengruppen bereits als Gegenkultur betrachtet werden, kann die von ihnen geschaffene und produzierte Musik ihre sozialpolitischen Realitäten widerspiegeln und ihre musikalische Kultur als gesellschaftlicher Ausdruck ihrer Gegenkultur angenommen werden. Dies spiegelt sich im Dancehall mit dem Konzept von Basisfrequenzen und Basiskultur in Henriques "Sonic diaspora", wo er expounds, dass "Basis bedeutet rohe, debasiert, unrefined, vulgarisch und sogar Tier" für die jamaikanische Mittelklasse und ist mit dem "unten Ende, niedrige Frequenzen... grundlegende niedrigere Frequenzen und verkörperte Resonanzen deutlich schlechter als die höheren Töne", die in Dancehall erscheinen. Nach Henriques, "Basiskultur ist unten beliebt, Straßenkultur, erzeugt von einer städtischen Unterklasse überleben fast vollständig außerhalb der formalen Wirtschaft". Dass die Musik sonisch niederfrequent ist und als Reflexion einer geringeren Kultur angesehen wird, zeigt die einflussreiche Verbindung zwischen Gegenkultur und produzierter Musik. Obwohl Musik als Basis- und Gegenkultur betrachtet werden kann, kann es tatsächlich eine Menge Popularität genießen, die durch die Markierung von Hip Hop als Gegenkultur Genre gesehen werden kann, obwohl es eines der erfolgreichsten und hochkarätigsten Genres ist. Assimilation Viele dieser Künstler, obwohl sie einst Tabu sind, sind in Kultur assimiliert und sind nicht mehr eine Quelle moralischer Panik, da sie nicht übermäßig kontroversen Themen oder Herausforderungen der aktuellen Kultur. Anstatt ein Thema zu fürchten, haben sie subtile Trends initiiert, die andere Künstler und Medienquellen folgen können. LGBT Homosexuelle Befreiung (berücksichtigt eine Vorläuferin verschiedener moderner LGBT-Sozialbewegungen) war bekannt für ihre Verbindungen zur Gegenkultur der Zeit (z.B. Gruppen wie die Radikalen Faeries) und die Absicht der Homosexuellen, grundlegende Institutionen der Gesellschaft wie Geschlecht und Kernfamilie zu transformieren oder abzuschaffen; im Allgemeinen waren die Politik radikal, antirassistisch und antikapitalistisch in der Natur. Um eine solche Befreiung zu erreichen, wurden Bewusstseinsbildung und direktes Handeln eingesetzt. Zu Beginn des 20. Jahrhunderts wurden homosexuelle Handlungen in diesen Ländern bestraft. Die vorherrschende öffentliche Einstellung war, dass Homosexualität ein moralisches Versagen war, das bestraft werden sollte, wie durch Oscar Wildes 1895 Prozess und Inhaftierung für "gross indecency" erläutert. Aber selbst dann gab es abschreckende Ansichten. Sigmund Freud äußerte öffentlich seine Meinung, dass Homosexualität "sicher kein Vorteil war, aber es ist nichts zu schämen, kein Laster, kein Abbau; es kann nicht als Krankheit eingestuft werden; wir betrachten es als eine Variation der sexuellen Funktion, die durch eine gewisse Verhaftung der sexuellen Entwicklung erzeugt wird". Laut Charles Kaiser's The Gay Metropolis gab es bereits halböffentliche homosexuelle Treffen von Mitte der 1930er in den Vereinigten Staaten (wie die jährlichen Drag Bälle während der Harlem Renaissance.)Es gab auch Bars und Badehäuser, die auf Homosexuell Klientel und nahm Warnverfahren (ähnlich denen, die von Prohibition-era talkeasies) verwendet werden, um Kunden von Polizei-Raiden zu warnen. Aber Homosexualität wurde in der Regel in böhmische Kultur subsumiert, und war nicht eine bedeutende Bewegung an sich. Schließlich begann eine echte Homosexuelle Kultur, wenn auch sehr diskret, mit ihren eigenen Stilen, Einstellungen und Verhaltensweisen und Branchen begann, diese wachsende demografische Gruppe zu verpflegung. Zum Beispiel, Verlage kurbelten aus Zellstoffromanen wie The Velvet Underground, die direkt auf Homosexuelle ausgerichtet wurden. In den frühen 1960er Jahren protestierten offen schwule politische Organisationen wie die Mattachine Gesellschaft formell gegen eine missbräuchliche Behandlung gegenüber Homosexuellen, forderte die entschlüsselte Idee, dass Homosexualität eine abscheuliche Bedingung war, und forderte die Entkriminalisierung der Homosexualität. Trotz sehr begrenzter Sympathie begann die amerikanische Gesellschaft zumindest, die Existenz einer beträchtlichen Bevölkerung von Homosexuellen anzuerkennen. Der Film The Boys in the Band, zum Beispiel, zeigte negative Darstellungen von Homosexuellen, aber zumindest erkannt, dass sie tatsächlich brüderten miteinander (im Gegensatz zu isolierten, einsamen Raubtiere, die gerade Männer Opfer). Disco-Musik im großen Teil stieg aus der New Yorker Homosexuell Club-Szene der frühen 1970er Jahre als Reaktion auf die Stigmatisierung von Homosexuellen und anderen äußeren Gruppen wie Schwarzen durch die Gegenkultur dieser Epoche. Bis später im Jahrzehnt, Disco dominierte die Pop-Charts. Die beliebten Village People und der kritisch gefeierte Sylvester hatten schwul-themed Texte und Präsentation. Ein weiteres Element der LGBT Gegenkultur, die in den 1970er-Jahren begann – und heute weitergeht – ist die lesbische Land, Landdyke-Bewegung oder Womyns Landbewegung. Radikale Feministen, die von der Back-to-the-Land-Initiative inspiriert und in ländliche Gebiete wanderten, um Gemeinschaften zu schaffen, die oft nur weibliche und/oder lesbische Gemeinden waren."Freie Räume" werden von Soziologe Francesca Polletta definiert als "kleine Einstellungen innerhalb einer Gemeinschaft oder Bewegung, die von der direkten Kontrolle dominanter Gruppen entfernt werden, sind freiwillig beteiligt und erzeugen die kulturelle Herausforderung, die vor politischen Mobilisierungen oder Frauen kamen in Freiräumen wie Musikfestivals, Aktivistengruppen und Kollektive zusammen, um Ideen mit Gleichgesinnten zu teilen und die Idee der lesbischen Landbewegung zu erkunden. Die Bewegung ist eng mit dem Ökofeminismus verbunden. Die vier Tenets der Landdyke-Bewegung sind Beziehung zu Land, Befreiung und Transformation, leben die Politik und körperliche Freiheiten. Am wichtigsten ist, dass die Mitglieder dieser Gemeinschaften versuchen, außerhalb einer patriarchalen Gesellschaft zu leben, die betont, "schöne Ideale, die den weiblichen Körper disziplinieren, zwangsweise Heterosexualität, Wettbewerbsfähigkeit mit anderen Frauen und Abhängigkeit". Anstatt typische weibliche Geschlechterrollen anzunehmen, schätzen die Frauen der Landdyke-Gemeinschaften "Selbstversorgung, körperliche Stärke, Autonomie von Männern und patriarchalischen Systemen und die Entwicklung lesbisch-zentrierter Gemeinschaft". Die Mitglieder der Landdyke-Bewegung genießen körperliche Freiheiten, die in der modernen westlichen Welt als inakzeptabel erachtet wurden – wie die Freiheit, ihre Brüste zu entlarven oder ohne Kleidung zu gehen. Ein Bewusstsein für ihre Auswirkungen auf die Erde und die Verbindung zur Natur sind wesentliche Mitglieder der Lebensweise der Landdyke-Bewegung. Die Watershed-Veranstaltung in der amerikanischen Homosexuell Rechte Bewegung war die 1969 Stonewall Ritus in New York City. Nach diesem Ereignis begannen Homosexuelle und Lesben die militanten Protesttaktiken zu übernehmen, die von Anti-Kriegs- und schwarzen Machtradikalen benutzt wurden, um Anti-Gay-Ideologie zu konfrontieren. Ein weiterer wichtiger Wendepunkt war die Entscheidung der amerikanischen Psychiatrie, Homosexualität aus der offiziellen Liste der psychischen Störungen zu entfernen. Obwohl Homosexuelle Radikale Druck benutzten, um die Entscheidung zu zwingen, Kaiser bemerkt, dass dies seit vielen Jahren in der psychiatrischen Gemeinschaft eine Frage einer Debatte gewesen war, und dass einer der Haupthindernisse für die Normalisierung der Homosexualität war, dass Therapeuten davon profitierten, zweifelhafte, unproven Heilungen anzubieten". Die AIDS-Epidemie war zunächst ein unerwarteter Schlag für die Bewegung, vor allem in Nordamerika. Es gab Spekulationen, dass die Krankheit dauerhaft das Homosexuelle Leben unter Tage führen würde. Ironischerweise wurden die Tische gedreht. Viele der frühen Opfer der Krankheit waren offen schwul nur innerhalb der Grenzen der insularen "gay ghettos" wie New York City Greenwich Village und San Francisco's Castro; sie blieben in ihrem Berufsleben und ihren Familien.Viele Heterosexuelle, die dachten, sie wüssten nicht, dass Homosexuelle von Freunden konfrontiert wurden und liebten, die an "die Homosexuelle Pest" sterben (die bald begann, heterosexuelle Menschen auch zu infizieren). LGBT-Gemeinschaften wurden zunehmend nicht nur als Opfer einer Krankheit gesehen, sondern als Opfer von Ostrakismus und Hass. Vor allem wurde die Krankheit ein Kundgebungspunkt für eine zuvor complacent gay Community. AIDS belebte die Gemeinschaft politisch, nicht nur für eine medizinische Reaktion auf die Krankheit zu kämpfen, sondern auch für eine breitere Akzeptanz der Homosexualität in Mainstream America. Letztlich wurde das Herauskommen ein wichtiger Schritt für viele LGBT-Leute. In den frühen 1980er Jahren wurde "Neue Musik", neue Welle, "Neuer Pop" populär von MTV und verbunden mit Gender Biegen Zweite britische Musik Invasion Stars wie Boy George und Annie Lennox wurde, was von Newsweek damals als alternativer Mainstream zur traditionellen maskulin/heterosexuellen Rockmusik in den Vereinigten Staaten beschrieben wurde. 2003 erklärte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten offiziell alle sodomischen Gesetze, die in Lawrence v. Texas verfassungswidrig sind. Geschichte Bill Osgerby argumentiert, dass: die verschiedenen Stränge der Gegenkultur aus früheren künstlerischen und politischen Bewegungen entwickelt. Auf beiden Seiten des Atlantiks hatten die 1950er Jahre "Beat Generation" die existentialistische Philosophie mit Jazz, Poesie, Literatur, Ostmystik und Drogen verschmelzen – Themen, die alle in der Gegenkultur der 1960er Jahre unterstützt wurden. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wurde die Gegenkultur der 1960er Jahre mit der Ablehnung konventioneller Sozialnormen der 1950er Jahre identifiziert. Die Jugend der Gegenkultur lehnte die kulturellen Standards ihrer Eltern ab, vor allem im Hinblick auf die Rassentrennung und die anfängliche weit verbreitete Unterstützung für den Vietnamkrieg, und weniger direkt der Kalte Krieg – mit vielen jungen Menschen, die befürchten, dass Amerikas Atomwaffenrennen mit der Sowjetunion zusammen mit seiner Beteiligung an Vietnam zu einem nuklearen Holocaust führen würde. In den Vereinigten Staaten entwickelten sich in den 1960er Jahren in der amerikanischen Gesellschaft weit verbreitete Spannungen, die entlang Generationen in Bezug auf den Krieg in Vietnam, Rassenbeziehungen, sexuelle Mehrs, Frauenrechte, traditionelle Autoritätsmodi und eine materialistische Interpretation des amerikanischen Traums tendierten. Weiße, mittlere Jugend – die den Großteil der Gegenkultur in den westlichen Ländern ausmachte – hatte aufgrund des weit verbreiteten wirtschaftlichen Wohlstands genügend Freizeit, um ihre Aufmerksamkeit auf soziale Fragen zu lenken. Diese sozialen Probleme waren die Unterstützung von Bürgerrechten, Frauenrechten und schwulen Rechten sowie die Ablehnung des Vietnamkriegs. Die Gegenkultur hatte auch Zugang zu den Medien, die ihre Anliegen einer breiteren Öffentlichkeit präsentieren wollten. Demonstrationen für die soziale Gerechtigkeit schufen weitreichende Veränderungen, die viele Aspekte der Gesellschaft betreffen. Hippies wurde die größte Gegenkulturgruppe der Vereinigten Staaten. Die Rejektion der Mainstream-Kultur wurde am besten in den neuen Genres der psychedelischen Rockmusik, Pop-Art und neuen Erkundungen in der Spiritualität verkörpert. Musiker, die diese Zeit im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten exemplifiziert haben, waren u.a. The Beatles, John Lennon, Neil Young, Bob Dylan, The Grateful Dead, Jefferson Airplane, Jimi Hendrix, The Doors, Frank Zappa, The Rolling Stones, Velvet Underground, Janis Joplin, The Who, Joni Mitchell, The Kinks, Chicago, Sly and the Early Years, The Family Stone und The Family Stone. Neue Formen der musikalischen Präsentation spielten auch eine wichtige Rolle bei der Verbreitung der Gegenkultur, wobei große Outdoor-Rock-Festivals die bemerkenswertesten sind. Die klimatische Live-Erklärung dazu fand vom 15.–18. August 1969 statt, mit dem Woodstock Music Festival in Bethel, New York – mit 32 der beliebtesten Rock's und psychedelischen Rock's live im Freien während des manchmal regnerischen Wochenendes zu einem Publikum von einer halben Million Menschen. ( Michael Lang erklärte 400.000 Teilnehmer, die Hälfte davon hatte kein Ticket.) Es gilt weithin als ein entscheidender Moment in der populären Musikgeschichte – mit Rolling Stone nannte es eine der 50 Momente, die die Geschichte von Rock und Roll veränderten. Laut Bill Mankin, "Es scheint passend zu sein... dass eine der nachhaltigsten Labels für die gesamte Generation dieser Epoche von einem Rockfestival abgeleitet wurde: der „Woodstock Generation“. "Songs, Filme, TV-Shows und andere Unterhaltungsmedien mit sozialbewussten Themen – einige allegorisch, einige buchstäblich – wurden in den 1960er Jahren sehr zahlreich und populär. Gegenkulturspezifische Gefühle, die in Songtexten und populären Sprüchen der Zeit zum Ausdruck gebracht wurden, beinhalten Dinge wie "Do your own thing", "turn on, tune in, drop out", "was dich anmacht", "Eight Meilen high", "sex, Drugs, Rock n Roll", und "light my fire".Spirituell umfasste die Gegenkultur Interesse an Astrologie, den Begriff "Age of Aquarius" und das Wissen der astrologischen Zeichen des Tierkreises. Dies führte Theodore Roszak dazu, "Ein [sic] eklektischer Geschmack für mystische, okkulte und magische Phänomene ist seit den Tagen der Beatniks ein charakteristisches Merkmal unserer Jugendkultur nach dem Krieg. " In den Vereinigten Staaten trug auch der Schauspieler Charlton Heston zu der Bewegung bei, mit der Aussage "Vertrauen niemanden über dreißig" (ein Spruch, der 1965 von Aktivist Jack Weinberg geprägt war) im 1968 Film Planet of the Apes; im selben Jahr spielte die Schauspielerin und Sozialaktivistin Jane Fonda in der sexuell-themed Barbarella. Beide Akteure lehnten den Vietnamkrieg während seiner Dauer ab, und Fonda würde schließlich kontrovers in der Friedensbewegung aktiv werden. Die Gegenkultur in den Vereinigten Staaten wurde etwa von 1964 bis 1972 – zusammen mit der Beteiligung Amerikas an Vietnam – als Dauer interpretiert und erreichte im August 1969 ihren Höhepunkt beim Woodstock Festival, New York, der sich zum Teil durch den Film Easy Rider (1969) auszeichnete. Unkonventionelles oder psychedelisches Kleid; politischer Aktivismus; öffentliche Proteste; Campusaufstände; Pazifist dann laut, untreue Musik; Drogen; Kommunitäre Experimente und sexuelle Befreiung waren Wahrzeichen der sechziger Gegenkultur – die meisten Mitglieder waren jung, weiß und mittlere Klasse. In den Vereinigten Staaten teilte die Bewegung die Bevölkerung. Einige Amerikaner, diese Attribute spiegelten die amerikanischen Ideale der freien Rede, der Gleichheit, des Weltfriedens und des Strebens nach Glück wider; für andere, sie spiegelten einen selbst-indulgenten, sinnlos rebellischen, unpatriotischen und destruktiven Angriff auf die traditionelle moralische Ordnung des Landes wider. Behörden verboten die psychedelische Droge LSD, beschränkte politische Versammlungen, und versuchte, Verbote zu erzwingen, was sie als Obszenität in Büchern, Musik, Theater und anderen Medien betrachteten. Die Gegenkultur ist in den frühen 1970er Jahren zurückgegangen, und einige haben zwei Gründe dafür gegeben. Zunächst wurde vorgeschlagen, dass die populärsten ihrer politischen Ziele – die bürgerlichen Rechte, die bürgerlichen Freiheiten, die Gleichstellung der Geschlechter, der Umwelt und das Ende des Vietnamkriegs – erreicht wurden (zumindest in gewissem Maße;) und auch, dass seine beliebtesten sozialen Eigenschaften – insbesondere eine "leben und leben lassen" Mentalität in persönlichen Lebensstilen (einschließlich, aber nicht beschränkt auf die "sexuelle Revolution") – von der Mainstream-Gesellschaft kooptiert wurden. Zweitens kam es zu einem Rückgang des Idealismus und des Hedonismus, da viele bemerkenswerte Gegenkulturfiguren starben, der Rest in die Mainstream-Gesellschaft einging und ihre eigenen Familien begann, und die "magische Wirtschaft" der 1960er Jahre gab der Stagflation der 1970er-Jahre den Weg – Letztere kostete viele in der Mittelschicht den Luxus, außerhalb herkömmlicher sozialer Institutionen leben zu können. Die Gegenkultur beeinflusst jedoch weiterhin soziale Bewegungen, Kunst, Musik und Gesellschaft im Allgemeinen, und die post-1973 Mainstream-Gesellschaft war in vielerlei Hinsicht ein Hybrid der 1960er Jahre Einrichtung und Gegenkultur. Die Gegenkulturbewegung soll in einer Weise verjüngt werden, die einige Ähnlichkeiten von der Gegenkultur der 1960er Jahre aufrechterhält, aber sie ist auch anders. Fotograf Steve Schapiro untersuchte und dokumentierte diese zeitgenössischen Hippie-Communities von 2012 bis 2014. Er reiste das Land mit seinem Sohn, besuchte Festival nach dem Festival. Diese Ergebnisse wurden in Schapiros Buch Bliss: Transformationale Festivals & der Neo Hippie zusammengestellt. Eine seiner wertvollsten Erkenntnisse war, dass diese “Neo Hippies” Erfahrung und fördern so ein spirituelles Engagement für die Gemeinschaft. Australien Australiens kontrakultureller Trend folgte dem einen Burgeoning in den USA und in geringerem Maße als der in Großbritannien. Politische Skandale im Land, wie das Verschwinden von Harold Holt, und die Verfassungskrise von 1975, sowie die Beteiligung Australiens am Vietnamkrieg, führten zu einer Missachtung oder Auslösung mit politischen Persönlichkeiten und der Regierung. Große Proteste fanden in den am meisten besiedelten Städten wie Sydney und Melbourne statt, ein prominenter Marsch fand 1971 in Sydney an der George Street statt. Der Fotograf Roger Scott, der den Protest vor dem Queen Victoria Building festnahm, bemerkte: "Ich wusste, dass ich einen Punkt mit meiner Kamera machen konnte. Es war aufregend. Die alte konservative Welt endete und ein neues Australien begann. Die Demonstration war fast still. Die Atmosphäre war elektrisch. Die Demonstranten waren verpflichtet, ihre Präsenz zu spüren... Es war klar, dass sie der Regierung zeigen wollten, dass sie mächtig unglücklich waren."Der politische Umbruch machte sich in die Kunst des Landes: Film, Musik und Literatur wurden durch die anhaltenden Veränderungen sowohl innerhalb des Landes, der südlichen Hemisphäre und des Rests der Welt geprägt. Bands wie The Master’s Apprentices, The Pink Finks und Normie Rowe & The Playboys, zusammen mit Sydneys The Easybeats, Billy Thorpe & The Aztecs und The Missing Links begannen in den 1960er Jahren zu erscheinen. Eine der bekanntesten literarischen Stimmen der Gegenkulturbewegung war Frank Moorhouse, dessen Sammlung von Kurzgeschichten, Futility und Andere Tiere, erstmals 1969 in Sydney veröffentlicht wurde. Seine "unkontinuierliche Erzählung" soll die "Ambienz der Gegenkultur" widerspiegeln. Helen Garners Monkey Grip (1977), der acht Jahre später veröffentlicht wurde, gilt als klassisches Beispiel des zeitgenössischen australischen Romans und eroberte die blühende Gegenkulturbewegung in Melbournes innerer Stadt Mitte der 1970er Jahre, speziell offene Beziehungen und Freizeitdrogen. Jahre später, Garner zeigte, dass es stark autobiographische und basierend auf ihren eigenen Tagebüchern. Zusätzlich, aus den 1960er Jahren, nahm die Surfkultur in Australien aufgrund der Fülle von Stränden im Land, und dies spiegelte sich in der Kunst, von Bands wie The Atlantics und Romane wie Puberty Blues sowie dem Film des gleichen Namens. Da Abgrenzungen von Geschlecht und Sexualität abgebaut wurden, wird die Gegenkultur in zeitgenössischem Melbourne stark von der LGBT Clubszene beeinflusst. GroßbritannienIn den späten 1960er Jahren verbreitete sich die Gegenkulturbewegung schnell und pervasiv aus den USA. Großbritannien erlebte nicht die intensiven sozialen Turbulenzen, die in Amerika durch den Vietnamkrieg und Rassenspannungen erzeugt wurden. Dennoch identifizierte sich die britische Jugend mit dem Wunsch ihrer amerikanischen Gegenparteien, den sozialen Mehrwert der älteren Generation abzuwerfen. Die neue Musik war eine mächtige Waffe. Rockmusik, die in den 1950er Jahren erstmals aus den USA eingeführt worden war, wurde ein Schlüsselinstrument in den sozialen Aufständen der jungen Generation und Großbritannien wurde bald zu einem Geländer des musikalischen Talents dank Gruppen wie Beatles, Rolling Stones, The Who, Pink Floyd und mehr in den kommenden Jahren. Die Antikriegsbewegung in Großbritannien arbeitete eng mit ihren amerikanischen Pendants zusammen und unterstützte Bauernaufständler im asiatischen Dschungel. Die Proteste "Ban the Bomb" zentrierten sich um die Opposition gegen Atomwaffen; die Kampagne gab das, was das Friedenssymbol der 1960er Jahre werden sollte. Russland/Sowjetunion Obwohl nicht genau der englischen Definition entspricht, wurde der Begriff Контркультура (Kontrkul'tura) auf Russisch verbreitet, um eine kulturelle Bewegung der 1990er Jahre zu definieren, die außerhalb von kulturellen Konventionen handelt: die Verwendung von expliziter Sprache; grafische Beschreibungen von Sex, Gewalt und unerlaubten Aktivitäten; und unkopierrechte Verwendung von sicheren Zeichen, die an solchen Aktivitäten beteiligt sind. Anfang der 70er Jahre förderte die Sowjetregierung den Optimismus in der russischen Kultur. Divorce und Alkoholmissbrauch wurden von den Medien als Tabu angesehen. Doch die russische Gesellschaft wuchs müde von der Kluft zwischen realem Leben und der kreativen Welt, und die unterirdische Kultur wurde "verbotene Frucht". Die allgemeine Zufriedenheit mit der Qualität bestehender Werke führte zu Parodie, wie die russische anekdotale Witztradition die Einstellung von Krieg und Frieden von Leo Tolstoy in eine groteske Welt des sexuellen Überschusses verwandelte. Ein weiteres bekanntes Beispiel ist schwarzer Humor (meist in Form von kurzen Gedichten), der sich ausschließlich mit lustigen Toden und/oder anderen Fehlschlägen kleiner, unschuldiger Kinder beschäftigte. Mitte der 1980er Jahre erlaubte die Glasnost-Politik die Produktion weniger optimistischer Werke. Infolgedessen manifestierte sich das russische Kino in den späten 1980er- und frühen 1990er-Jahren in Aktionsfilmen mit expliziten (aber nicht unbedingt grafischen) Szenen von rücksichtsloser Gewalt und sozialen Dramatiken über Drogenmissbrauch, Prostitution und versagende Beziehungen. Obwohl russische Filme der Zeit R in den Vereinigten Staaten aufgrund von Gewalt bewertet werden würde, war die Verwendung von expliziter Sprache viel milder als im amerikanischen Kino. In den späten 1990er Jahren wurde die russische Gegenkultur im Internet immer beliebter. Mehrere Webseiten erschienen, die benutzergeschaffene Kurzgeschichten über Sex, Drogen und Gewalt veröffentlichten. Die folgenden Features gelten als die beliebtesten Themen in solchen Werken: Breite Verwendung von expliziter Sprache; Deliberate misspelling; Beschreibungen des Drogenkonsums und Folgen des Missbrauchs; Negative Darstellungen des Alkoholkonsums; Sex und Gewalt: nichts ist ein Tabu – im Allgemeinen wird Gewalt selten befürwortet, während alle Arten von Sex als gut angesehen werden; Parodie: Medienwerbung, klassische Filme, Popkultur und Kinderbücher gelten als faires Spiel; Nichtkonformität; und politisch falsche Themen, meist Rassismus, Fremdenfeindlichkeit.Ein bemerkenswerter Aspekt der Gegenkultur war damals der Einfluss der kontrakulturellen Entwicklungen auf die russische Popkultur. Neben traditionellen russischen Musikstilen, wie Liedern mit jailbezogenen Texten, wurden neue Musikstile mit expliziter Sprache entwickelt. Asien In der jüngsten Vergangenheit versuchte Dr. Sebastian Kappen, ein indischer Theologe, die Gegenkultur im asiatischen Kontext neu zu definieren. Im März 1990 präsentierte er auf einem Seminar in Bangalore seine kontrakulturelle Perspektive (Kapitel 4 in S. Kappen, Tradition, Modernität, Gegenkultur: eine asiatische Perspektive, Visthar, Bangalore, 1994). Dr. Kappen sieht die Gegenkultur als eine neue Kultur vor, die die beiden gegensätzlichen Kulturerscheinungen in asiatischen Ländern vernachlässigen muss: Invasion durch die westliche kapitalistische Kultur und das Auftauchen von revisionistischen Bewegungen. Kappen schreibt: "Wir sollten zuerst anklagen, wir sollten unsere Identität verlieren; wenn wir zweitens eine falsche, veraltete Identität in einem geistigen Universum von toten Symbolen und verzögerten Mythen sein würden." Die wichtigste Gegenkulturbewegung in Indien fand in den 1960er Jahren im Bundesstaat West Bengal durch eine Gruppe von Dichtern und Künstlern statt, die sich Hungryalisten nannten. Siehe auch Bibliographie Bennett, Andy (2012). Reappraising Gegenkultur".Volume,! n°9-1, Nantes, Éditions Mélanie Seteun.Curl, John (2007,) Memories of Drop City, The First Hippie Commune of the 1960s and the Summer of Love, a memoir, iUniverse. ISBN 0-595-42343-4. http://web.archive.org/web/20090413150607/http://red-coral.net/DropCityIndex.html Freud, S. (1905). Drei Essays über die Theorie der Sexualität. In J. Strachey (Ed. und Trans.,) Die Standardausgabe der kompletten psychologischen Werke von Sigmund Freud.(Vol.7, S.123–245).London: Hogarth Press.(Originalarbeit veröffentlicht 1905)Gelder, Ken (2007,) Subkulturen: Cultural Histories and Social Practice, London: Routledge. Goffman, Ken (2004),Counterculture through the ages Villard Books ISBN 0-375-50758-2 Heath, Joseph and Andrew Potter (2004) Nation of Rebels: Warum Counterculture Became Consumer Culture Collins Books ISBN 0-06-074586-X Gretchen Lemke-Sangelo (2009,) Töchter von Aquarius: Frauen der Sixties Counterculture. University Press of Kansas.ISBN 978-0700616336 Hall, Stuart und Tony Jefferson (1991,) Resistance Through Rituals: Youth Subcultures in Post-Krieg Großbritannien, London: Routledge. Hazlehurst, Cameron und Kayleen M. Hazlehurst (1998), Gangs and Youth Subcultures: International Explorations, New Brunswick & London: Transaction Publishers. Hebdige, Dick (1979), Subkultur: The Meaning of Style, London & New York: Routledge. Paul Hodkinson und Wolfgang Deicke (2007), Jugendkulturen Szenen, Subkulturen und Tribes, New York: Routledge. Macfarlane, Scott (2007),The Hippie Narrative: A Literary Perspective on the Counterculture, Jefferson, NC: McFarland & Co Inc, ISBN 0-7864-2915-1 & ISBN 978-0-7864-2915-8.Mc Kay, George (1996,) Senseless Acts of Beauty: Cultures of Resistance seit den Sixties. London Verso.ISBN 1-85984-028-0.Nelson, Elizabeth (1989), The British Counterculture 1966-73: Eine Studie der Underground Press. London: Macmillan. Roszak, Theodore (1968)Die Entstehung einer Gegenkultur. Isadora Tast (2009,) Mutter Indien. Suche nach einem Ort.Berlin: Peperoni Bücher, ISBN 978-3-941825-00-0Whiteley, Sheila (2012). Gegenkulturen: Musik, Theorien & Szenen. Band,! n°9-1, Nantes, Éditions Mélanie Seteun. Whiteley, Sheila (2012). Countercultures: Utopias, Dystopias, Anarchy. Band,! n°9-1&2, Nantes, Éditions Mélanie Seteun. Whiteley, Sheila und Sklower, Jedeультура, АнтрульНвев, Farnham: Ashgate Publishing, ISBN 978-1-4724-2106-7.Беляев, И. Сборник научных статей. Выпуск 3; под ред.И А. Беляева.— Оренбург: Филиал С в г.Оренбурге, 2002.— С. 5-18 Yinger, John Milton (1982). Landwirtschaft: Die Verheißung und Peril einer Welt drehten sich nach oben. New York: Kostenlose Presse. Referenzen Externe Links Dugald Baird, How International Die Zeiten entfachten eine Veröffentlichungsrevolution, The Guardian, 17. Juli 2009 Perspektiven, Vietnam Magazin, World History Group, Leesburg, VA, (Aug. 2002):58-62.