Ein Pulver ist ein trockener, sperriger Feststoff aus vielen sehr feinen Partikeln, die beim Schütteln oder Verkippen frei fließen können. Pulver sind eine spezielle Unterklasse von körnigen Materialien, obwohl die Begriffe Pulver und Granulat manchmal verwendet werden, um separate Materialklassen zu unterscheiden. Insbesondere beziehen sich Pulver auf solche körnigen Materialien, die die feineren Korngrößen aufweisen und daher eine größere Tendenz zur Bildung von Klumpen beim Fließen haben. Granulare beziehen sich auf die gröberen körnigen Materialien, die nicht zu Klumpen neigen, außer wenn sie nass sind. Arten Viele hergestellte Waren kommen in Pulverform, wie Mehl, Zucker, gemahlener Kaffee, Milchpulver, Kopiergerät Toner, Gewehrpulver, kosmetische Pulver und einige Arzneimittel. In der Natur sind auch Staub, feiner Sand und Schnee, vulkanischer Asche und die obere Schicht des Mondregoliths Beispiele. Aufgrund ihrer Bedeutung für die Industrie, Medizin und Erdenwissenschaften wurden Pulver von chemischen Ingenieuren, Maschinenbauern, Chemikern, Physikern, Geologen und Forschern in anderen Disziplinen eingehend untersucht. Mechanische Eigenschaften Typischerweise kann ein Pulver verdichtet oder in eine weit größere Bandbreite an Schüttdichten aufgelockert werden als ein gröberes Granulat. Bei der Abscheidung durch Einstreuen kann ein Pulver sehr leicht und flauschig sein. Wenn vibriert oder komprimiert, kann es sehr dicht werden und sogar verlieren seine Fähigkeit zu fließen. Die Schüttdichte des groben Sandes hingegen variiert nicht über einen nennenswerten Bereich. Das Verklumpungsverhalten eines Pulvers ergibt sich aufgrund der molekularen Van-derWaals-Kraft, die einzelne Körner miteinander verklebt. Diese Kraft ist nicht nur in Pulvern, sondern auch in Sand und Kies vorhanden. Bei solchen grobkörnigen Materialien sind jedoch das Gewicht und die Trägheit der einzelnen Körner wesentlich größer als die sehr schwachen Van der Waals-Kräfte, so daß die winzige Verklebung zwischen Körnern keine dominante Wirkung auf das Schüttverhalten des Materials hat. Erst wenn die Körner sehr klein und leicht sind, wird die Van-derWaals-Kraft überwiegend, wodurch das Material wie ein Pulver verklumpt. Die Kreuzvergrößerung zwischen Strömungsbedingungen und Stickbedingungen kann durch einfache Experimentierung bestimmt werden. Viele andere Pulververhalten sind für alle körnigen Materialien üblich. Dazu gehören Segregation, Schichtung, Verklemmung und Unjammung, Fragilität, Verlust von kinetischer Energie, Reibscherung, Verdichtung und Reynolds' Dilatanz. Pulvertransport Pulver werden in der Atmosphäre anders als ein grobkörniges Material transportiert. Zum einen haben winzige Partikel wenig Trägheit gegenüber der Schleppkraft des sie umgebenden Gases, und so neigen sie dazu, mit der Strömung zu gehen, anstatt in geraden Linien zu fahren. Aus diesem Grund können Pulver eine Inhalationsgefahr sein. Größere Partikel können nicht durch die Abwehr des Körpers in der Nase und dem Sinus verweben, sondern werden an den Schleimhäuten anschlagen und festhalten. Der Körper bewegt dann den Schleim aus dem Körper, um die Partikel auszutreiben. Die kleineren Partikel hingegen können bis zur Lunge gelangen, aus der sie nicht ausgetrieben werden können. Seriöse und manchmal tödliche Erkrankungen wie die Silikose sind ein Ergebnis der Arbeit mit bestimmten Pulvern ohne ausreichenden Atemschutz. Auch wenn Pulverpartikel ausreichend klein sind, können sie sehr lange in der Atmosphäre suspendiert werden. Zufällige Bewegung der Luftmoleküle und Turbulenz sorgen für Aufwärtskräfte, die der Abwärtskraft der Schwerkraft entgegenwirken können. Birnenkörner hingegen sind so schwer, dass sie sofort wieder auf den Boden fallen. Einmal gestört, Staub kann riesige Staubstürme bilden, die Kontinente und Ozeane überqueren, bevor sie wieder auf die Oberfläche zu setzen. Dies erklärt, warum es relativ wenig gefährlichen Staub in der natürlichen Umgebung gibt. Nach dem Schlucken ist der Staub sehr wahrscheinlich zu bleiben, bis er Wasser in Form von Regen oder einem Körper von Wasser trifft. Dann kleben sie und wird stromabwärts gewaschen, um sich als Schlammablagerungen in einem ruhigen See oder Meer. Wenn geologische Veränderungen später wieder diese Ablagerungen in die Atmosphäre ausbreiten, können sie bereits zusammengeklebt haben, um zu mudstone, eine Art Stein. Zum Vergleich hat der Mond weder Wind noch Wasser, und so enthält sein Regolith Staub, aber keinen Schlammstein. Die kohäsiven Kräfte zwischen den Partikeln neigen dazu, ihrem Entstehen von Luft zu widerstehen, und die Windbewegung über die Oberfläche ist weniger wahrscheinlich, ein niedrig lüftendes Staubpartikel zu stören als ein größeres Sandkorn, das höher in den Wind ragt. Mechanische Rührung wie Fahrzeugverkehr, Graben oder Passieren von Herden von Tieren ist wirksamer als ein stetiger Wind beim Aufrühren eines Pulvers.Die aerodynamischen Eigenschaften von Pulvern werden häufig verwendet, um sie in industriellen Anwendungen zu transportieren. Pneumatische Förderung ist der Transport von Pulvern oder Körnern durch ein Rohr durch Blasgas. Ein gasverwirbeltes Bett ist ein Behälter, der mit einem Pulver oder einer körnigen Substanz gefüllt ist, der durch Aufblasen von Gas nach oben durch dieses aufgewirbelt wird. Dies wird zur Wirbelschichtverbrennung verwendet, wobei das Gas mit dem Pulver chemisch umgesetzt wird. Einige Pulver können staubiger sein als andere. Die Tendenz eines Pulvers zur Erzeugung von Partikeln in der Luft unter einem bestimmten Energieeintrag wird als Staubigkeit bezeichnet". Es ist eine wichtige Pulvereigenschaft, die für den Pulveraerosolisationsprozess relevant ist. Es hat auch Anzeichen für die menschliche Exposition gegenüber Aerosolpartikeln und damit verbundene Gesundheitsrisiken (über Hautkontakte oder Inhalation) am Arbeitsplatz. In Forschungslaboren wurden verschiedene Staubtestverfahren etabliert, um Pulververhalten bei der Aerosolisierung vorherzusagen. Diese Methoden (Labor-Setups) ermöglichen die Anwendung einer Vielzahl von Energieeingängen auf pulverförmige Materialien, die verschiedene Real-Life-Szenarien simulieren. Brandgefahr von Pulvern Viele gängige Pulver aus der Industrie sind brennbar; insbesondere Metalle oder organische Materialien wie Mehl. Da Pulver eine sehr hohe Oberfläche aufweisen, können sie mit Sprengkraft nach der Zündung kämmen. Einrichtungen wie Mehlmühlen können gegen solche Explosionen verletzlich sein, ohne dass es richtig zu Staubminderungen kommt. Einige Metalle werden in Pulverform, insbesondere Titan, besonders gefährlich. Vergleich mit anderen Substanzen Eine Paste oder Gel könnte ein Pulver werden, nachdem sie gründlich getrocknet wurde, aber nicht als Pulver, wenn es nass ist, weil es nicht frei fließt. Stoffe wie getrockneter Ton, obwohl trockene Schüttgüter aus sehr feinen Partikeln bestehen, sind nicht Pulver, es sei denn, sie werden zerkleinert, weil sie zu viel Zusammenhalt zwischen den Körnern haben und daher nicht wie ein Pulver frei fließen. Eine Flüssigkeit fließt anders als ein Pulver, weil eine Flüssigkeit keiner Scherbeanspruchung widerstehen kann und daher nicht in einem gekippten Winkel ohne fließen (d.h. sie hat keinen Ruhewinkel.) Ein Pulver dagegen ist ein Feststoff, keine Flüssigkeit, weil es Scherspannungen unterstützen kann und somit einen Ruhewinkel aufweisen kann. Siehe auch Referenzen Duran, J., Reisinger A., Sands, Powders und Grains: Eine Einführung in die Physik von Granular Materials. November 1999, Springer-Verlag New York, Inc., New York, ISBN 0-387-98656-1.Rodhes, M (Herausgeber),Pulvertechnologie, John Wiley & Sons, 1997 ISBN 0-471-92422-9 Fayed, M.E, Otten L. (editor,) Handbook of Powder Science & Technology, second edition, Chapman & Hall, ISBN 0-412-99621-9 Bagnold, R.A, Physics of Blown Sand and Desert Dunes, First Springer edition, 1971, ISBN 0-412-10270-6.Fundamentals of Particle Technology – free book =External links ===