Das antarktische Eisblatt ist eine der beiden polaren Eiskappen der Erde. Es umfasst etwa 98% des antarktischen Kontinents und ist die größte Einzelmasse von Eis auf der Erde. Es umfasst eine Fläche von fast 14 Millionen Quadratkilometern (5,4 Millionen Quadratkilometer) und enthält 26,5 Millionen Kubikkilometer (6,400.000 Kubikkilometer) Eis. Ein kubischer Kilometer Eis wiegt etwa einen metrischen Gigaton, was bedeutet, dass das Eisblatt 26,500.000 Gigatons wiegt. Etwa 61 Prozent aller Süßwasser auf der Erde werden in der antarktischen Eisbahn gehalten, was etwa 58 m Meeresspiegelanstieg entspricht. In der Ost-Antarktis ruht das Eisblatt auf einer großen Landmasse, während in der West-Antarktis das Bett auf mehr als 2.500 m unter dem Meeresspiegel erstrecken kann. Satellitenmessungen durch die NASA zeigen eine noch zunehmende Blechdicke über dem Kontinent und überwiegen die Verluste am Rand. Die Gründe dafür sind nicht vollständig zu verstehen, aber Vorschläge beinhalten die klimatischen Auswirkungen auf den Ozean und die atmosphärische Zirkulation des Ozonlochs und/oder kühlere Oberflächentemperaturen der Ozeanoberfläche, da die erwärmten tiefen Gewässer die Eisböden schmelzen. Geschichte Das Icing der Antarktis begann im mittleren Eozän vor etwa 45,5 Millionen Jahren und eskalierte während der Eocene-Oligocene Extinktion vor etwa 34 Millionen Jahren. Die CO2-Werte lagen dann bei ca. 760 ppm und waren in den Tausenden von ppm von früheren Werten abgenommen worden. Kohlendioxidabbau mit einem Kipppunkt von 600 ppm war das primäre Mittel, das die antarktische Verglasung zwingt. Die Verglasung wurde durch ein Intervall begünstigt, als die Erdorbit kühle Sommer begünstigte, aber Sauerstoff-Isotop-Verhältnis Zyklus-Markeränderungen waren zu groß, um durch antarktisches Eis-Blatt-Wachstum erklärt zu werden, allein was ein Eisalter einiger Größe anzeigte. Die Eröffnung der Drake Passage kann auch eine Rolle gespielt haben, obwohl Modelle der Änderungen nahelegen, dass sinkende CO2-Spiegel wichtiger waren. Das westliche antarktische Eisblatt sank etwas während der warmen frühen Pliocene Epoche, vor etwa 5 bis 3 Millionen Jahren; in dieser Zeit öffnete sich das Ross Sea. Aber es gab keinen signifikanten Rückgang des östlichen antarktischen Eisbogens. Veränderungen seit dem späten zwanzigsten Jahrhundert Temperatur Nach einer 2009 Studie ist der kontinentale durchschnittliche Oberflächentemperaturtrend der Antarktis seit 1957 positiv und signifikant bei >0,05 °C/Dekade. Die West-Antarktis hat sich in den letzten 50 Jahren um mehr als 0,1 °C/Dekade erwärmt, und diese Erwärmung ist im Winter und im Frühjahr am stärksten. Obwohl dies in der Ost-Antarktis teilweise durch Fallkühlung ausgeglichen wird, ist dieser Effekt auf die 1980er und 1990er Jahre beschränkt. Floating Eis und Landeis Eis betritt das Blatt durch Niederschlag als Schnee. Dieser Schnee wird dann zu Gletschereis verdichtet, das sich unter der Schwerkraft zur Küste bewegt. Der größte Teil davon wird an die Küste mit schnellen bewegten Eisströmen getragen. Das Eis gelangt dann in den Ozean, bildet oft riesige schwimmende Eisregale. Diese Regale schmelzen oder abkalkulieren, um Eisberge zu geben, die schließlich schmelzen. Wenn die Übertragung des Eises vom Land auf das Meer durch Schnee, die auf das Land zurückfallen, ausgeglichen wird, dann wird es keinen Nettobeitrag zum globalen Meeresspiegel geben. Der allgemeine Trend zeigt, dass ein wärmendes Klima in der südlichen Halbkugel mehr Feuchtigkeit in die Antarktis transportieren würde, was dazu führt, dass die Inneneisblätter wachsen, während die Calving-Ereignisse entlang der Küste zunehmen werden, wodurch diese Bereiche schrumpfen. Ein 2006 aus Satellitendaten stammendes Papier, das Veränderungen der Schwerkraft der Eismasse misst, deutet darauf hin, dass die Gesamtmenge an Eis in der Antarktis in den letzten Jahren abnimmt. Eine 2008 Studie verglichen das Eis, das das Eisblatt verlässt, durch Messung der Eisgeschwindigkeit und der Dicke entlang der Küste, mit der Menge der Schneeansammlung über dem Kontinent. Dies fand heraus, dass die Ost-Antarktis-Eisblatt im Gleichgewicht war, aber die West-Antarktis-Eisblatt verliert Masse. Dies war weitgehend auf die Beschleunigung von Eisströmen wie Pine Island Glacier zurückzuführen. Diese Ergebnisse sind eng mit den Schwerkraftänderungen vereinbar. Eine Schätzung, die im November 2012 veröffentlicht wurde und auf der Grundlage der GRACE-Daten sowie eines verbesserten glazialen isostatischen Anpassungsmodells diskutierte, diskutierte systematische Unsicherheit in den Schätzungen und untersuchte 26 separate Regionen, schätzte einen durchschnittlichen jährlichen Massenverlust von 69 ± 18 Gt/y von 2002 bis 2010 (eine Meereshöhe von 0,16 ± 0,043 mm/y). Der Massenverlust war geografisch ungleichmäßig, vor allem entlang der Amundsenseeküste, während die West-Antarktis-Eisblattmasse ungefähr konstant war und das Ost-Antarktis-Eisblatt in Masse gewonnen. Antarktische Meereis-Anomalien haben grob dem Muster der Erwärmung gefolgt, mit den größten Rückgängen vor der Küste der West-Antarktis. Ost-Antarktis-Meereseis steigt seit 1978, jedoch nicht statistisch signifikant. Die atmosphärische Erwärmung ist direkt mit den Massenverlusten in der West-Antarktis des ersten Jahrzehnts des 21. Jahrhunderts verbunden. Dieser Massenverlust ist aufgrund von Veränderungen der Ozeanzirkulationsmuster eher auf ein erhöhtes Schmelzen der Eisböden zurückzuführen (die selbst mit atmosphärischen Veränderungen verbunden sein können, die auch die Erwärmungstrends in der West-Antarktis erklären können). Die Verschmelzung der Eisböden bewirkt wiederum eine Beschleunigung der Eisströme. Das Schmelzen und Verschwinden der schwimmenden Eisregale wird nur eine geringe Auswirkung auf den Meeresspiegel haben, was auf Salinitätsunterschiede zurückzuführen ist. Die wichtigste Folge ihres erhöhten Schmelzens ist die Beschleunigung der Eisströme auf dem Land, die von diesen Eisregalen beschnitten werden. Aktuelle Beobachtungen Eine Gruppe von Wissenschaftlern mit der University of California aktualisierte frühere Ergebnisse von 1979 bis 2017, die Zeitreihen für genauere Ergebnisse verbessert. Der Artikel, der im Januar 2019 veröffentlicht wurde, umfasste vier Jahrzehnte in der Antarktis, was den gesamten Massenverlust aufzeigte, der von 1979 bis 1990 schrittweise zugenommen hat.40 ± 9 Gt/y von 1979 bis 1990, 50 ± 14 Gt/y von 1989 bis 2000, 166 ±18Gt/y von 1999 bis 2009 und schließlich 252 ±26Gt/y von 2009 bis 2017. Der Großteil der Massenverluste lag im Sektor Amundsen, der einen Verlust von 159 ±8 Gt/y verzeichnete. Es gibt Bereiche, die überhaupt nicht viel Verlust erlebt haben, wie Ost Ross Eisregal. Diese verbesserte Studie ergab eine Beschleunigung von fast 280% über den Zeitraum von vier Jahrzehnten. Die Studie stellt die früheren Hypothesen in Frage, wie der Glaube, dass die schwere Schmelze in den 1940er-70er-Jahren begann, was darauf hindeutet, dass neuere anthropogene Handlungen beschleunigte Schmelze verursachten. Siehe auch Referenzen Externe Links Unglaubliche Rate von Eisverlust Alarm Wissenschaftler (2014)