Mikrowelle Popcorn ist ein gutes Lebensmittel, das aus ungeschöpften Popcorn in einem erweiterten, versiegelten Papierbeutel besteht, der in einem Mikrowellenofen erhitzt werden soll. Neben dem getrockneten Mai enthalten die Säcke in der Regel Kochöl mit ausreichend gesättigtem Fett, um bei Raumtemperatur, einem oder mehreren Jahreszeiten (often Salz) und natürlichen oder künstlichen Aromen oder beides festzusetzen. Mit den vielen verschiedenen Aromen gibt es viele verschiedene Anbieter. Design In der Regel wird der Beutel zum Teil gefaltet, wenn er in einer Mikrowelle platziert wird und durch Dampfdruck aus den erhitzten Kernen aufgebläht wird. Mikrowelle Popcorns sind so konzipiert, dass es nicht möglich ist, mißbräuchliche Wirkung zu vermeiden, die beim Erhitzen von Mohnkern über 300 °F (150 °C) stattfindet. Ein Susceptor – in der Regel ein gestrichener Film, der auf dem Papier des Beutels aufgebracht wird –absorbiert die Mikrowellen und konzentriert die Wärme an der Filmoberfläche, so dass eine Wärmeverteilung im Fokus auf die schwer zu erhitzende Aromabeschichtung gewährleistet ist, damit die ungeschöpften Kerne vor dem Schlafenken gleichmäßig überzogen werden und dadurch auch Aroma im gesamten Produkt gewährleistet werden. Manche Popcorn ist zerkleinert und wird nicht Pop wegen möglicher Schäden an der Schale, die den Dampf entziehen können. Diese ungenutzten Kerne sind als "alte maids" oder Spinster bekannt. Ein Frühwarnsystem von Susceptor Popcorn wurde 1981 vom amerikanischen Unternehmen General Mills (US Patent Nr. 43,267,420) patentiert. Sicherheitsfragen im Paketdesign sind für die Lebensmittelsicherheit erforderlich. Sicherheitsproblem ist, dass die Kochzeit auf der Verpackung nicht für alle Mikrowellenherden gilt. Nach dem Alarm des Zeitrs könnte die Einsetzung des Zeitrs und der späteren Rückkehr dazu führen, dass der Popcorn zerstört und schlecht rauchen könnte. Mikrowelle Popcorn-Hersteller weisen darauf hin, dass die Person den Popcorn in der Nähe des Ofens hält, um den Popcorn als Kochen zu beobachten und die Popcorns zu nehmen, wenn die Zeit zwischen Pops mehr als ein paar Sekunden ist. In den letzten Jahren hat sich die Sorge um die Mikrowellensäcke im Bereich der Abfälle und ihre schädlichen Auswirkungen auf die Umwelt erhöht. Eine Studie zeigt, dass Lebensmittelverpackungen fast zwei Drittel des Gesamtvolumens von Verpackungsabfällen ausmachen. Darüber hinaus können die in Mikrowellenpancornbeuteln verwendeten Beschichtungsmaterialien negative Auswirkungen auf die Umwelt haben. Forscher haben giftige Chemikalien in den Taschen entdeckt, wie perfluorierte Verbindungen (PFCs) und ihre potenziellen Vorläufer. PFCs sind ökologisch persistent, bioakkumulativ und potenziell schädlich. Perfluoroctanesulfonic Acid (PFOS) und Perfluorooctanonsäure (PFOA) wurden als giftig gemeldet. Perfluorocarboxylicylsäuren (PFCAs) sind bereits mehr giftig als PFCAs selbst. Darüber hinaus wurden aufgrund der anhaltenden und Mobilitätseigenschaften von PFOA in Wasser, Boden, Luft und wildlebenden Tieren entdeckt. Um die schädlichen Auswirkungen von PFCs auf die Umwelt zu minimieren, haben die Menschen viele Behandlungsmethoden entwickelt, um sie aus unvorhergesehenen Lösungen zu entfernen. Chemikalien Forscher haben viele PFCs in Mikrowellensäcken entdeckt, die als Beschichtungsstoffe für Öl- und Feuchtigkeitsresistenz verwendet werden. Die am häufigsten untersuchten PFCs sind PFOA und PFOS. Die Menge PFOA in einigen Mikrowellenpancornbeuteln ist so hoch wie 300 μg kg -1. Neben PFOA und PFOS, Moral et al. auch andere perfluorocarboxylic Säuren (PFCAs) in Popcornverpackungen, einschließlich Perfluoroheptanoic (PFHpA), perfluoronanoic (PFNA), perfluorodecanoic (PFDA), perfluoroundecanoic (PFUnA) und Perfluordecanoic (DoA). PFCs sind giftig, nicht biologisch abbaubar und bleiben in der Umwelt dauerhaft. Akkumulierung von PFCs in lebendem Organismus kann schädliche Auswirkungen auf Labortiere, Wasserleben und Menschen ausüben. Eine Studie in Raten hat ergeben, dass PFOA Leber, Tests und Pankreatische Tumoren auslösen kann. Die Exposition von PFOS gegenüber Ratten kann auch zu anormalen Glukose- und Lipinostasis im Gestational- und Laktationsalter führen. PFCs wurden gefunden, das Kommunikationssystem und die Genumschreibung in Ratten zu behindern. Darüber hinaus schlug eine Studie vor, dass PFOA-Exposition mit Nieren- und Krebserkrankungen in Menschen in der Nähe chemischer Pflanzen verbunden war. PFOA und PFOS können auch membranartige Schäden verursachen, die mit Apoptose und DNA-Risiko in aquatischen Organismen (insbesondere in Fisch) und negativen Auswirkungen auf die Bevölkerungswachstumsrate von Rotifer verbunden sind. Infolge der Toxizität von PFOA haben die großen US-amerikanischen Hersteller freiwillig die Produktion von PFOA bis Ende 2015 eingestellt. Darüber hinaus ist die Verwendung von Perfluoralkyl Ethylhaltigen Lebensmittelkontaktstoffen durch die US-Vorschriften für Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) im Januar 2016 nicht mehr gestattet. Obwohl die Produktion von PFOA und PFOS verringert wurde, nimmt die Produktion von fluorotelomerbasierten Chemikalien, die auf Lebensmittelkontaktpapiere angewendet werden, immer noch zu. Manche Verbindungen, wie Polyfluoroalkyl Phosphat Tenactants (PAPs) oder Fluorotelomere (FTOH), wurden in einigen Marken von Mikrowellensäcke verwendet. Diese Verbindungen sind Vorläufer von PFCAs und zeigen, dass sie giftiger sind als PFCAs selbst. Darüber hinaus können sie auch an PFCAs degradiert werden und damit zur Erhöhung der PFCA-Konzentrationen in der Umwelt und zur Erzeugung nachteiliger Auswirkungen führen. Umweltauswirkungen Aufgrund der hohen Energie von C-F-Anleihen (531,5kJ/mol) in PFCs sind die PFC extrem resistent gegen natürliche biologische Abbauung. Nach der Freisetzung von PFC in die Umwelt werden sie kontaminiert. Nachweise zeigen, dass Wasser, Luft, Boden und Wildtiere durch PFC verseucht sind. PFOA-Konzentrationen waren zwischen 2004 und 2008 bis zu 0,9 Mikrogramm pro Liter (μg/L) und 0,4 μg/L ist der vorläufige Gesundheitsbeirat für PFOA in Trinkwasser, der 2009 von EPA entwickelt wurde. Neben Giesy und Kannan entdeckten PFCs in Fisch, Vögeln und Meeressäugern weltweit. Menschen entdeckten auch PFOA in den arktischen Medien und Biota. Aufgrund der großen Menge der Produktion von Mikrowellensäcke haben sie auch zu einer bedeutenden kontaminierten Quelle (PFCs) für die Umwelt. PFOA wurde aufgrund der Entsorgung überzogener Papier- und Produktionstätigkeiten auch in Abwasser- und Biosolidierungen entdeckt. Soil in der Nähe von Entsorgungsstellen werden ebenfalls von PFOA verseucht. Sanierungsmethoden Um die zerstörerischen Auswirkungen von PFCs auf die Umwelt zu verringern, haben die Menschen viele Technologien entwickelt, um PFCs vonquen Lösungen zu entfernen, darunter Adsorption, Ionenaustausch, Membrantrennung, Photochemische Oxidation, Ultraschall, Bioremediation, Plasmaoxidation und andere Techniken. Diese Technologien erfordern strenge Behandlungsbedingungen, verursachen einen hohen Energieverbrauch und können nicht in großem Maßstab angewendet werden. Elektrochemische Oxidation (EO) ist eine vielversprechende Technik, um PFCs aus verseuchtem Abwasser zu entfernen. Es hat viele Vorteile, wie z.B. relativ niedrigerer Energieverbrauch, mildere Bedingungen und höhere Entfernungseffizienz. elektrochemische Oxidationsmechanismus Der EO-Mechanismus und die Wege beider PFCAs und PFSA sind nachstehend aufgeführt. Anfangs werden die Carboxyl- oder Sulfonicsäuregruppe von PFCs eine Elektronen an den Anode übertragen und die PFCs radikal (CnF2n+1COO· oder CnF2n+1SO3·) gebildet. PFCs radikals sind instabil und profluoroalkyl radikals (CnF2n+1·) werden hergestellt. C2C2n+1 · Radikale Reaktion mit OH, O2 und H2O in vier möglichen Strecken, wie in Zyklus A, Zyklus B, Zyklus C und Zyklus D.Die ausführlichen Reaktionsprozesse sind wie folgt:CnF2n+1C2n+1C2n+1C2n+1COO+1+e -C2n+1C2n+1CC2+1+1 EO-Technik hat auch einige Nachteile, wie hohe Kosten und Komplexität der Einrichtung und Betrieb einer elektrochemischen Zelle. EO hat aufgrund dieser Nachteile noch nicht gehandelt. Manche Mikrowellenherden haben einen bestimmten Modus für Kochpancorn, der entweder fabrikskalierte Zeit- und Stromeinstellungen verwendet oder Luftfeuchtigkeit oder Schallsensoren verwendet, um zu erkennen, wann Hacking abgeschlossen ist. Siehe auch die Liste der Popcorn Marken Popcorn Hersteller Popcorn Manufacturers Pop Secret Notes Externe Links Mikrowelle Popcorn Patentstreit zwischen General Mills und Hunt-WessonFictional Technologie ist nicht vorhanden. Man kann eine Idee oder Design sein, die noch nicht entwickelt wurde, oder es kann ein fiktives Gerät sein, das in einem Roman verwendet wird. Non-Lesetechnik Technische Innovationen, die schrittweise Entwicklungen in einem Bereich zum Wettbewerbsvorteil darstellen. Maschinenbau Stellen Sie auf, festzustellen, ob eine mögliche Technologie im Detail entwickelt werden kann, und simuliert, auch wenn sie noch nicht gebaut werden kann - dies ist häufig Voraussetzung für die Risikokapitalfinanzierung oder die Untersuchung der Waffenforschung. Propaganda Häufig wird ein spekulatives Potenzial einer bestimmten Technologie hervorgehoben, um Investitionen in diese oder eine Gegentechnologie zu stimulieren. Dies ist eine gemeinsame Motivation in jeder Gesellschaft, die von einem militärischen Komplex dominiert. Werbung unterstreicht einiges beeindruckendes Potenzial einiger Technologien, die "unter Entwicklung" (normalerweise ohne bestimmte Zeitvorgaben) eines Unternehmens sind, das sich einfach als mit der Technologie vertraut machen möchte. wissenschaftliche Fiktionen der Science-Fiction sind auf die Nutzung fiktiver künftiger Innovationen und Technologien und deren mögliche Verwendung ausgerichtet. Dies kann manchmal zu Erfindern führen, die diese fiktiven Technologien als Inspiration für reale Geräte und andere neue Technologien verwenden. Kreative Genres wie Dampfhell und Dieselhell erkunden die Folgen einer fortgeschritteneren Technologie, die früher in der Geschichte entwickelt wurde, während sie nicht unbedingt in die Realität der Science-Fiction gelangen. Hacker-Technologie, kooperativer als Magitech bekannt, ist auch in echten Medien üblich, wo sie als Ersatz für moderne Technologien verwendet werden kann, während sie immer noch eine wirkliche Atmosphäre schafft. Gut bekannte Beispiele sind menschliches Schaffen und künstliche Beatmung von Luftschiffen. Luxemburg Links