Sozialer Determinismus ist die Theorie, dass soziale Interaktionen und Konstrukte allein das individuelle Verhalten bestimmen (im Gegensatz zu biologischen oder objektiven Faktoren). Berücksichtigen Sie bestimmte menschliche Verhaltensweisen, wie Mord oder Lyrik zu begehen. Ein sozialer Determinist würde sich nur auf soziale Phänomene wie Bräuche und Erwartungen, Bildung und interpersonelle Interaktionen auswirken, um zu entscheiden, ob eine bestimmte Person ein solches Verhalten ausstellen würde. Sie würden biologische und andere nicht-soziale Faktoren wie genetische Make-up, die physische Umwelt usw. vergünstigen. Ideen über Natur und Biologie würden als sozial konstruiert angesehen werden. Überblick Sozialer Determinismus wurde zunächst von Emile Durkheim (1858 - 1917) Französischer Philosoph als Vater der Sozialwissenschaften betrachtet. Der gesellschaftliche Determinismus wird am häufigsten im Gegensatz zum biologischen Determinismus verstanden. In der Medienwissenschaft wird jedoch der soziale Determinismus als Gegenstück des technologischen Determinismus verstanden. Der technologische Determinismus ist der Begriff, dass technologischer Wandel und Entwicklung unvermeidlich ist und dass die Merkmale einer bestimmten Technologie die Art und Weise bestimmen, wie sie von der Gesellschaft verwendet wird, in der sie entwickelt wird. Das Konzept des technologischen Determinismus ist abhängig von der Voraussetzung, dass soziale Veränderungen durch die neuen Fähigkeiten entstehen, die neue Technologien ermöglichen. Der Begriff des sozialen Determinismus lehnt diese Perspektive ab. Der soziale Determinismus nimmt die Technologie als Folge der Gesellschaft wahr, in der sie entwickelt wird. Eine Reihe zeitgenössischer Medientheoretiker haben überzeugende Konten des gesellschaftlichen Determinismus, darunter Leila Green (2001). In ihrem Buch Technoculture untersucht Green die Arbeiten einer sozialen deterministischen Perspektive detailliert und argumentiert, „soziale Prozesse bestimmen Technologie für soziale Zwecke“, sagt sie, dass jede technologische Entwicklung in der gesamten Geschichte von einem sozialen Bedürfnis, sei dies wirtschaftlich, politisch oder militärische. Gemäß Green (2001) wird die Technologie immer mit einem bestimmten Zweck oder Ziel entwickelt. Da die Entwicklung der Technologie zwangsläufig durch finanzielle Mittel erleichtert wird, erkennt eine sozial deterministische Perspektive an, dass Technologie immer entwickelt wird, um denjenigen zu helfen, die ihre Entwicklung finanzieren können. So sehen die Sozialdeterministen, dass die technologische Entwicklung nicht nur von der Gesellschaft bestimmt wird, in der sie auftritt, sondern dass sie zwangsläufig durch die Machtstrukturen, die in dieser Gesellschaft existieren, geformt wird. Ideologie Die sozial bestimmten Handlungen eines Individuums können durch Kräfte beeinflusst werden, die den Fluss der Ideen steuern. Durch die Schaffung einer Ideologie innerhalb der Gesellschaft des Individuums werden die Handlungen und Reaktionen des Individuums auf Reize vorbestimmt, um die sozialen Regeln, die ihm auferlegt werden, zu beachten. Ideologien können mit sozialen Institutionen wie Schulbildung geschaffen werden, die "das Gelände, auf dem die Kräfte ihr soziales und politisches Interesse zum Ausdruck bringen", oder den Massenmedien, die "wichtige Macht in der Gestaltung der sozialen Agenda und des Glaubens der Öffentlichkeit, um diese Agenda zu unterstützen. "Durch die Schaffung eines sozialen Aufbaus der Realität schaffen diese Kräfte unmittelbar eine hegemoniale Kontrolle über die Zukunft von Individuen, die sich wie das soziale Konstrukt fühlen, ist natürlich und daher unwandelbar. Ihre Handlungen basieren im Kontext ihrer Gesellschaft, so dass, selbst wenn sie ein angeborenes Talent für einen Sport besitzen, wenn die soziale Konstruktion impliziert, dass ihre Rasse im Allgemeinen unathletisch ist, oder ihre Nation oder Staat keine Athleten produziert, sie nicht die Möglichkeit der Athletik in ihrer Zukunft beinhalten. Ihre Gesellschaft hat ihre Handlungen erfolgreich bestimmt. Sozialer Determinismus kann die Agenda einer politischen Partei durch die Festlegung sozialer Regeln begünstigen, damit der Individuum die Agenda der Partei moralisch korrekt betrachtet, ein Beispiel dafür sind die G20-Gipfelkrisen 2010 in Toronto. Die von den Konzernen und den Regierungen kontrollierten Medien, die mit ihren eigenen Agendas versehen sind, publizieren die Ritus als gewalttätig und gefährlich, aber das Ziel der Ritter, gegen diejenigen zu rebellieren, deren Position in der Macht es ihnen ermöglicht, das System für den persönlichen Gewinn zu missbrauchen, ist verloren, weil der Fokus auf die Gewalt liegt. Die Sicht des Einzelnen zu diesem Thema wird dann direkt von den Medien beeinflusst und ihre Reaktionen werden durch diese soziale Form der Kontrolle vorgegeben. " Wir wurden gelehrt zu denken, dass Zensur der Hauptmechanismus ist, wie die Medien Informationen als eine Form der sozialen Kontrolle verwenden, aber in der Tat, was gesagt wird, und wie es selektiv präsentiert wird, ist eine weitaus mächtigere Form der Informationskontrolle." Argumente gegen den gesellschaftlichen Determinismus Wissenschaftliche Studien haben gezeigt, dass das soziale Verhalten teilweise vererbt wird und Säuglinge beeinflussen und auch Fötus beeinflussen kann. Soziale Mittel zu sein bedeutet, dass Säuglinge nicht gelehrt werden, dass sie Sozialwesen sind, aber sie werden als vorbereitete Sozialwesen geboren. Die Säuglinge werden mit einem geerbten sozialen Geschick geboren. Social Pre-wiring befasst sich mit der Studie des fetalen sozialen Verhaltens und sozialen Interaktionen in einer multi-fetalen Umgebung. Insbesondere bezieht sich die soziale Vorverdrahtung auf die Ongenie der sozialen Interaktion. Auch informell als "wired to be social" bezeichnet. Die Theorie fragt, ob es eine Neigung zu sozial orientierten Handlungen gibt, die bereits vor der Geburt vorhanden sind. Die Forschung in der Theorie kommt zu dem Schluss, dass Neugeborene mit einer einzigartigen genetischen Verdrahtung in die Welt geboren werden, um sozial zu sein. Bei der Untersuchung des Verhaltens von Neugeborenen können kircumstantiale Beweise zur Unterstützung der sozialen Vorverdrahtungshypothese offenbart werden. Neugeborene, nicht einmal Stunden nach der Geburt, wurden gefunden, um eine Bereitschaft für soziale Interaktion zu zeigen. Diese Bereitschaft wird in einer Weise zum Ausdruck gebracht, wie ihre Nachahmung von Gesichtsgesten. Dieses beobachtete Verhalten kann nicht zu jeder aktuellen Form der Sozialisation oder sozialen Konstruktion beitragen. Vielmehr erben Neugeborene wahrscheinlich in gewissem Maße soziales Verhalten und Identität durch Genetik. Der Hauptnachweis dieser Theorie wird durch die Prüfung von Doppelprägnanzen aufgedeckt. Das Hauptargument ist, wenn es soziale Verhaltensweisen gibt, die vor der Geburt geerbt und entwickelt werden, dann sollte man erwarten, dass Zwillingsfoetuses in irgendeiner Form der sozialen Interaktion eingreifen, bevor sie geboren werden. So wurden zehn Fötusse über einen Zeitraum mit Ultraschalltechniken analysiert. Mit kinematischer Analyse ergaben sich die Ergebnisse des Experiments, dass die Zwillingsfötusse längere Zeit miteinander interagieren und häufiger als die Schwangerschaften weitergingen. Die Forscher konnten schließen, dass die Leistung der Bewegungen zwischen den Mittwins nicht zufällig, sondern gezielt war. Die soziale Vorverdrahtungshypothese wurde als richtig erwiesen: "Der zentrale Fortschritt dieser Studie ist die Demonstration, dass "soziale Handlungen" bereits im zweiten Quartal der Gestation durchgeführt werden. Ausgehend von der 14. Woche der Gestation planen Zwillingsfoetuses und führen Bewegungen aus, die speziell auf den Co-Twin ausgerichtet sind. Diese Erkenntnisse zwingen uns, das Entstehen des sozialen Verhaltens zu prägen: Wenn der Kontext es ermöglicht, sind, wie bei Zwillingsföten, andere gerichtete Handlungen nicht nur möglich, sondern vorherrschend gegenüber selbstgerichteten Handlungen." Siehe auch Determinismus Umweltdeterminismus Genetische Determinismus Linguistische Determinismus Natur versus nurture Referenzen Quellen Castiello, Umberto; Becchio, Cristina; Zoia, Stefania; Nelini, Cristian; Sartori, Luisa; Blason, Laura; D'Ottavio, Giuseppina; Bulgheroni, Maria; Gallese, Vittorio (7. Oktober 2010). "Wir sind sozial verpflichtet: Die Ontogenie der menschlichen Interaktion". PLOS ONE. 5 (10:) e13199.Bibcode:2010PLoSO...513199C doi:10.1371/journal.pone.0013199 PMC 2951360. PMID 20949058. Colaguori, Claudio (2011). Macht und Gesellschaft: Kritische Themen in der Sozialwissenschaft. Toronto: York University. Grün, Leila (2001). Technokultur. Krähen Nest: Allen und Unwin.pp.1–20. Mayberry, Maralee (1991). Konflikt und sozialer Determinismus: Die Reprivatisierung der Bildung. CiteSeerX 10.1.1.962.1267.ERIC ED330107. Stafford, Rebecca; Backman, Elaine; Dibona, Pamela (1977). "Die Abteilung für Arbeit unter den Cohabiten und verheirateten Paaren". Journal of Marriage and Family. 39 (1:) 43–57.doi:10.2307/351061.JSTOR 351061.