Pinball ist eine Art von Scrap-Spielen, bei dem ein Spieler die Handfeuer (sogenannte Flippers) benutzt, um einen oder mehrere Kugeln innerhalb einer Pinball-Maschine zu manipulieren. Ein Setballgerät ist ein glasverdecktes Kabinett mit einem Spielfeld mit Beleuchtung, Zielen, Stoßstangen, Rampen und verschiedenen anderen Gegenständen je nach Gestaltung. Hauptziel des Spiel ist es, möglichst viele Punkte zu erreichen, indem es Zielvorgaben trifft und verschiedene Aufnahmen mit den Färsen vornimmt, bevor alle in der Regel am Rande des Spielfeldes liegen. Die meisten Spielball-Spiele sind in Umbrüche unterteilt (aufgrund der gleichen Bedeutung wie in Videospielen). Das Spiel endet, wenn alle Kugeln beendet sind. Geschichte Premodern: Entwicklung von Außen- und Tischkugelspielen Mit der Geschichte vieler anderer Spiele sind die Herkunft von Pinball untrennbar verbunden. Spiele, die im Freien von Rollstühlen oder Steinen auf einem Graskurs, wie z.B. Rinder oder Schüsseln, gespielt wurden, haben sich schließlich in verschiedene lokale Flächenrechnungsspiele entwickelt, die durch die Abfederung der Kugeln mit Aufklebern und deren Betankung an Zielen, oft um Hindernisse zu überwinden. Croquet, Golf und Pall-mall, die schließlich aus den Bodenrechnungsvarianten stammen. Letztlich führte die Entwicklung von Spielen im Freien zu Innenraumversionen, die auf einem Tisch, wie Rechnungen oder auf dem Boden eines Pub, wie Schale und Schnecken, gespielt werden könnten. Die Tabellenversionen dieser Spiele wurden die Grundpfeiler des modernen Pinballs. späten 18. Jahrhundert: Frühjahrsstarter In Frankreich wurden während der langen 1643-1715-Sührung von Louis XIV die Rechnungen gelockert, mit Holzspüren oder Skittles am Ende der Tabelle, und die Spieler würden mit einem Aufkleber oder einer Freiheit vom anderen Ende schießen, in einem Spiel, das so viel von der Schale als Rechnungen inspiriert ist. Pins nahm zu lange an, wenn sie auf den Tisch gelegt wurden, und Löcher im Bett der Tabelle wurden die Ziele. Spieler könnten die Hautkugeln abschalten, um die schwierigeren skalierbaren Löcher zu erreichen. Eine standardisierte Version des Spiels wurde schließlich als Sackatelle bekannt. Manche Fälle zwischen den 1750 und 1770s, der Variante der Messer-Japonais oder japanischen Rechnungen auf Englisch, wurden trotz ihres Namens in Westeuropa entwickelt. Es verwendete dünne Metallklemme und ersetzte die Freiheit am Ende der Tabelle mit einem abgerundeten Frühling und einem Kolben. Der Spieler hat den geneigten Spielplatz auf die Zielvorgaben mit diesem Kolben, einem Gerät, das in diesem Tag weiterhin in der Pinball verwendet wird, und das Spiel war auch direkt an Pchinko. 1869:Spring Launchers werden 1869 in den Vereinigten Staaten und in den Vereinigten Staaten niedergelassenen und hergestellten Rohratelle-Tabellen in den Niederlanden. Das US-Patent Nr. 15,357 für seine "Improvements in Bagatelle" wurde im Jahr 1993 ein anderer Name für den Frühjahrsstarter erteilt, der zuerst in der Buchschrift "Japonais" eingeführt wurde. Das Spiel schrumpft auch in der Größe, um eine Bar oder eine Gegenleistung zu passen. Die Kugeln wurden als Marmor und die Flossen wurden kleine Metallspenden. Redgrave's populärisierung des Frühjahrsstarters und Innovationen in der Spielgestaltung werden als die Geburt von Pinball in seiner modernen Form anerkannt. 1931: Münzbetrieb eingeführt Mit den 1930er Jahren produzierten die Hersteller Münzprodukte von Beutelatellen, die inzwischen als "marble Spiele" oder "Basisspiele" bekannt sind. Die Tabelle war unter Glas und benutzte M. Rotegraves Kolbengerät, um den Ball in den oberen Spielfeld zu bringen. Im Jahr 1931 wurde David Gottliebs Baffle Ball zum ersten Mal in der gemünzeten Ära. Verkauf für $17.50, das Spiel entbindet fünf bis sieben für einen Penny. Mit Menschen, die billige Unterhaltung in der Great Depression-era-Wirtschaft wünschen, wurde das Spiel neu belebt. Die meisten Drogenmärkte und -umstände in den Vereinigten Staaten betriebene Pinball-Maschinen mit vielen Standorten schnell die Spielkosten. Baffle Ball verkaufte über 50.000 Einheiten und etablierte Gottlieb als erster wichtiger Hersteller von Setball-Maschinen. Gottlieb Vertriebshändler Raymond Moloney stellte im Jahr 1957 fest, dass es schwierig ist, mehr Baffle Ball-Einheiten zu verkaufen. In seiner Frustration gründete er Lion Manufacturing, um ein Spiel seines eigenen Designs zu produzieren, Ballyhoo, der nach einem populären Magazin des Tages benannt wurde. Das Spiel wurde ein Schash getroffen. Ihr größeres Spielfeld und zehn Taschen haben es schwieriger gemacht als Baffle Ball, in 7 Monaten 50.000 Einheiten zu verkaufen. Moloney änderte schließlich den Namen seines Unternehmens nach Bally, um dem Erfolg dieses Spiels Rechnung zu tragen. Diese frühen Maschinen waren relativ klein, mechanisch einfach und sollen auf einem Gegen- oder Bar-Top sitzen. 1933: Elektrifizierung und aktive Stoßstangen eingeführt In den 1930er Jahren wurden große Fortschritte bei der Gestaltung von Spielball mit der Einführung der Elektrifizierung gemacht. In Los Angeles hat ein Unternehmen namens Pazifische Freizeitparks in Los Angeles ein Spiel namens Kontakt aufgenommen. Kontakt hatte einen Elektroantrieb, der den Ball von einem Bonusloch in der Mitte des Spielfeldes ausdrückt. Eine andere Seezunge, die den Spieler belohnt. Harry Williams, Designer des Kontakts, würde schließlich sein eigenes Unternehmen, Williams Manufacturing, im Jahr 1944 bilden. Andere Hersteller folgten schnell mit ähnlichen Merkmalen. Elektrolicht wurde bald zu einem Standardcharakter aller anschließenden Spielballspiele, mit denen Spieler anziehen sollen. Ende des Jahres 2002 gab es rund 150 Unternehmen, die Pinball-Maschinen herstellen, die meisten davon in Chicago, Illinois. Chicago ist seit jeher das Zentrum der Schlepperherstellung. Wettbewerb zwischen den Unternehmen war stark, und bis 1934 gab es 14 Unternehmen. Während des Zweiten Weltkriegs wandten sich alle großen Hersteller von münzebetriebenen Spielen an die Herstellung von Ausrüstung für die Kriegsbemühungen. Manche Unternehmen, wie Williams, haben alte Spiele von Betreibern gekauft und erneuert, indem sie neue Kunstwerke mit einem Patriotischen Thema hinzufügen. Ende des Krieges sah eine Generation von Amerikanern in Bars und Malt-Shops einen weiteren goldenen Zeitalter. Verbesserungen wie der Kippmechanismus und kostenlose Spiele (bekannt als Replays). 1947: Die im Jahr 1947 eingeführten Robliebs Humpty Dumpty war das erste Spiel, um Spielerkontrollen zu ergänzen, um den Ball länger zu halten und einen Qualifikationsfaktor für das Spiel hinzuzufügen. Drei Paare rund um das Spielfeld mussten mit den niedrigen Stromfiltern die Spitze erreichen. Triple Action war das erste Spiel, um nur zwei Färben am unteren Rand des Spielfeldes zu sehen. Anders als in modernen Maschinen sind die Färsen vor uns. Letztere wurden durch eine DC (direkte Stromversorgung) leistungsfähiger gemacht. Diese Innovationen waren einige von vielen von Designer Steve Kordek. Das erste Spiel, um das vertraute Doppelkopf-flipper-Design zu sehen, war Gottliebs Just 21, das im Januar 1950 veröffentlicht wurde, obwohl die Verwalter eher weit auseinander waren, um einen turreten-Shooter im Mittelpunkt des Spielfeldes zuzulassen. Spot Bowler, auch von Gottlieb und wurde im Oktober 1950 veröffentlicht. war das erste Spiel mit in der Nähe gelegenen Einweg-Wetten. Die Nachkriegszeit wurde von Gottlieb dominiert. Spieldesigner Linda Neyens und Ed Krynski, zusammen mit dem Künstler Leroy Parker, haben Spiele produziert, die Sammler für einige der besten klassischen Spielgeräte in Betracht ziehen. 70er Jahre: Solide Elektronik und digitale Displays eingeführt Durch die Einführung von Mikroprozessoren wurde ein Schlag in den Realitätspunkt des elektronischen Glücksspiels gesetzt. In den 1970er Jahren wurden die elektromechanischen Relais und die Rollenspielbänder ersetzt, die Spiele in den 1950er und 1960er Jahren mit Schalttafeln und digitalen Bildschirmen angetrieben haben. Die erste Setball-Maschine mit einem Mikroprozessor war Roher, ein Prototyp von Bally 1974. Bally folgte bald, dass mit einer soliden staatlichen Version von Bow und Arrow im selben Jahr mit einem Mikroprozessor-Board, der bis 1978 in acht weiteren Maschinen verwendet werden soll, die acht Ball enthalten, die von 1977 bis 1993 die Verkaufsbelege besaßen. Es wird davon ausgegangen, dass einige von Mirco Games sein werden. Der Geist von '76 (1976), obwohl das erste durchgängige Festspiel von Williams' Hot Tip (1977) war. Diese neue Technologie führte zu einem Boom für Williams und Bally, die mehr Spieler mit Spiele mit komplexeren Regeln, digitalen Toneffekten und Reden angezogen haben. Der Videospielboom der 80er Jahre hat das Ende des Booms für den Pinball signalisiert. Blitze ersetzten die Reihen von Setball-Maschinen mit Videospielen wie 1978s Space Alertrs, 1979s Asteroids, 1980er Pak-Man und 1981's Galaga. Diese erzielten deutlich höhere Gewinne als die Setball-Maschinen des Tages, während gleichzeitig weniger Wartung erforderlich ist. Bally, Williams und Gottlieb haben weiterhin Spielmaschinen aufspüren, während sie auch Videospiele in viel höheren Zahlen produzierten. Viele der größeren Unternehmen wurden von anderen Unternehmen erworben oder mit ihnen fusioniert. Chicago Münze wurde von der Stern-Familie gekauft, die das Unternehmen Mitte der 80er Jahre als Stern Enterprises in das digitale Zeitalter brachte. Bally brach 1988 das Pinball-Geschäft aus und verkaufte seine Vermögenswerte an Williams, die anschließend die Bally-Marke für etwa die Hälfte ihrer Setball- Freisetzungen benutzten. Während das Videospiel in den späten siebziger und frühen 80er Jahren einen schweren Schlag auf die Einziehung von Spieleinnahmen hat, hat es die kreativen Talente in der Branche ausgelöst. Alle beteiligten Unternehmen versuchten, die neue solide staatliche Technologie zu nutzen, um die Attraktivität von Spielball zu verbessern und ehemalige Spieler aus Videospielen zu gewinnen. Manche dieser Kreativität führten heute noch wichtige Entwürfe und Merkmale. Manche umfassen die Rede, wie Williams' Gorgar; Rampen für den Ball, um zu reisen, z.B. Williams' Space Shuttle; Multiball, der auf der Windkraft von Williams verwendet wird; Multi-Level-Spiele wie Gottlieb's Black Loch und Williams' Black Knight; und blindte Kauflampen, wie auf Bally's Xenon verwendet. Obwohl diese neuartigen Merkmale nicht die Spieler zurückgewinnen, da die Hersteller hoffen, haben sie die Wahrnehmung von Pinball für die kommenden Jahrzehnte verändert. 1980er und 1990er Jahre: Pinball im digitalen Zeitalter in den 80er Jahren, die Setball-Hersteller durch Veränderungen der Eigentums- und Fusionen bremsen. Gottlieb wurde an Premier Technologies verkauft, und Bally hat mit Williams fusioniert. Mit dem Video-Spielabsturz 1983 haben die Hersteller auf ihren Spot-Vertrieb neu ausgerichtet, und nach dem Beispiel von Videospielen wird der Trend zu einem zunehmenden Einsatz von Rechenressourcen. Spiele in der späteren Hälfte des Jahrzehnts, wie Hochgeschwindigkeits, begannen mit vollstreckten Musikblättern, detaillierten Lichtbildern und Backbox-Iden - ein radikaler Wandel aus den elektromechanischen Spielen des letzten Jahrzehnts. Pinball hat zwar weiterhin mit Videospielen in Hubschraubern konkurrieren, doch fand ein Premium-Szenario statt, da die Videospiele der Zeit keine genaue Erfahrung auf dem Spielkäme. Durch die ersten Jahre der 90er Jahre hatte Pinball einen starken Rückschritt gemacht und neue Verkaufsspitzen verzeichnet. Manche neue Hersteller traten ins Feld wie Capcom Pinball und Alvin G. und Company, gegründet von Alvin Gottlieb, Sohn von David Gottlieb. Gary Stern, der Sohn des Williams-Mitgründers Sam Stern, gründeten Data East Pinball mit Mitteln aus Data East Japan. Die Spiele von Williams dominierten nun die Branche, mit komplizierten mechanischen Geräten und mehr entwickelten Anzeige- und Tonsystemen, die neue Spieler zum Spiel bringen. Lizenz populäre Filme und Symbole des Tages wurden als Grundpfeiler für das Pinball, mit Bally/Williams' Die Addams Familie erlitt eine moderne Verkaufsbilanz von 20,270 Maschinen. Zwei Jahre später würdigte Williams diese Benchmark mit einer begrenzten Ausgabe von 1.000 Addams Family Gold Pinball-Maschinen, die Goldfarben und aktualisierte Software mit neuen Spielelementen. Andere nennenswerte Lizenzen umfassen Indiana Jones: The Pinball und Star Trek: Die nächste Generation. Mehr Märkte in Europa und Asien haben die Wiederbelebung des Interesses unterstützt. Pat Lawlor war ein Designer, der 1999 für Williams arbeitete, bis sie aus der Industrie ausscheiden. Über ein Jahr später kehrte der Anwalt in die Branche zurück und begann sein eigenes Unternehmen, in Zusammenarbeit mit Stern Pinball, um neue Spiele zu produzieren. Ende der 90er Jahre war ein weiterer Rückgang in der Industrie, mit Gottlieb, Capcom und Alvin G. Ende 1996. Data East's Pinball Division wurde 1994 von Sega gekauft und wurde im Jahr 1994 Sega Pinball. Bis 1997 gab es zwei Unternehmen: Sega Pinball und Williams. Sega verkaufte 1999 ihre Pinball-Abteilung an Gary Stern (Präsident von Sega Pinball). In dieser Zeit verkauften Williams Spiele selten mehr als 4.000 Einheiten. Williams versuchte 1999, den Verkauf mit der Pinball 2000-Spiellinie wieder zu beleben, wodurch ein Video-Anzeige in das Spielfeld eingebracht wird. Die Aufnahme war zunächst gut mit dem Verkauf gut über 6.000 Maschinen, aber kurz vor der 10.000-plus-Produktion läuft nur sechs Jahre. Pinball 2000 Spiel, Star Wars Episode Ich verkaufte nur etwas über 3 500 Maschinen. Williams hat das Pinball-Geschäft verlassen, um sich darauf zu konzentrieren, Spielgeräte für Kasinos zu machen, die profitabler waren. Sie genehmigten die Rechte, Bally/Williams-Teile in Illinois Pinball und die Rechte zur Wiedergabe der vollen Maschinen an The Pinball Fabrik zu reproduzieren. Stern Pinball blieb bis 2013 der einzige Hersteller von Originalspendenmaschinen, als Jersey Jack Pinball mit dem Versand The Personal of Oz begann. Die meisten Mitglieder der Designteams für Stern Pinball sind ehemalige Mitarbeiter von Williams. In den 90er Jahren wurden virtuelle Pinball-Simulationen, die auf Computern und Heimkonsolen vermarktet wurden, in der Qualität für schwere Spieler hoch genug, um sich zu informieren: Diese Videoversionen von Pinball, Voll Tilt! Pinball und die Pro Pinball-Reihe haben den Markterfolg und nachhaltiges Faninteresse gefunden, wobei ein neuer Trend für realistische Setballsimulationen eingeleitet wurde. Dieser Markt bestand weitgehend unabhängig von den physikalischen Setball-Herstellern und stützte sich stattdessen auf Originaldesign anstelle von Lizenzen bis zu den 2000er Jahren. 2000 und darüber hinaus: Revival Nach der Schließung der meisten Setball-Hersteller in den 90er Jahren begannen kleinere unabhängige Hersteller in den frühen 2000er Jahren. Im November 2005 kündigte die Pinball Fabrik (TPF) in Melbourne, Australien, an, dass sie eine neue Crocodile Hunter-Hed-Schlagfmaschine unter dem Markennamen Bally herstellen würden. Mit dem Tod von Steve Irwin wurde angekündigt, dass die Zukunft dieses Spiel ungewiss ist. Im Jahr 2006 kündigte TPF an, dass sie zwei populäre 90er-Jahre-Werme-Maschinen, mittelalterliche Madness und Cactus-Kanal umgestalten würden. TPF war jedoch nicht in der Lage, ihre Versprechen, neue Maschinen zu produzieren, gut zu machen, und im Oktober 2010 hat er seine Lizenzen für die Spiele von Williams Electronics sowie seine Pinball Ersatzteileherstellung und -vertriebsgeschäft an Planet Pinball Supply Inc, ein kalifornisches Vertriebshändler von Setball Ersatzteilen übertragen. Im Jahr 2006 produzierte die Firma PinBall Manufacturing Inc. 178 Vervielfältigungen von Capcom's Big Bang Bar für die europäischen und amerikanischen Märkte. Im Jahr 2010 produzierte MarsaPlay in Spanien ein Remotiv des ursprünglichen Canasta-Titeld New Canasta, das das erste Spiel war, um einen flüssigen Bildschirm (LCD) in die Backbox aufzunehmen. Jersey Jack Pinball veröffentlicht 2013 Kamera von Oz Pinball Maschine auf der Grundlage des Films 1939. Es ist die erste in den USA mit einer großen Farbanzeige (LCD) in der Backbox hergestellte Setball-Maschine seit 1994 und die erste neue US-Flagball-Maschine, die seit 2001 von Pinball nicht hergestellt wurde. Im Anschluss an dieses Spiel folgte der im Jahr 2016 (auf der Filmreihe "Hynam"), Dialed In!in 2017 (ein Originalthema, das von Pat Lawlor entworfen wurde, welche die Flipper-Kontrolle von einem intelligenten Telefon und einer Kamera aus dem Jahr 1971 in die Backbox für die Aufnahme von Selbständen, Piraten der Karibik (auf der Grundlage der Piraten der Karibischen Filmreihe) und Willy Wonka & The Schokoladefabrik (auf der Grundlage des Films Willy Wonka & der Schokoladefabrik von 1971) ab 2019. Im Jahr 2013 kündigte die Chicago Gaming Company die Schaffung eines Neuausschlags der mittelalterlichen Madness an. Nach einem späteren Zeitpunkt folgte eine Freisetzung von Angriffen aus Mars im Jahr 2017 und eine 2018 erfolgte Freisetzung eines Re-Eiss von Monster Bash. Im Jahr 2014 hat der neue Pinball-Hersteller Spooky Pinball das erste Spiel den größten Haunted in Amerika veröffentlicht. Nach einer Reihe von Titeln, Original- und Vertragstiteln. 2015 hat der neue britische Hersteller Heighway Pinball den Rennball-Flagge-Satz Voll Throttle freigegeben. Das Spiel verfügt über einen LCD-Bildschirm für Noten, Informationen und Animationen in der Spielfläche auf der Sicht des Spielers. Das Spiel wurde mit modularer Gestaltung konzipiert, so dass das Spielfeld und das Kunstwerke für künftige Spieltitel vertauscht werden könnten. Der zweite Titel von Heighway Pinball, Ausländer, wurde im Jahr 2017 veröffentlicht und basiert auf den Filmen für Ausländer und Ausländer. Leider hat Heighway Pinball die Produktion eingestellt und seine Türen im April 2018 geschlossen. Im Jahr 2016 stellte der niederländische Pinball, der in den Niederlanden ansässig ist, das erste Spiel The Big Lebowski auf der Grundlage des Films 1998 The Big Lebowski frei. Multimorphic begann 2017 nach mehreren Jahren der Entwicklung ihre Setball-Plattform. Es ist ein modulares Design, bei dem verschiedene Spiele in das Kabinett vertauscht werden können. Sie verfügt auch über eine große interaktive Anzeige als die Spielfeldfläche, die sich von allen vormaligen Setball-Maschinen unterscheidet, die traditionell aus Plywood hergestellt wurden und mit translucent Kunststoffeinsätzen für Beleuchtung eingebettet wurden. Pinball und Spiel Pinball Maschinen, wie viele andere mechanische Spiele, wurden manchmal als Spielgeräte genutzt. Manche Setball-Maschinen, wie Bally's bingos, haben ein Netz auf dem Backglass-Bereich mit Flächen, die den Zielen oder Löchern auf dem Spielfeld entsprechen, angeboten. Freie Spiele könnten gewonnen werden, wenn der Spieler in der Lage war, die Kugeln in einem Gewinnmuster zu landen; dies war jedoch fast Zufall und eine gemeinsame Verwendung für solche Maschinen war für Glücksspiele. Andere Maschinen ermöglichten es einem Spieler, große Mengen "freier Spiele" zu gewinnen und zu sammeln, die dann für Geld mit dem Standortinhaber bereitgestellt werden könnten. Später wurde diese Art von Merkmal in einem Bemühen, die Maschinen zu legitimieren und rechtliche Probleme in Bereichen zu vermeiden, in denen freie Spiele als illegal angesehen wurden, einige Spiele, sogenannte Add-A-Ball, haben das freie Spielfeld weggeworfen, anstatt die Spieler zu spielen (zwischen 5 und 25 in den meisten Fällen). Diese zusätzlichen Kugeln wurden über Lichtbilder im Backglas oder durch ein balliges Rad angegeben, aber in einigen Bereichen, die verriegelt wurden, und einige Spiele wurden mit einem Aufkleber zur Bedeckung der Gegensätze versandt. Prohibition Pinball wurde in den frühen 1940er Jahren bis 1976 in New York City verboten. New Yorker Bürgermeister Fiorello La Guardia war für das Verbot verantwortlich und glaubte, dass es Schulkinder ihrer hart erworbenen Nickel und Dimes beraubt. La Guardia speared Majors in der gesamten Stadt, die Tausende von Maschinen sammeln. Der Bürgermeister beteiligte sich mit der Polizei an der Vernichtung von Maschinen mit Selbsthammeren vor dem Dumping der Reste in die Flüsse der Stadt. Das Verbot wurde beendet, als Roger Sharpe (ein Sterntest für die AMOA – Freizeitpark and Music Operators Association) im April 1976 getestet wurde, bevor ein Ausschuss in einem Anwaltssaal in einem Manhattan, der Spielball-Spiele geworden war und keine Glücksspiele (die enger mit Glücksspielen verbunden sind). Er begann, eine von zwei Spielen im Gerichtssaal zu spielen, und – in einem Schritt vergleicht er die Heimführung von Babe Ruth in der Weltreihe von 1932 – und nannte genau das, was er zu schießen wolle und dann zu diesem Zweck. Astonished Committee-Mitglieder haben erklärt, das Verbot zu entfernen, das in anderen Städten eingehalten wurde. (Sharpe berichtete, dass er auf Selbstverdacht habe, war sein Gerichtssaal von ihr Glück, obwohl es zugegeben habe, in welchem er tätig war). Wie New York hat Los Angeles im Jahr 1939 Spielballmaschinen verboten. Das Verbot wurde 1974 durch den Obersten Gerichtshof von Kalifornien aufgehoben, weil (1), wenn es sich um Glücksspiele handelte, die Ordinance durch das Gesetz über Glücksspiele im Allgemeinen vorbeugt wurde, und (2) wenn sie Spiele waren, war die Ordinance unvertraglich als Verweigerung des gleichen Schutzes der Gesetze. Obwohl es selten durchgesetzt wurde, wurde das Verbot von Chicago in den letzten drei Jahrzehnten verhängt und 1976 beendet.Philadelphia und Salt Lake City hatten ähnliche Verbote. Unabhängig von diesen Ereignissen haben einige Städte in Amerika immer noch ein solches Verbot ihrer Bücher; die Stadt Kokomo, Indiana hat im Dezember 2016 das Verbot von Schleppern aufgehoben. Pachinko Ein weiteres enges Verhältnis von Pinball ist Pachinko, ein Glücksspielspiel in Japan. Obwohl sie ein gemeinsames Völkermord teilen, sind die Spiele sehr unterschiedlich, in dem Pachinko viele kleine Kugeln wiederholt in einen nahezu vertikalen Spielfeld einfließt, während Pinball über die Manipulation der kleinen Zahl von derzeit auf einem nahe-horizontalen Spielfeld spielen. Komponenten Kabinett Backbox Kennzeichnend für die Setball-Maschine, die sie sofort identifizierbar macht, ist das einzigartige Hausdesign, das alle mechanische, elektrische und elektronische Teile, Versammlungen und Verkabelungen enthält, die alle Zauber passieren. Das moderne Kabinett besteht aus zwei wichtigen Gegenständen. Das Backbox oder Kopf (unter anderen Bedingungen: Lichtbox) ist die vertikale Box, die das niedrigere Kabinett gegenüber der Position des Spielers darstellt. Es besteht in der Regel aus einer Holzbox mit farbigen Grafiken auf der Seite und einem großen Backglas auf der Vorderseite. In der Regel hat die Backglas-Regelung im Zusammenhang mit oder Darstellung des Spielthemas sowie des Spielnamens (und manchmal auch des Produktionsjahrs). Das Backglas ist die Werbung für das Spiel, um das Auge von Passersby und Entice-Spiel zu fangen. Viele Backglase sind sehr gut dargestellt und zielen auf feine Darstellung oder feine Kunstqualität ab. Die Seidenbildschirme sind teilweise translucent und verfügen über kleine Leuchten, die an strategischen Standorten angebracht sind, um Teile des Werkes aufzuzeigen und auch die Leistungspunkte zu Lichte zu bringen, was der Spieler (auf einem Multi-Player-Spiel) und so. Die Elektro-Mechanischen (EM) Köpfe verfügen oft über Animations- oder Bewegungsteile, die in das Backglas und das Frühjahr ins Leben aufgenommen werden, wenn der Spieler die erforderliche Sequenz auf dem Spielfeld erreicht. Die meisten Spiele verfügen über ein "Inertboard" zwischen dem Backglas und den Kontrollen, die Leuchten haben, um Teile des Backglas-Werks oder Spielnamen oder andere mechanische Geräte oder Bildschirme aufzuzeigen. Die Elektromechanischen (EM) Köpfe enthalten die Rollenspielräume, Relais und Stufeneinheiten, die die Werte und sonstigen Sequenzierungsoperationen kontrollieren, die sich mit Spieler, Schlagen, Leistungswerten, Krediten und so schnell befassen. Die meisten EM-Backglase werden von der Rückseite des Kopfes entfernt, wo ein Hebel seine Freisetzung freigegeben wird, so dass er zurückgeschraubt und sorgfältig gelockert werden kann. Die neuere Solid State Spielköpfe enthalten die meisten Schaltkreise und digitale Bildschirme, die dieselben Funktionen wie ihre EM-Vorläufer erfüllen, aber viel schneller und mit exponentieller Kapazität. Neue Spiele können digitale Displays (etwa mit alpha-numerischen digitalen Bildschirmen) oder einen Punkt-Matrix-Farbstoff (DMD-often zur Beschreibung der Ära der 90er Jahre) und Redner haben. Alle Spiele werden eine Art von Kompensation haben, die den Kopf zum Rest des Spiel verbindet. Die Leiter aller Spiele werden zwei bis vier Plätze haben, die sie in das niedrigere Kabinett stellen. Neue Spiele verfügen über zentrale Klassen, die es ihnen ermöglichen, sich für einen leichteren Verkehr zu entwickeln. Die EMs werden ein Zinn-Panel auf der Rückseite des Kopfes haben, mit einer Sperre für den Dienst. Neue Spiele werden von der Front bedient. In der Regel werden sie auf der Seite des Kopfes eine Sperre haben oder über dem Backglas bis hin zu unlatch. Niederösterreich Das untere EM-Kette ist in vollem Umfang von Verbrennungen, Relais, Stepper-Einheiten und einem Score-Motor verpackt, der unter anderem an einen mechanischen Ausschuss montiert wird, der an das Kabinett angebracht ist. Zugang, Öffnung der Münztür, Ziehen Sie die Freisetzungshebel und ziehen die Handrail und weg. Drehen Sie das Spielfeld Glas. Abstriche(n). Heben Sie das Spielfeld (bei dem Metall apron rechts unter den Flipper-Fledermausen und Heben gerade an; einige Spiele, die Sie eine Freisetzungs- oder Verriegelungshebel halten müssen) und legen es auf der Trägerstange (auf der rechten Seite des niedrigeren Kabinetts und der Drehscheibe bis hin zu einer Nischen im Spielfeld unten) oder gegen die Rückseite (der Spielplatz ist dann wieder auf der Rückseite). KAUB! Manche Entwürfe unterstützen den Spielplatz nicht vollständig und können in das niedrigere Kabinett fallen! Alle Relais sollten ein Papier-Label besitzen, das ihre Funktion ermittelt, obwohl viele in den Altersgruppen verloren gegangen sind. Motor und seine BMW und Schalter kontrollieren alles. Der mechanische Verwaltungsrat ist mit Stängen an den Handboden montiert, so dass er gegebenenfalls für den Dienst entfernt werden kann. Nur innerhalb und unter der Münztür ist die Bargeldbox. In der Nähe wird es mehrere Verbrennungen und einen Kippmechanismus geben. Am unteren Rand der Münztür sind die Schalter. In der Regel innerhalb der Münztür am Recht wird die chime box sein, die diese Unterscheidungskraft macht. Am weitesten Ende, weg von der Münztür, tritt der AC Powerseil durch einen Knotenpunkt in das Torfbrett ein. Lassen Sie sich sicherstellen, dass Sie den Power-Güter durch hier vor dem Aufsteigen des Kopfes führen. Knapp am weitesten Ende des mechanischen Bordes werden 3-5 Jones Plug-Anschlüsse für das Spielfeld und die Backbox sein. Der Transformator ist ebenfalls zurück. Die moderne Niederschrift ist meist leer. Powerseil, Transformator, Kippen, Diagnoseschalter, Sprecher(en), Verdrahtung, Flipper-Drucker. Beide Arten von Kabinetten haben vier Beine, eine an jeder Ecke, die in der Regel mit Acorn-Schlägen gesichert ist, die mit einem Gewinde versehenen Teller in der inneren Ecke Brace stehen. ältere Spiele verfügen über Holz Beine, während moderne Spiele viele Arten von Abstrichen auf Metall Beine haben, mit dem Chrom und Schwarzpulver die populären Entscheidungen. Legs sollten an den unteren Rand angepasst haben, um den Rand (rear-to-front-winkel) und die Ebene (außerhalbseite) anzupassen. Manche moderne Spiele sind mit einem kleinen "Blässsniveau" durch den Kugelkolben ausgestattet. Es wird 2 oder 3 Ringen haben, die auf dem Markt verflochten sind, und die Pfander bis zum oberen Teil der Blase werden nur einen der Linien ein gutes Spiel für den Unfall darstellen. Leichter zu spielen, schrauben die Frontsäcke alle Art und Weise in und die hinteren Kastilien fast alle. Hinweis: Es gibt längere Gusseisen (als Original), die zur Erhöhung der Ballgeschwindigkeit installiert werden können. Dies führt zu sehr schnellen und oft kurzen Ballzeiten. Playfield Kernstück eines erfolgreichen Setball-Spiels ist ein interessantes und anspruchsvolles Design von Bewertungsmöglichkeiten auf dem Spielfeld. Viele Arten von Zielen und Merkmalen wurden in den Jahren entwickelt. Spielfeld ist eine Planeroberfläche, die von drei bis sieben Grad geneigt ist (derzeitige Konvent ist sechseinhalb Grad), vom Spieler entfernt und umfasst mehrere Ziele und Zielvorgaben. Manche Betreiber haben vorsätzlich auf den hinteren Beinen und/oder Verkürzungen gedrängt oder entfernen Sie die Ebenen auf den Fronten, um zusätzliche Einschüchterungen im Spielfeld zu schaffen und den Ball schneller und schwieriger zu machen. Es ist wichtig, dass das Spielfeld auf der linken Ebene bleibt; ein schneller visueller Test vergleicht die Spitze des Back-Hauses gegen einen Stein oder eine Blockwand hinter ihm oder ein Marmor im Zentrum des Spielfeldes. Wenn es sich eindeutig auf eine Seite ausbreitet, kann ein Spieler geneigt sein, Papier unter den Beinen auf der unteren Seite auf der Ebene des Spielfeldes zu verfassen. Lege, die alle erweitert werden, machen das Spiel ganz einfacher, wenn es zu einem Niedergang kommt, ist das gesamte Spiel stabiler und es wird schwieriger. Die Kugel wird durch die Verwendung des Kolbens, einer geernteten Nagetierstange, die den Ball in einer Eingangsspur oder in einigen neueren Spielen bringt, durch einen Knopf, der die Spiellogik zum Brand einer einzigen, die den Ball trifft. Mit beiden Geräten ist das Ergebnis die gleiche: Der Ball ist auf dem Spielfeld nach oben gefahren. Wenn ein Ball im Spiel ist, geht es tendenziell nach unten, obwohl der Ball in irgendeiner Richtung, manchmal unvorhersehbar, durch Kontakt mit Gegenständen auf dem Spielfeld oder durch eigene Maßnahmen des Spielers bewegen kann. Um den Ball auf den oberen Teil des Spielfeldes zurückzukommen, nutzt der Spieler die Verwendung eines oder mehrerer Flips. Manipulation des Balls kann auch durch verschiedene Tricks, wie Nudging, erreicht werden. Eine übermäßige Belästigung wird jedoch in der Regel durch den Verlust der Position des derzeitigen Spielers (bekannt als Kippen) oder das Ende des gesamten Spiel, wenn die Belästigung besonders gewalttätig ist (bekannt als Schmuggel). Diese Sanktion wurde eingeleitet, weil die maschinell zu viel schädlich sein könnte oder zu unerhebliche Spielteile und Spielteile führt. Viele Spiele verfügen auch über eine Schmuggel im unteren Teil des Kabinetts, um das Spiel zu beenden, wenn das Kabinett angezogen wird und in den Boden gerückt wird, um den Münzeinstieg zu verfälschen. Plunger Der Kolben ist eine gestrigen Stähle mit einem kleinen Griff, der verwendet wird, um den Ball in das Spielfeld zu bringen. Der Spieler kann die Menge der Kraft, die für den Start verwendet wird, kontrollieren, indem er den Kolben in gewisser Entfernung zieht (um die Frühjahrskompression zu ändern). Häufig wird dies für einen "Kompetenz" verwendet, in dem ein Spieler versucht, einen Ball zu starten, damit er genau ein bestimmtes Ziel erreicht. Sobald der Ball im Hauptbereich des Spielfeldes in Bewegung ist, wird der Kolben nicht wieder verwendet, bis ein anderer Ball auf den Spielplatz gebracht werden muss. In modernen Maschinen wird ein elektronisch gesteuerter Träger manchmal für den Kolben ersetzt. Die Form des Startknopfs, der den Kolben ersetzt, kann geändert werden, um die Ästhetik eines bestimmten Spielthemas anzupassen, wie es gemacht wird, wie die Auslösung eines Waffen in einem Spiel mit einem militärischen oder Action-hero-Themen. Stempel Ein oder mehrere mechanische oder elektromechanisch (solenoid) kontrollierte Hebel sind etwa 3 bis 7 cm (1+1⁄4 bis 2+3⁄4 in) Länge, die für die Umleitung des Ballungsfeldes verwendet werden. Sie sind die wichtigste Kontrolle, die der Spieler über den Ball hat, in der Regel durch entsprechende Drucktasten auf den "s-Seiten". In erster Linie können sie vollständig umgestellt werden, manchmal mit zwei verschiedenen Stärken, um den Aufwärtstrend zu beschleunigen und ihn in Position zu halten. sorgsamer Zeitplan dieser begrenzten Positionskontrollen ermöglicht es dem Spieler, den Ball in einer Reihe von Richtungen mit verschiedenen Geschwindigkeits- und Wirbelsäulenstufen zu leiten. Mit den Schlagern versucht der Spieler, den Ball zu bewegen, um verschiedene Arten von Messzielen zu treffen und den Ball vom Ende des Spielfeldes fernzuhalten. In den frühen 30er-Jahren wurden die ersten Spielball-Spiele vorgestellt und hatten keine Spielabbrecher; nach dem Start des Balls wurde der Spielfeld einfach durch statische Nagels (oder Pins) zu einem von mehreren Punkten geleitet.( Diese Pins gab dem Spiel seinen Namen.) 1947 traten die ersten mechanischen Flippers auf Gottliebs Humpty Dumpty und die frühen 1950er Jahre, die vertraute Zweiflipper-Zusammensetzung, mit den Fängern am unteren Rand des Spielfeldes, die über dem Abfluss des Zentrums liegen, zu Standard. Manche Setball-Modelle haben auch einen dritten oder viertmaligen Flipper. Manche spätere Maschinen verfügen sogar über eine Abwrackung, die unabhängig von der Flipper-App von der Maschinensoftware betrieben werden könnte. Im oberen Bereich der "Thing Flips" auf der The Addams Family Pinball-Maschine entsteht automatisch ein kurzer Moment, nachdem der Ball einen optischen Sensor gerade über dem Flipper führt. Durch die Einführung von Färsen im "goldenenen Zeitalter" von Pinball, wo der scharfe Wettbewerb zwischen den verschiedenen Setball-Herstellern zu ständiger Innovation auf dem Gebiet führte. Verschiedene Arten von stationären und beweglichen Zielvorgaben wurden hinzugefügt, die Rollen-Top-Boxen ersetzten Spiele mit statischen Ergebnissen. Kurz nach, und dann wurden die Werte für die einzelnen Lärmhersteller hinzugefügt, von denen alle mit der Suche nach einem Spiel und mehr einer Erfahrung begonnen haben. In vielen Sprachen, in denen das Spiel vor allem als Flipper bekannt ist, haben die Verkäufer den gemeinsamen Namen ins Auge gefasst. Stoßstangen sind runde Knopfe, die, wenn sie getroffen werden, aktiv den Ball wegführen. Es gibt auch eine frühere Serie von Stoßstangen (bekannt als tödlicher Stoßstange oder passiver Stoßstange), die den Ball nicht bremsen; die meisten Stoßstangen auf Maschinen, die seit den 60er Jahren gebaut wurden, sind aktive Stoßstangen, verschiedene sogenannte "pop Stoßstangen", "thumper Stoßstangen", "jet Stoßstangen," oder "turbo Stoßstangen". Jüngste Spiele umfassen eine Reihe von Popwindern, in der Regel drei, manchmal mehr oder weniger, je nach den Zielen des Designers. Stoßstangen, die vor dem neuesten Spiel stehen, und aktive Stoßstangen haben ein großes Spiel mit älteren Spielen hinzugefügt. Pop Stoßstangen werden von einem Wechsel geleitet, der mit einem Ring verbunden ist, der die Bodenumwandlung des Stoßstangens umgeben, der mehrere Millimeter über der Spielfläche ausgesetzt ist. Wenn der Ball über diesen Ring führt und eine Seite davon abnimmt, ist ein Wechsel geschlossen, der den Seehifen des Stoßfängers aktiviert. Er zieht einen bürokratischen Ring um die zentrale Stelle des Stoßstangens, der auf dem Ball nach unten und nach unten dringt und ihn wegfahren. Kickers and slingshots Kickers and slingshots sind Gummipads, die den Ball auf die Auswirkungen, wie Stoßstangen, bremsen, aber in der Regel eine horizontale Seite einer Wand sind. Jede neuere Setball-Maschine umfasst das obere und obere Recht des niedrigsten Set von Flips, ältere Spiele, die experimenteller sind. Sie arbeiten ähnlich wie Pop Stoßstangen, mit einem Wechsel auf jeder Seite einer alleinigen, mit einer typischen Regelung zusammenhängenden Hebelarm. Die Schalter werden mit dem Gummi im Angesicht des Anstoßes geschlossen und aktiviert die alleinigenoide. Früherkennungsgeräte hatten in der Regel den vollen Alleingang durch die Auslösung von Schaltern für alle Arten von Einzelnoiden, von Startern bis Pop Stoßstangen bis hin zu den Flippers selbst. Dies führte dazu, dass die Kontakte zwischen den Netzen überwechselt und schnell Kontakt verfüttert und versäumt wurden. Da die Elektronik allmählich in das Pinball-Design umgesetzt wurde, begannen die Solenoide von Power transistors unter der Software-Kontrolle umzuwandeln, um die Wechselspannung und die derzeitige, weitverbreitete Wechseldienstzeit zu verringern und Flexibilität zum Spiel zu bringen. Die kleineren, niedrigeren Einzelnoide wurden zunächst transistorisiert, gefolgt von den höheren Ausgangsoiden als Preis, Leistung und Zuverlässigkeit der Machttransistoren im Laufe der Jahre. Zielvorgaben: Dies sind statische Zielvorgaben, die sich einfach bei einem Ball zeigen. Diese sind in der Regel die einfachen Spielfelder. Sie sind auch als Zielvorgaben oder Zielvorgaben bekannt. Bullseye Ziele: Diese sind statische Ziele, die zwei konzentrierte Elemente aufweisen, ähnlich einem stationären Ziel. Kennen Sie den Außenring in der Regel unter den Augen des Zentrums. Sie befinden sich hauptsächlich auf älteren elektromechanischen Spielen. Stichziele: Es handelt sich um Zielvorgaben, die unter dem Spielfeld fallen. Eine vollständige Folge auf diese Weise kann zu verschiedenen Merkmalen führen. Sobald eine ganze Bank von Einbruchzielen betroffen ist, kann die Bank die Wiedereingliederung oder den Aufschwung der Pop wieder aufnehmen. Alternativ können die Reduktionsziele vor anderen Zielen gesetzt werden, wonach das Reduktionsziel vor dem Erreichen der Zielvorgaben abgefedert werden muss, oder das Reduktionsziel kann nur zu bestimmten Zeiten auf dem Markt liegen, um dem Spieler die Fähigkeit zu verwehren, den Ball ins zu bringen, was hinter ihm liegt. Wenn das Ziel auf letztere Weise verwendet wird, blockiert das Ziel in der Regel eine Spur oder Ramp. Ziel: In seltenen Fällen werden diese Ziele wie ortsfeste Ziele betrachtet, aber wenn sie den Ball in die entgegengesetzte Richtung gehen, so viel wie ein Slingshot oder Stoßstangen. Vari-Target: Je nachdem, wie schwer das Ziel getroffen wurde, erhalten diese Ziele eine Reihe von Punkten. Es ist ein Metallarm, der im Spielfeld liegt. Wenn ein Ball erschließt, holt er sich manchmal zurück, setzt sich sofort oder wiederein, erst dann, wenn er den ganzen Weg trifft. In der Regel wird eine große Summe von Punkten vergeben, wenn das Ziel alle Art und Weise mit einem Streik des Balls erreicht. Löcher und Saucen: Der Spieler leitet den Ball in ein Loch. In modernen Spielen gibt es sowohl vertikale als auch horizontale Löcher (auch sogenannte Soops), und das Spiel kann Mechanismen umfassen, um den Ball zwischen ihnen zu bewegen. In einigen älteren Spielen ist ein „gobl Loch“ manchmal enthalten, das den Ball nicht wiedergibt, aber einen großen Bonus oder ein Spielplatz gibt, das den Ball selbst bilden kann. Zigarette: Ein flaches Loch mit einem Anstoß innerhalb. Der Ball bleibt auf dem Spielfeld sichtbar und wird entweder direkt (normalerweise in ein Leitungs- oder Eisenbahnkläge) oder auf den Spielplatz zurückgelegt. Originale Löcher und Saucer, die mithilfe von Röhren hinter dem Spielfeld gearbeitet haben, mit einer Spitze, um den Ball für spätere Tropfen zu halten. Eine andere Variante des Tubes verwendet zwei Spinnräder, um den Ball vom Loch bis zum Loch zu übertragen. Neue Versionen verwenden einen elektronischen Weg mit einer Beförderung oder einem Elektromagnet, um den Ball zwischen Löchern zu ziehen. Spinner und Rollovers Spinner: Ein Ball kann durch eine flache Oberfläche, die in der Mitte geflohen ist, die sie zum Rücken führt; jede Rotation führt zu einem Punkt. Rollovers: Es handelt sich um Zielvorgaben, die aktiviert werden, wenn eine Ballungsbreite über sie hinausgeht. Häufig werden eine Reihe von Rollover-Zielen sowohl auf Seitenseite als auch mit Trennwänden zwischen ihnen gesetzt; der Spieler muss den Ball auf bestimmte Lanes (oder auf alle Lanes) leiten, um ein Ziel zu erreichen. Solche Lanes werden häufig auf den unteren Seiten des Spielfeldes platziert: Inspuren bergen die Rückseite zu den Flippers, die Spuren verursachen den Ball, um sofort zu entwässern. In vielen Maschinen kann es vorkommen, dass die Leerspuren Extra-Chole oder Speziall haben, in der gleichen Rolle zu agieren wie die älteren Laublöcher. Whirlwind Spinner(s): In einigen Spielen ist ein Wittrlwind Spinner eine schnell wechselnde (kautschukisierte) Scheibe auf dem Spielfeld, die den Ball innehat und ihn in eine zufällige Richtung zieht. Manche Spiele haben einen Wittrlwind Spinner mit einem Magnet, der im Zentrum untergebracht ist, obwohl Data East offenbar der einzige Hersteller ist. Bally's Fireball und Chicago Münze waren beliebte Spiele mit einem Wittrlwind Spinner. Switches, Tore und Stopers Switch: Ein Wechsel ist ein Gebiet, der nach dem Wahlgang blockiert wird. Ein Beispiel hierfür ist die erste Fring-Länge: Als Kugelpass über die Fring-Flagge trifft sie einen Wechsel und kann diese nicht wiederbeleben. Gate: Dies ist ein Block, der es ermöglicht, einen Weg zu finden, aber wird den Ball blockieren, wenn er den anderen Weg führt. Stoper: Auch als Zauberpost bezeichnet, ist dies ein kleiner Pol, der am häufigsten zwischen und nur unter der niedrigsten Zahl von Färsen und auch selten neben den Spurern liegt. Bei Aktivierung (in der Regel durch das Ergreifen eines spezifischen Ziels oder Zielvorgaben) liegt der Ball in der Maschine, der den Bereich zwischen den Vertreibern für eine begrenzte Zeit blockiert, so dass es schwieriger wird, den Ball zu entziehen und zu verlieren. Nach Ablauf der Zeit gibt es nur unter dem Spielfeld wieder auf seinen Restort. Rampen Rampen sind geneigte Flugzeuge mit einer sanft genugen Neigung, die der Ball auf ihn bringen kann. Der Spieler versucht, den Ball mit ausreichender Kraft zu leiten, um ihn an die Spitze des Rampens und auf der anderen Seite zu bringen. Wenn der Spieler Erfolg hat, wurde ein "ramp" gemacht. Rampen oft enden in einer Weise, dass der Ball zu einem Flipper geht, so dass man mehrere Rampen in einer Folge machen kann. Häufig ist die Zahl der in einem Spiel gefesselten Rampenlicht groß, und bestimmte Zahlen können zu verschiedenen Spieleigenschaften führen. In anderen Zeiten gehen die Rampen auf kleinere Mini-playfields (kleine Spielplätze, in der Regel über der Hauptspielfläche, mit besonderen Zielen oder Scores). Spielzeug, Magnete und Ziegenspielzeug: Spielzeug sind verschiedene Gegenstände auf, oben oder unter dem Spielfeld (unter dem Spielfeld, der durch Fenster sichtbar ist) oder dem Kabinett (meist auf der Rückseite). In der Regel ist jede Spielzeugart einzigartig für die Maschine, die sie hergestellt wurde, und spiegelt das Spielthema wider. Sie können nur visueller Art sein und keine Auswirkungen auf Spiel spielen; sie können sich abwechselnd auf die Wahrnehmung gemeinsamer Spielfunktionen auswirken (z.B. anstelle eines Tropfenlochs, um den Ball zu halten, eine Hand oder eine Klärigkeit zu erreichen, den Ball aufzuholen und diese Weise zu erfassen), oder sie können ein integraler Bestandteil der Spielregeln und Spiel spielen (z.B. mit einem kleineren Spielfeld über die Hauptspielräume, die vom Spieler mit den Flipper-Chips gestrichen werden können). Elektromagnete: Manche Maschinen sind elektrische betriebene Magnete unterhalb des Spielfeldes, um die Geschwindigkeit und/oder die Trajektie des Balls nach dem aktuellen Spielzustand zu beeinflussen. Dies kann getan werden, um die Bewegung unvorhersehbar zu machen, den Ball (wie z.B. einen ballen Sparer) vorübergehend zu stoppen oder den Ball durch nicht mechanische Mittel zu kontrollieren.Elektromagnete können auch in über-playfield-Elementen (häufig als Teil des Spielfeldspielzeugs) verwendet werden, um den Ball zu beleben und anderswo zu bewegen (zum Beispiel in Mini-playfield). Williams Maschinen Mit einem Mini-playfield, das Elektromagnete, die von den Flipper-Sendern kontrolliert wurden, verwendet hat, konnte der Spieler den Ball auf Mini-playfield abschalten, der im Wesentlichen als unsichtbare Flippers arbeitet. Im Gegensatz zu etwas populären Mythen gibt es keine beruflich hergestellten Setball-Maschinen, die bekannt sind, Magnete unter dem Spielfeld zu enthalten, um Clandentin Spiel härter zu machen oder die Ballungsverluste zu erhöhen. Kopfschmerzen: Manchmal ist ein Ball nur innerhalb eines begrenzten Gebiets möglich. Eine typische Anwendung ist eine kurze Spur auf dem Spielfeld mit einer engen Öffnung, in der ein Deckelungskugel stattfindet. Der Spieler kann diese Deckelungskugel mit dem Spielball treffen, indem er ihn entlang der Spur drängt, um einen Umlauf oder ein Ziel zu aktivieren. In Spielen wie dem Theater von magischen, kapptiven Kugeln haben manchmal die sogenannten „Newton Ball“, die ein stationärer Ball an einem kleinen Lauf ist. Der Ball, der gespielt hat, stellt den Newton-Skandal her, der wiederum seine Dynamik an den angrenzenden Ball überträgt, der ihn bewegt. Backglas Das Backglas ist ein vertikales grafisches Panel auf der Vorderseite der Backbox, das die rechtsbox auf der oberen Rückseite der Maschine ist. Das Backglas enthält den Namen der Maschinen- und Augenfälschung; in Spielen bis zu den 80er Jahren würde das Werk häufig große Frauen in der Skimpy Bekleidung darstellen. Die Anzeigetafeln (leichte, mechanische Räder, eine LED-Anzeige oder eine Dot-Matrix-Anzeige je nach Ära) würden auf dem Backglas und manchmal auch ein mechanisches Gerät, das zum Spiel steht, z.B. die Rolltüren, die auf einem Bild geöffnet oder eine Frau mit einer Kathoden, wie beispielsweise auf der Williams' 1989 "Bad Cats". Für ältere Spiele ist das Backglas-Bild in Schichten auf der umgekehrten Seite eines Glasstücks gedruckt; in jüngsten Spielen wird das Bild in ein translucent plastähnliches Material namens translite gedruckt, das hinter einem Glasstück angebracht ist und leicht abnehmbar ist. Die frühesten Spiele hatten keine Backglase oder Backboxen und waren wenig mehr als Spielplätze in Boxen. Spiele sind in der Regel auf einem bestimmten Thema, wie Sport oder Charakter, und die Hinterglasart spiegelt dieses Thema wider, um die Aufmerksamkeit der Spieler zu gewinnen. Jüngste Maschinen sind in der Regel in andere Unternehmen wie eine beliebte Filmreihe, Spielzeug oder Markennamen gebunden. Die gesamte Maschine ist so konzipiert, dass sie den Spieler und ihr Geld so weit wie möglich anlocken kann; jeder mögliche Raum ist mit farbenen grafischen, blinden Leuchten, und die Backglass ist in der Regel das erste Kunstwerk, das die Spieler von einer Entfernung sehen. Da der künstlerische Wert des Backglass recht beeindruckend ist, ist es für die Beschwerdeführer nicht uneinheitlich, einen tiefen Rahmen rund um ein Backglas zu verwenden (siehe oben), und sie als Kunst nach dem Rest des Spiel aufzuheben. Merkmale Es gibt andere idioskopische Merkmale auf vielen Pinballspielplätzen. Pinball-Spiele sind zunehmend komplexer und mehrfacher Spielarten, Multi-Level-Spielplätze, und auch durch ein rudimentarisches Grundstück sind gemeinsame Merkmale auf den jüngsten Spielen geworden. Pinball-Bewertungsziele können sehr komplex sein und erfordern eine Reihe von Zielen, die in einer bestimmten Reihenfolge zu treffen sind. Jüngste Pinball-Spiele werden durch immer komplexere Regelsets unterschieden, die eine Maßnahme der Strategie und Planung durch den Spieler erfordern, um die Höchstwerte zu erreichen. Spieler, die höchste Ergebnisse erzielen, würden gut beraten, um die Placard (in der Regel in der unteren Ecke des Spielfeldes) zu studieren, um die spezifischen Muster für diese fortgeschrittenen Merkmale und Punkte zu lernen. Gemeinsame Merkmale in modernen Pinball-Spielen: Ball: Jedes Mal beginnt ein Ball in ein spezifisches Loch oder Ziel, es ist verschlossen, und ein neuer Kugel erscheint am Kolben. Wenn der Spieler die erforderliche Anzahl von Kugeln (often drei) verschlossen hat, beginnt die Multiball-Aufnahme. In einigen Spielen werden die Kugeln physisch von alleinigen toxischen Toren verriegelt, aber viele neuere Maschinen verwenden virtuelle Kugelsperren anstelle, in denen das Spiel lediglich die Anzahl der Kugeln aufbehält und dann Auto-Startern aus dem Hauptkugeln, wenn es Zeit für die Freisetzung ist. Multiball: Wenn es mehr als einen Ball gibt, der zu einer Zeit spielt und in der Regel einige Arten von Spielpunkten umfasst. Multiball endet, wenn alle, aber ein Ball den Boden des Spielfeldes verloren hat, und dann wieder regelmäßig spielen. Klicken: Manche Ziele auf dem Spielfeld erhöhen den Bewertungswert anderer, was so einfach sein könnte wie ein Rampen oder eine komplizierte Abfolge von Zielen. Nach ihrer Einführung war der Knopf das Hauptziel der meisten Setball-Maschinen in den 80er Jahren. Knopfe würden oft von einer bis vier Millionen reichen (wenn dies eine erhebliche Ergänzung zum Ergebnis war), und ihr Wert würde zwischen den Spielen liegen, bis er erreicht wurde. Man war in der Regel eine komplizierte Aufgabe. Moderne Spiele verwässern oft die Bedeutung von Good. Moderne Spiele bieten in jedem Multiball-Modus, der in der Regel sehr einfach zu erreichen ist, und der Wert der heutigen Spielkonsolen ist deutlich geringer. Viele bei den einzelnen Verkehrsträgern vergebene Forderungen erhöhen sich häufig nicht auf alle, sondern werden stattdessen nur feste Boni. End-of-ball-Bonus: Je nach Art und Weise, wie viele Male bestimmte Merkmale aktiviert wurden, oder der Anzahl der Waren, die der Spieler erhalten kann. Manche Spiele erhalten eine scheinbar willkürliche Anzahl von Punkten, die von der Anzahl der Zeiten eines Wechsels abhängen. Fast alle Spiele haben die Möglichkeit, einen Multiplikator auf den Bonus zu übertragen. Die meisten Spiele beschränken den Bonus Multiplikator bei 5x oder 10x, obwohl mehr moderne Spiele offenbar keine Grenzen haben. Extrakugel: Wenn ein Spieler dies verdient hat, wenn er einen Ball verliert, den er unmittelbar nach dem Ausscheiden einnimmt und die Maschine nicht auf den verlorenen Ball auf die Begrenzung von Kugeln für dieses Spiel zählen. Wenn der Spieler zum Beispiel auf zwei Ebenen war und ein Extrapol verdient, wird der nächste Ball immer noch als Zwei- anstelle des dritten Balls angesehen. Wenn eine Maschine sagt "SHOOT AGAIN" auf dem Anzeigetafel, ist sie zu dem Schluss gekommen, dass ein Extra-Sprek schießen wird. In einem Spielespiel ist der Spieler, der gerade den Ball verloren hat, die gleiche, um wieder zu schießen. Kickback: Wenn ein Ball in eine der Spuren geht, geht der Kugel statt der Abwanderung in einen Anstoß, der den Ball wieder aufnehmen wird. Ihre Verwendung ist begrenzt und muss genutzt werden. Verschiedene Zeitrunden (modes): Wenn beispielsweise der Spieler innerhalb der nächsten 20 Sekunden ein spezifisches Ziel drei Mal erreicht hat, könnten sie mehrere zehn Millionen von Punkten für ihn ausweisen. In Pinball gibt es viele und verschiedene zeitliche Merkmale. Progression durch den einzelnen Modus wird häufig von DMD-Akzeptoren und Ton begleitet. Übertragbarkeit: Um zu stapeln, bedeutet, dass der Spieler ein Spielmodus betreiben kann, während ein anderer Modus in Fortschritt ist. Diese Strategie zieht in der Regel höhere Ergebnisse. Kennzeichnend hierfür ist das Williams' Bram Stoker's Eye mit seinem Multi-Multiball-Element. Kategorie: Dies ist ein spezieller Messmodus, der nach Erfüllung bestimmter Voraussetzungen für den Zugang zu diesem Modus erreicht wird (z.B. die Vervollständigung aller Verkehrsträger). Dies ist das Pinball-Äquivalent des letzten Chefs in Videospielen. Klassische Beispiele hierfür sind der Black Ritter 2000 von Williams (The King's Ransom) und die Kais-Grenze (Lost in der Zone). Named The Wer's Song "Chipball". Personalträger kommen in zwei Sorten: zielgerichtete Arten, in denen der Spieler nach Abschluss einer bestimmten Aufgabe eine große Anzahl von Punkten erhält, oder Multiball-Modus mit 4–6 Sternen im Spiel und praktisch jede Funktion. Manche Spiele bieten sowohl an als auch vergeben die Letzteren als Voraussetzung für die Fertigstellung des früheren. Ball Saver: Viele moderne Spiele umfassen ein Merkmal, das verhindert, dass ein Spieler enttäuscht wird, wenn ein Ball, der schnell ins Spiel kommt, vor wesentlichen Punkten hinzugefügt wurde. Dieser Spieler wird sofort einen weiteren (kostenlosen) Ball erhalten, um zu kompensieren. Elektromechanische Spiele in den siebziger Jahren hatten ein ähnliches Ball Index-Umtauschsystem, das einen abgezogenen Ball zurückführte, wenn keine Punkte gemacht wurden. Slam Tilt: Es gibt spezielle Kippschalter, die auf der Rückseite des Spielfeldes, auf der Münztür und (auf elektromechanischen Spielen) im unteren Kabinett und im oberen Kabinett platziert werden, um Betrug zu verhindern. Wenn ein Spieler Aufzüge und -tropfen, Pfund oder die Maschine anfängt und jede Slam-Münzen aktiviert, endet das gesamte Spiel sofort für alle Spieler und kann in einen Umlaufmodus gehen. Sie werden auch auf Video- und Münzantrieben verwendet. Eine ähnliche Incline Tilt hindert einen Spieler daran, die Front des Kabinetts aufzuheben, um den Ball wieder auf den Spielplatz zu bringen, indem er seine Wahl beendet. In den 90er Jahren haben Spieldesigner oft versteckte, wiederkehrende Bilder oder Verweise in ihren Spielen gezeigt, die als Oster Eier bekannt wurden. Zum Beispiel werden die Designer von Williams in den Videobildschirmen der Spiele versteckt, und Pat Lawlor würde einen roten Knopf im Kunstwerke der von ihm entwickelten Spiele darstellen. Methoden, die verwendet wurden, um die verborgenen Gegenstände zu finden, die in der Regel die Flipper-Tabletten in einer bestimmten Reihenfolge oder bei bestimmten Ereignissen drängen. Designer enthielten auch versteckte Botschaften oder In-jokes; ein Beispiel hierfür ist der Satz DOHO, der manchmal schnell auf der Punktmatrix gezeigt wurde, eine Bezugnahme auf Dorris Ho, die Ehefrau von damals-Williams-Anzeiger Scott Matrix Slomiany. DOHO war allgemein der Meinung, dass es sich um ein Akronym für die dokumentierte Bewahrung eines versteckten Gegenstands handelte, bis seine tatsächliche Bedeutung in einem Pin-Amts-Artikel zu diesem Thema deutlich wurde. Spiel Star Trek: Die nächste Generation ging bisher auf die Einschleppung eines verborgenen und verschleierten Spiel, das nur nach einer komplexen Sequenz der Ereignisse während des Spiels verfügbar war. Kontrollpunkte Kontakt mit oder Manipulation von Punkten (wie Zielvorgaben oder Rampen) für den Spieler. Elektroschalter, die in den Messelementen eingebettet sind, erkennen Kontakt und wenden Sie sich an den Bewertungsmechanismus. Alte Pinball-Maschinen, die ein elektromechanisches System für die Bewertung benutzten, wenn ein Puls aus einem Wechsel einen komplexen Mechanismus hervorrufen würde, der sich aus den Relais zusammensetzt, um die Anzeige zu ratifizieren. In späteren Spielen werden diese Aufgaben von Halbleiterchips und -bildschirmen auf elektronischen Segmenten oder auf der Punkt-Matrix (DMD) übernommen. Die erste DMD auf einer Pinball-Maschine wurde von Checkpoint verwendet und enthält auch Video-Modus Minispiele. MarsaPlay in Spanien produzierte ein Remotiv der ursprünglichen Canasta mit einem LCD-Bildschirm in der Backbox 2010. The Guardian of Oz ist die erste US-Flagballmaschine, die eine LCD in der Rückseite benutzte. Es wird nicht nur für Schlagzeilen und Minispiele verwendet, sondern auch für die Anzeige vollständiger Farbvideos. Andere Anzeige-Innovationen auf den Setball-Video-Hybriden wie Baby Pac-Man im Jahr 1982 und Granny und die Gatoren im Jahr 1984 sowie die Verwendung eines kleinen Farb-Videomonitors für Punkte und Minispiele in der Rückseite der Setball-Maschine von Dakar-Hersteller Mr. Game im Jahre 1988 und CGA-Farbbildschirme in Pinball 2000 im Jahr 1999, die die Weihnachts-Technik von APekings nutzen, um die Kontrolle im Kopf der sowie Änderungen durch den Einsatz von ColorDMD zu reflektieren, die zur Ersetzung der Standard-D verwendet werden. Pinball-Punkte können spezifisch sein und variieren stark von Maschinen bis Maschinen. In den 30er Jahren und den 1940er Jahren wurden Beleuchtungslampen verwendet, die hinter den gestrichenenen Backglasen montiert wurden, um die Punkte etwas willkürlich zu machen. (Frequente Darstellung der Leuchten in den hunderttausenden) später, in den 1950er und 1960er Jahren, als der Messmechanismus auf mechanische Räder beschränkt war, wurden häufig nur in den hunderten oder tausenden Punkten hohe Ergebnisse erzielt. () Obwohl die ersten Setball-Maschinen, die mechanische Räder für die Rankings wie die Armee verwenden, mit den traditionellen Spitzenwerten, die mit den gestrichenenen Backglasspielen erreicht wurden, die ersten Setball-Maschinen zur Verwendung von mechanischen Rädern in die Millionen erreichen konnten, indem sie eine Reihe dauerhafter Nullen bis zum Ende der Anzeige hinzugefügt haben.) In den siebziger Jahren hat sich der durchschnittliche Wert wieder verändert, wobei die elektronische Anzeige unterbrochen wurde. Langfristig begannen die durchschnittlichen Ergebnisse in zehn oder hunderttausenden. Inzwischen gab es einen Trend der Inflation, wobei moderne Maschinen oft Werte von über einer Milliarde Punkten verlangen, um ein freies Spiel zu gewinnen. Williams Keine Angst: Dangerisches Sport und Jack-Bot wurden in zehn Milliardenhöhen gespielt, und Williams Johnny Mnemonic und Miday/Bally-Angriffe von Mars wurden in hundert Milliardenhöhen gespielt. Eine weitere jüngste Neugier ist das Spiel von Bally im Jahr 1997, das für sein Thema die Preise für einen echten Basketball-Score wahrnimmt: Jeder erfolgreiche Start kann von einem bis drei Punkten geben. Lassen Sie sich bis zum Ende eines Spiels hundert Punkte als vertretbar erweisen, was es zu den geringsten Notenballmaschinen aller Zeit macht. Die überhöhten Ergebnisse sind die Quelle eines der spanischen Namen von Pinball-Maschinen,máquina del Millión („Millionen Maschinen“). Sonderpunkte Liste der wichtigsten Punkte: Kommt ein Spieler zu einem der höchsten Werte je (oder dem höchsten Wert am Tag), werden sie eingeladen, ihre ersten auf eine angezeigte Liste von High-scores auf dieser speziellen Maschine hinzuzufügen. "Brasilienrechte" im Zusammenhang mit der Erstellung auf der Liste der Spitzenwerte sind ein starker Anreiz für erfahrene Spieler, eine neue Maschine zu beherrschen. Pinball Designer spielen auch mit der Chance, ein zusätzliches Spiel oder ein neues Spiel zu gewinnen. Möglichkeiten, ein neues Spiel zu erhalten, könnten folgendes umfassen: Leistungsbilanz: Ein Extraspiel wird vergeben, wenn der Spieler einen bestimmten Wert überschreitet. Manche Maschinen ermöglichen es dem Betreiber, diesen Wert festzulegen, um mit jedem aufeinanderfolgenden Spiel, in dem die Replay-Score erreicht wird, zu erhöhen, um einen qualifizierten Spieler daran zu hindern, praktisch unbeschränkt auf einem Kredit zu kommen, indem er einfach in jedem Spiel die gleiche Wiederholungsbilanz erreicht. Besonderes: Ein Mechanismus, um ein zusätzliches Spiel während des Spiels zu erhalten, wird in der Regel als besonderes bezeichnet. " In der Regel werden einige schwer zugängliche Merkmale des Spiels die Spuren (die Gebiete auf dem extrem linken und dem Recht der Flippers) für besondere Aufmerksamkeit beleuchten. Da die Spuren immer den Ball verlieren, wo sie besonders dort für sie wert sind (und normalerweise die einzige Zeit ist, wenn dies der Fall ist). Spiel: Am Ende des Spiels wird ein Extraspiel verliehen, wenn eine Set-Nummer des Spieler-Scores einem Zufalls-stellig entspricht. In früheren Maschinen war die Set-stellige in der Regel der Ort; nach einem Phänomen, das häufig als Ergebnisinflation bezeichnet wurde (die fast alle Werte bis zum Ende in 0 verwenden), war die Set-Nummer normalerweise der zehnte Ort. Man kann diese Wahrscheinlichkeit ändern – der Standard ist in der Regel 7 % aller modernen Spiele von Williams und Bally. Andere nicht-numerische Methoden werden manchmal verwendet, um ein Spiel zu erhalten. High Score: Die meisten Maschinen erhalten 1–3 Bonus-Spiele, wenn ein Spieler auf der Liste der hohen Punktzahlen gelangt. In der Regel werden eine oder zwei Gutschriften für einen 1. bis 4. Platz und drei für den Großmeister vergeben. Wenn ein Extraspiel gewonnen wird, ist die Maschine in der Regel ein einziger lauter Bang, meist mit einer einzigen, die ein Stück Metall oder die Seite des Kabinetts mit einer Nagetierart oder weniger häufig mit Lautsprechern. " Knocking ist der Akt, ein Extraspiel zu gewinnen, wenn der Anstoß die laute und Unterscheidungskraft macht. Wettbewerbstechniken Kernkompetenz von Pinball umfasst die Anwendung des richtigen Zeitplans und der Technik auf den Betrieb der Flippers, die Beschleunigung des Spielfeldes, gegebenenfalls ohne Kippen, und die Festlegung von Zielen für Werte oder Merkmale. Ein qualifizierter Spieler kann schnell "die Winkel" reißen und ein hohes Maß an Kontrolle der ballistischen Bewegung gewinnen, selbst auf einer Maschine, die sie nie gespielt haben. Qualifizierte Spieler können häufig auf einer Maschine für lange Zeiträume auf einer einzigen Münze spielen. Indem es Extra-Skandalen verdient, kann ein einziges Spiel für einen langen Zeitraum ausgeschöpft werden, und wenn der Spieler gut funktioniert, kann er wieder spielen, die als Sonder bekannt sind. " Eine Placard befindet sich in der Regel in einer unteren Ecke des Spielfeldes. Es kann lediglich Preisinformationen zeigen, sollte aber auch kritische Details über spezielle Bewertungstechniken zeigen. Diese Informationen sind von entscheidender Bedeutung, um höhere Ergebnisse zu erzielen; sie beschreibt in der Regel eine Reihe von Veranstaltungen, die stattfinden müssen (z.B. schießen Sie rechten Rampen und bleibende Senkungsziele auf leichte „extra ball“-Domover). Lernen diese Details macht das Spiel mehr Spaß und Herausforderung. Mit der Praxis – und einer Maschine in guter Betriebsbedingung – kann ein Spieler oft spezifische Ziele und höhere Ergebnisse erreichen und spannende Ereignisse auslösen. Nudging Spieler können die Bewegung des Balls beeinflussen, indem sie die Setball-Maschine, eine Technik, die als Nudging oder Zittern bekannt ist. " Nach einigen Erfahrungen bei der Herstellung einer bestimmten Maschine kann ein qualifikationsstarker Spieler die Maschine nützen, um den Ball von einem Stoßstangen zu verschärfen oder in eine bestimmte Richtung zu gehen. Ein sehr qualifikationsstarker Spieler kann die Maschine erschweren und den Ball aufschieben, sich zurückzugeben und abzuschrecken. Es gibt Kippmechanismen, die gegen übermäßige Manipulation dieser Art schützen. Die Mechanismen umfassen in der Regel: ein geerntetes, in einem elektrifizierten Metallring gelegenes Pfandgerät – wenn die Maschine zu weit oder zu hart aufgetaucht ist, den Knopf, den Ring zu vervollständigen. Man ist in der Regel kone-formuliert, damit der Betreiber ihn vertikal ausschalten und die Empfindlichkeit kontrollieren kann. ein elektrifizierter Ball auf einem leichten Rampengang mit einer gefestigten Stelle an der Spitze des Rampenlichts, wenn die Vorderseite der Maschine (., gestrichen) zu hoch ist, der Ball auf der Oberseite des Rampens und die Schaltkreise abgeschlossen. ein Wirkungssensor – in der Regel auf der Münztür, dem Spielfeld und/oder dem Kabinett selbst. Kann jeder dieser Sensoren aktiviert werden, so werden die Spielregister eine Kippe und die Beleuchtungen herausgenommen, sind Seezunge für die Endabnehmer nicht mehr erwerbstätig, und andere Spielfeldsysteme werden kooperativ, damit der Ball nichts anderes tun kann als die Spielräume direkt an die Abwanderung. Eine Kippe wird in der Regel zu Verlusten von Bonuspunkten führen, die der Spieler während dieses Balls erzielt hat; das Spiel endet, wenn es den letzten Ball ist und der Spieler keinen zusätzlichen Ball hat. Alte Spiele würden sofort das Spiel auf einer Kippe beenden. Moderne Spiele geben Warnhinweise, bevor sie den Ball im Spiel opfern. Die Anzahl der Warnhinweise kann vom Betreiber der Maschine angepasst werden. Bis in jüngster Zeit hatten die meisten Spiele auch einen "Slam-Schluß"-Umlauf, der gegen den Start oder die Zerkleinerung des Münzmechanismus oder für über aggressives Verhalten mit der Maschine vorbeugt war, was falsche Hinweise darauf geben könnte, dass eine Münze eingeführt worden sei, wodurch ein freies Spiel oder ein Kredit entsteht. Letzteres wurde vor kurzem von Standard in neuen Stern S.A.M Systemspielen übernommen, kann aber als Option hinzugefügt werden. Man wird in der Regel das aktuelle Spiel für alle Spieler beenden. Garnelen qualifizierter Spieler können auch einen Ball mit dem Flipper halten und ihnen mehr Kontrolle geben, wo sie den Ball anlegen wollen, wenn sie ihn schießen. Dies ist bekannt als Fallping. In dieser Technik geht es darum, den Ball in der Ecke zwischen der Basis des Flipper und der Wand auf der Seite aufzuholen, genauso wie der Ball in Richtung des Flipper; der Flipper wird dann freigegeben, was es dem Kugeln ermöglicht, langsam gegen den Flipper zu verkleinern. Der Spieler wählt dann den Moment aus, um den Flipper wieder zu treffen, den Schlag als die Kugeln langsam gegen den Flipper. Multiball-Spiele, insbesondere die Belohnung von Fallverfahren. In der Regel wird dies geschehen, indem ein oder mehrere Kugeln mit einem Flipper gefangen werden, dann verwenden Sie den anderen Flipper, um Punkte mit dem noch verbleibenden Kugel- oder Kugelspiel zu bewerten. Wenn ein Spieler erfolgreich einen Ball gefangen hat, können sie versuchen, den Ball an den anderen Flipper zu verlagern. Dies geschieht, indem der Knopf schnell genug gestrichen wird, so dass der gefangene Ball in einem Winkel von weniger als 90 Grad in den unteren Rand der nächsten Slingshot zurückgebracht wird. Die Kugel wird dann oft über den Spielplatz auf den anderen Flipper liegen, wo der Ball dann vom Gegendrehen (oder) getroffen werden kann.Gelegentlich wird eine Pinball-Maschine direkt zwischen den beiden Bottom-up-Vertriebern ein Set oder eine Stelle haben. Wenn dieses Merkmal vorhanden ist, kann der fortgeschrittene Spieler versuchen, dann versuchen, einen "chillistischen Weg" zu führen, wenn der Ball direkt auf die Spitze steht, indem er sich dafür entschieden hat, keine Abschirmung zu treffen. Erfolglich wird dies dazu führen, dass der Ball ins Spiel kommt. In diesem Zusammenhang wird der "Dead-Stopper-Pass" durch keine Abwrackung durchgeführt, wenn ein Ball auf einen Flipper steht. Kommt der Ball richtig, so wird er den toten Flipper über den anderen Flipper abschalten, wo er gefangen und kontrolliert werden kann. Wettbewerbe zwei Pinball-Weltmeisterschaften wurden 1972 und 1973 unter der Schirmherrschaft der World Pinball Association in Washington abgehalten, die ebenfalls einen Newsletter mit Ergebnissen regionaler Turniere veröffentlichen. Im Jahr 1974 wollten Studierende in Jersey City State College einen varsity-Schulsport wie Fußball spielen, so dass sie ein Pinball Club-Team einsetzen, um gegen Vereine in anderen Schulen zu konkurrieren. Sie baten zwei weitere Schulen um Teilnahme. St Peter's College nahm die Herausforderung an, während die andere Schule nicht. Viele Pinball Ligan haben gebildet, mit unterschiedlichen Wettbewerbsstandards, Formalitäten und Struktur. Diese Ligan bestehen überall aus der Free State Pinball Association (FSPA) in Washington, D.C-Bereich bis zur Tokyo Pinball Organization (TPO) in Japan. Ende der 90er Jahre haben die Spielhersteller einige Spiele hinzugefügt, die die Spieler ermutigen, einer lokalen Liga beizutreten, indem sie Website-Adressen für potenzielle Spieler der Liga bereitstellen. Wettbewerbsschirm ist in den letzten Jahren immer beliebter geworden, wobei sowohl die Professional and Amateur Pinball Association (PAPA) als auch die International Flipper Pinball Association (IFPA) neu gegründet wurden. Zwei unterschiedliche Systeme für Ranking-Kball-Player existieren. The World Pinball Player Rankings (WPPR) wurde vom IFPA erstellt. Die WPPR-Formel berücksichtigt die Menge und die Qualität der Spieler auf dem Gebiet und stellt auf der Grundlage dieser Berechnung für die nahezu 200 IFPA-geförderten Ereignisse weltweit fest. PAPA verwaltet ein Ranking-System, das als PAPA Advanced Rating System (PARS) bekannt ist und das Glicko Ratingsystem nutzt, um mathematisch die Ergebnisse von mehr als 100.000 wettbewerbsfähigen Spielen zu analysieren. Seit 2008 hat das IFPA eine Weltweltmeisterschaft veranstaltet, die die Top-Level- WPPR-Player eingeladen hat, um im Wettbewerb zu stehen; der derzeitige Inhaber ist Johannes Ostermeier von Deutschland. PAPA bestimmt auch den Gewinner der A Division in der jährlichen PAPA World Pinball-Weltmeisterschaft als World Pinball-Preis; der derzeitige Inhaber dieses Titels ist Keith Elwin aus den USA. Laufende Junior (16 und unter) und Senior (50 und mehr) World Champions sind Joshua und Paul McGlone. Samuel Ogden ist zu den bedeutendsten Gewinnern in den PAPA-Wettbewerben geworden, die vier gerade im Zeitraum 2004 bis 2008 in der Kategorie 50 und mehr Wettbewerbe gewinnen. Produktionsverfahren Der erste Teil eines Setball-Werks umfasst die Leitung für das elektronische System des Spiel. Eine farbverschlüsselte Verkabelungsregelung ist rund um Pins und Verbindungsleitungen an einem Schaltplatten verpackt. Techniker folgen dann mithilfe eines meticulösen Katalogs von Anweisungen, um sicherzustellen, dass die fast die Hälfte des Drahts ordnungsgemäß ausgeführt wird. In dieser Zeit wird das Spielfeld auf Schaumstreifen und ein Bett von Nagelen gelegt. Künftig werden die Nagels in die Spieltafel gedrängt, da das Bett ansteigt und sie gegen den Kopf verdrängt. Nach den Toren kommen und werden in Betrieb genommen. Die Anker tragen dazu bei, eine Metalleisenbahn zu sichern, die die Kugeln vom Ausstieg aus dem Spielfeld hält. Nach der Verarbeitung des Hauptgebäudes geht es dann um die Installation einiger Lampenposten, einiger Kunststoffstangen und Blitzlichten. All der Verkabelung ist dauerhaft beschleunigt, und die Redner werden in das Kabinett geleitet. Gemeinsam mit diesem ist das wichtigste Werkzeug, das die Federkraft federführend ist. Letztendlich werden einige andere Spielzeuge und gimmicks hinzugefügt, wie zum Beispiel die any Villains und andere kleine Hautzeichen. Nachdem alles getestet wird und es offensichtlich sein scheint, ist das Spielfeld oben auf der unteren Box gesetzt. Die niedrigere Box auf computerisierten Spielen ist im Wesentlichen leer. Auf älteren elektromechanischen Spielen wurde der gesamte Boden der unteren Box verwendet, um die üblichen Relais und spezielle Punkte zu installieren, die ältere Spiele viel schwerer machen. Um die Spitze des Spielfeldes zu schützen, wird ein gestrafftes Glasfenster installiert, das von einer in Betrieb genommenen Metalle gesichert ist. Die teure, einzigartige, gestrichene vertikale Backglas ist fragil. Das Backglas deckt die üblichen Mikroprozessor-Auflagen auf neuen Spielen oder elektromechanischen Rollen auf älteren Spielen ab. Auf älteren Spielen könnte ein zerbrochenes Backglas unmöglich sein, um das Rechtsmittel des Spieles zu ersetzen. Solenoids Solenoids oder Rollen: Diese werden in jeder modernen Setball-Maschine seit dem Flipper-Zeitalter gefunden. Sie sind in der Regel unter dem Spielfeld verschleiert oder durch Spielfeldkomponenten abgedeckt. Durch die Anwendung der Kraft auf den Rollen führt der Magnetfeld, der durch elektromagnetismus geschaffen wurde, zu einem Metallobjekt (normalerweise als Motor). Der Kolben ist dann mechanisch mit einem Merkmal oder Zubehör auf dem Spielfeld verbunden. Robper Solenoids enthalten zwei Rollenwindeln in einem Paket; ein kurzes, schweres Gagewinden, um den Flipper seine erste Ausrichtung zu geben, und eine lange leichte Gage, die niedrigere Leistung nutzt (und weit weniger Wärme erzeugt) und im Wesentlichen nur den Flipper up hält, der es dem Spieler ermöglicht, den Ball in der Spur für genaueres Ziel zu erfassen. Da der Flipper in der Nähe des Endes seines Nachreises ist, entkoppelt ein Wechsel unter dem Flipper die Stromwindung und lässt nur die zweite Windkraft aus, um das Spiel zu halten. Wenn dieser Wechsel den Flipper nicht öffnet, wird zu schwach sein, da nur die schwache Windung verfügbar ist. Wenn es den Abwrack nicht geschlossen hat, wird er sich überhitzen und zerstören, da beide Winde am oberen Rand des Schlags stehen werden. Solenoids kontrollieren auch Pop-bumpers, Reflexe, Rückgang der Zielansiedlungen und viele andere Merkmale auf der Maschine. Es handelt sich um einen einzigen Drehwind. Die Kolbengröße und die Länge der Draht- und Lauffläche entsprechen der Kraft, die für die einzelnen Rollen erforderlich ist, damit einige Arten während des gesamten Spiel wiederholt werden, einige sind nicht. Alle auf Mikroprozessor-Spielen verwendeten Solenoids und Rollen umfassen eine spezielle umgekehrte Dioden, um einen Hochspannungs-Sender von Reverse EMF (Elektroantriebskraft) zu beseitigen. Ohne diese Dioden, wenn die alleinigenoide de-energiert ist, entsteht das Magnetfeld, das in den Rollenzusammenbrüchen errichtet wurde und einen kurzen, hochspannungen Puls zurück in die Verkabelung schafft, der die zur Kontrolle des Seezungeoids verwendeten festen Komponenten zerstört. Proper Verkabelung der Polarität muss während des Rollenwechsels beibehalten werden, oder diese Dioden werden als tödlicher Kurzumbruch wirken, sofort elektronische Schalter vernichten. ältere elektromechanische AC-Spielzungen erfordern diese Dioden nicht, da sie mit mechanischen Schaltern kontrolliert wurden. Elektromechanische Spiele, die auf DC laufen, erfordern jedoch Dioden zum Schutz des Reaktors. Alle, aber sehr alte Spiele verwenden niedrige DC-spannungen, um die alleinigenoide und Elektronik (oder Relais) zu steuern. Manche Mikroprozessor Spiele verwenden Hochspannungse (potenziell gefährlich) für die Anzeige. Sehr frühe Spiele, die Lowspannung AC-Strom für Seetoide verwenden, die weniger Komponenten erfordern, aber AC ist weniger effizient für die Übertragung von Seezungen, was zu einer stärkeren Verkabelung und langsameren Leistung führt. Für Standorte, die unter niedriger AC-Grenzspannung leiden, können zusätzliche Mittel auf dem AC-Umwandler in elektromechanischen Spielen zur Verfügung gestellt werden, um die DC-Gespannungspegel des Spiels zu erhöhen und so die alleinigenoide zu stärken. Mikroprozessor-Spiele haben elektronische Stromversorgung, die automatisch für ungenaue AC-Lieferungen sorgen. Künftig haben Pinball-Maschinen einen zentralen festen I/O-Board im Zusammenhang mit der primären CPU eingesetzt, die von einer üblichen Mikrokontrolleplattform kontrolliert wird, die ein internes Betriebssystem betreibt. In einer Vielzahl von Gründen, die Wärmefluss, Zuverlässigkeit, Vibrationsminderung und Servicefähigkeit beinhalten, befindet sich I/O Elektronik in der oberen Rückbox des Spiels und erfordert erhebliche Zollkabel, um das zentrale I/O-Board mit den Spielgeräten zu verbinden. Ein typisches Setballgerät I/O-Mix umfasst 16 bis 24 Outputs für Seezunge, Motoren, Elektromagnete und andere mechanische Geräte im Spiel. Diese Geräte können bis zu 500 W-Frühjahre ausarbeiten und mit Spannung bis zu 50 Vdc arbeiten. Es gibt auch einzeln kontrollierte Beleuchtungen, die aus 64 bis 96 Einzellichtlampen bestehen. Kürzlich entwickelte Spiele haben sich von Glühlampen auf LED verlagert. Es gibt allgemeine Beleuchtungsbeleuchtungen, die zwei oder mehr größere Lichtsignale umfassen, die miteinander verbunden und parallel kontrolliert werden, um eine breit angelegte Beleuchtung an das Spielfeld und das Backbox-Werk bereitzustellen. Darüber hinaus bieten 12 bis 24 Hochimpulse-Beleuchtungsergebnisse, die traditionell inakzentriert, aber jetzt LED, Flasheffekte im Spiel. Traditionlich wurden diese oft von den alleinigen toxischen Fahrern kontrolliert. Ein Spiel umfasst in der Regel 64 bis 96 TTL-Inputs von verschiedenen Sensoren wie mechanische Blattschalter, optische Sensoren und elektromagnetische Sensoren. Gelegentlich ist eine zusätzliche Signalkonditionierung notwendig, um die üblichen Sensoren wie Sonnensensoren an das System TTL-Einsätze anzupassen. Kürzlich haben einige Pinball-Hersteller einige der getrennten Kontrollkabel mit Standard-Kommunikationsbussen ersetzt. In einem Fall könnte das Setball-Kontrollsystem ein gängiges, eingebettetes Netz node Bus, ein kundenspezifischer eingebetteter Software-mix auf der Basis von Linux und ein 48-V eingebettetes Stromverteilungssystem umfassen. Computer Pinball Simulation Simizing a Pinball-Maschine war auch ein beliebtes Thema von Videospielen. Chicago Münzes TV Pingame (1973) war eine digitale Version von Pinball, die einen vertikalen Spielplatz mit einer Hand am Boden hatte, kontrolliert von einem gewählten Bildschirm, mit einfachen Quadraten, um Hindernisse, Stoßstangen und Taschen zu vertreten. Mit diesem Modell wurden mehrere Klonen inspiriert, darunter TV Flipper (1973) von Down Manufacturing, Exidy TV Pinball (1974), und Pin Pong (1974) von Atari,Inc. Letztere ersetzten die Wahlkontrollen mit Knopfkontrollen. Andere frühe Spielspielspiele umfassen Toru Iwatanis Namco-Superspiele Gee Bee (1978), Bomb Bee 1979 und Cutie Q (2006), Tehkan's Arkball Action (1985), The Atari 2600 Spiel Video Pinball (2014) und David’s Eye (1982). Bill Budge's Pinball Construction Set, der 1983 für Apple II freigegeben wurde. Pinball Construction Set war das erste Programm, das es dem Benutzer ermöglichte, seine eigene simulierte Pinball-Maschine zu schaffen und sie dann zu spielen. Die meisten frühen Simulationen waren Top-down 2D. Wie die Prozessor- und Grafikfähigkeiten verbessert haben, sind genauere ballphysik- und 3D-Kupfersimulationen möglich. Tilting wurde ebenfalls simuliert, die mit einem oder mehreren Schlüssel (etwas der Platz bar) aktiviert werden können, um die Maschine zu bewegen. Flipper Knopf Computer Peripheriegeräte wurden ebenfalls freigesetzt, so dass die Fans ein genaues Gefühl zum Spiel anstelle der Tastatur oder der Maus hinzufügen können. Moderne Spielball-Videospiele basieren häufig auf etablierten Franchiseern wie Metroid Premierminister Pinball, Super Mario Ball, Pokémon Pinball, Kirby's Pinball Land und Sony Spinball. Nationale Spielballspiele der 90er Jahre umfassen Pinball Träume, Pro Pinball und 3D Pinball: Space Cadet, das in Windows ME und Windows XP enthalten ist. Jüngste Beispiele sind Pinball FX, Pinball FX 2 und Pinball FX 3. Für alle wichtigen Heim-Video- und Computersysteme, Tablet-Computer und Smartphones wurden Stichprobenprogramme veröffentlicht. Pinball Videospielmotoren und Redakteure für die Herstellung und die Erholung von Setball-Maschinen umfassen beispielsweise Visual Pinball, Future Pinball und Unit3D Pinball.A BBC News Artikel bezeichnete virtuelle Spielballspiele wie Zen Pinball und The Pinball Chip als Weg, um die Pinballkultur zu erhalten und sie an neue Publikumsschichten zu bringen. Ein weiteres Beispiel für die Erhaltung historischer Pinball-Maschinen ist Zaccaria Pinball, das aus digitalen Erholungen der klassischen Zaccaria-Ketten besteht. Taschenkopfmaschinen Manche Hobbyisten und kleine Unternehmen ändern bestehende Setball-Maschinen oder schaffen ihre eigenen üblichen Setball-Maschinen. Manche wollen z.B. ein Spiel mit einem bestimmten Thema oder Thema, das nicht in dieser Form gekauft werden kann oder nie gebaut wurde. Manche kundenspezifische Spiele werden durch die Nutzung des programmierbaren P-ROC-Betreiber-Board entwickelt. Modifizierungen umfassen die Verwendung von ColorDMD, die verwendet wird, um die Standard-Mono-Point-Matrix oder die Hinzufügung von Merkmalen, z.B. Zahlen oder andere Spielzeuge, zu ersetzen. Manche Beispiele für übliche Setball-Maschinen sind eine Ghostbusters-Themenmaschine, ein Matrix-Spiel, Bill Jeremyton Pinball, Sonic, Star Fox, und Kontrollmaschinen. Daten East war einer der wenigen regulären Pinball-Unternehmen, die gemaessige Spielballspiele (z.B. für die Mye Pleing, Michael Jordanien und den Film Richie Richie Richie Richie) hergestellt haben, obwohl dies im wesentlichen die bestehenden oder bald freizugebenden Setball-Maschinen (z.B. Lethal Waffen 3 oder The Wer's Oliver Pinball) waren. Pinball Spiele in der populären Kultur wurden häufig in der populären Kultur vorgestellt, oft als Symbol von Rebellen oder Kraft. vielleicht das bekannteste Beispiel ist das Rock opera Album von The Wer, das auf dem Titel, ein "deaf, dumb und blindes Kind", das zu einem "Chipball" wird und die später als Symbol und Werkzeug für seine zivile Mission dienen (das Album wurde später in einen Film- und Stadiummusik gemacht). Personal hat sich seitdem in die populäre Nutzung als Begriff für einen Sachverständigen-Krankenspieler verwandelt. 1975, als Bally das Personal geschaffen hat! Spiel mit Ann-Margret und The Wer's Roger Daltrey auf der Rückseite. Man spielt in der Filmversion eine Gottlieb Kings und die Queen-Maschine, während The Champ eine Gottlieb Buckaroo-Maschine spielt. Im Jahr 1976 veröffentlichte Bally Capt.Fantastic, das ein Bild von Elton John auf der Backglass hatte, in einem ähnlichen, im Filmlia verwendeten Kostüm. Daten Osten produziert The Wer's Mike Pinball im Jahr 1994, basierend auf dem Rockmusik The Wer's Tommy. Dieses Spiel ist bemerkenswert in seiner Nutzung der berühmten Lieder der Wer, darunter „Chipball Personal“, sung von Original-Top-Mitgliedern. Ende der siebziger Jahre begann die Kinder-Fernsehreihe Sesam Street mit einer Reihe von kurzen Animationssegmenten, der sogenannten „Chipball Number Count“. Jedes Segment war anders und beteiligte sich je nach Anzahl der Nummer (von 2-12, kein Segment wurde für die Nummer 1) in verschiedenen Bereichen der Setball-Maschine. Die Animationsfilme wurden von Jeff Hale geleitet und von Walt Kraemer und von The Pointer Schwesters angeboten. In Pinball, 1973, ein Roman von Haruki Murakami, ist der Hauptdarsteller mit Pinball. Eines der Grundstückslinien folgt seinem Versuch, eine Pinball-Maschine zu finden, die er zu spielen hat. "Kleinto Zwölfer," eine 1973 Episode von Multiplik Rock, Zentren rund um ein intergales Pinball-Spiel, das die Multiplen Nummer 12 zeigt 1975–76 gab es ein kurzes TV-Spiel, das auf dem Pinball namens The eopo Marmormaschine basiert. Tilt ist ein Dramafilm aus dem Jahr 1979, in dem Brooke Shields als Schauspieler, Tilt, ein junger Fanballassistenten. Nickelodeon benutzte das Pinball als ihr Logo in den frühen 80er Jahren. Nickelodeon war in Regenbogenfarben gegen ein riesiges Pinball. Dieses Logo wurde bis 1984 verwendet, als das orangefarbene Milat-Logo seinen Platz fand. Kanada Fußball Liga, die Michael Pinball Clemons zurückführte, erhielt seinen Namen wegen seines Betriebsstils; seine diminutive Größe und ein außergewöhnliches Gleichgewicht erlaubte es ihm, zwischen defensiven Spielern viel wie einem Pinball innerhalb einer Pinball-Maschine zu spalten. Siehe auch Liste der Setball-Maschinen von Mondball-Bedingungen Liste der Pinball-Hersteller Museum of Pinball - Banning, Kalifornien, größte Sammlung von Spielballspielen in der Welt. Pinball Hall of Fame – Pinball-Supers in Las Vegas, Nevada. Spezial Wann Lit – ein Dokumentarfilm über das Pinball Ed Krynski, Spielentwickler und Innovationtor John W. Baumgartner, Los Angeles City Council Mitglied, 1933-35, gegen Pinball (disambiguation) Link Externe Links Internet Pinball Database World's größte Online-Suche-Datenbank von Pinball-Maschinen Pinball auf Curlie Pinball History.com Bilder und Geschichte historischer Pinball-Maschinen