Eine Spülmaschine ist eine Maschine, die automatisch zur Reinigung von Melware und Besteck verwendet wird. Im Gegensatz zu manueller Schale, die stark auf die physische Rodung angewiesen ist, um Böden zu entfernen, werden die mechanische Spülmaschinen durch das Sprühen von heißem Wasser, in der Regel zwischen 45 und 75 °C (110 und 170 °F), an den Gerichten mit niedrigeren Temperaturen für empfindliche Gegenstände gesäubert. Eine Mischung aus Wasser- und Waschmittel wird an einen oder mehrere rotierende Sprühgeräte gepumpt, die Gerichte mit der Reinigungsmischung reinigen. Die Mischung wird umgewischt, um Wasser und Energie zu sparen. Häufig gibt es eine Vorrinse, die Reinigungsmittel enthalten kann oder nicht, und das Wasser wird dann entwässert. Hier folgt die Haupt waschen mit frischem Wasser und Waschmitteln. Nachdem die Waschung beendet ist, wird das Wasser entwässert, mit einem elektromechanischen Einspeisungsventil und dem Spülzyklus (s) beginnen mehr heißes Wasser in die Tub. Nach dem Spülvorgang wird das Wasser wieder entwässert, werden die Gerichte mit einer von mehreren Trocknungsmethoden getrocknet. In der Regel wird eine spülung, eine Chemikalien zur Verringerung der Oberflächenspannung des Wassers, verwendet, um Wasserflecken aus hartem Wasser oder anderen Gründen zu reduzieren. Neben inländischen Einheiten stehen Industriegeschirrspüler für die Verwendung in Gewerbebetrieben wie Hotels und Restaurants zur Verfügung, wo viele Gerichte gereinigt werden müssen. Waschen wird mit Temperaturen von 65–71 °C (149–160 °F) und Abwasserentsorgung durch den Einsatz eines Boosters erreicht, der eine Temperatur von 82 °C (180 °C) (letzte Abspülung) oder durch die Verwendung eines chemischen Sanitizers gewährleistet. Geschichte Das erste mechanische Duschgerät wurde im Jahr 1850 in den USA von Charlie Houghton registriert. Dieses Gerät wurde aus Holz hergestellt und wurde durch Hand gebremst, während Wasser auf die Gerichte gesprüht wurde. Dieses Gerät war sowohl langsam als auch unzuverlässig. L.A Alexander wurde 1865 ein weiteres Patent gewährt, das dem ersten, aber einem handfesten System ähnelt. Kein Gerät war praktisch oder weit verbreitet. Manche Historiker weisen als Hindernis für die Annahme der historischen Haltung auf, die Frauen für die in Hausaufgaben unternommenen Anstrengungen wertschätze als die Ergebnisse – die Gestaltung von Haushaltschors wurde von einigen wahrgenommen, um ihren Wert zu verringern. Die erfolgreichsten der handgetriebenen Spülmaschinen wurden im Jahr 1987 von Josephine Cartier zusammen mit dem Mechaniker George Butters in Cartierville, Illinois, als Cartier (a wohlhabende socialite) ihre Porzellan zu schützen wollte, während es gewaschen wurde. Ihre Erfindung wurde auf der 1893 World's Fair in Chicago unter dem Namen Lavadoradora vorgestellt, wurde aber auf Lavaplatos als eine andere Maschine geändert, die in 1858 gegründet wurde. Cartiers Inspiration war ihre Frustration bei der Schäden an ihrer guten Porzellan, die bei der Reinigung aufgetreten waren. Europas erste inländische Spülmaschine mit Elektromotor wurde 1929 von Miele entwickelt und hergestellt. William Howard Livens hat im Vereinigten Königreich eine kleine, nichtelektrische Spülmaschine für den heimischen Gebrauch im Jahr 1924 entwickelt. Es war die erste Spülmaschine, die die meisten der Designelemente, die in den Modellen von heute aufgeführt sind; sie umfasste eine Vordertür für das Beladen, einen Draht, um die verschmutzte Zrockerei und einen rotierenden Sprüher zu halten. Trocknungselemente wurden bereits 1940 in sein Design aufgenommen. Es war die erste Maschine, die für den häuslichen Gebrauch geeignet ist, und kam zu einer Zeit, in der ständigen Wasserverpflegung und -betrieb im Haus zunehmend üblich sind. Obwohl Livens Design nicht zu einem kommerziellen Erfolg geworden war, und die Spülmaschinen wurden nur erfolgreich verkauft, als inländische Versorgungsbetriebe im Nachkriegsboom der 1950er Jahre, wenn auch nicht nur der Reichtum. Zunächst wurden die Spülmaschinen als eigenständige oder tragbare Geräte verkauft, aber mit der Entwicklung der Wand-to-wall-Hotspots und standardisierter Büroräume begannen die Geschirrspüler mit standardisierten Größen und Formen zu vermarkten, die unter dem Küchenschalter als modulare Einheit mit anderen Küchengeräten integriert sind. Mitte der siebziger Jahre hatten die Spülmaschinen einen gemeinsamen Sitz in in Nordamerika und Westeuropa. 2012 hatten über 75 Prozent der Häuser in den Vereinigten Staaten und Deutschland Spülmaschinen. Ende der 90er Jahre haben die Hersteller verschiedene neue Energieschutzeigenschaften in Geschirrspülern angeboten. Ein Merkmal war die Verwendung von "Soil Sensoren", das ein computergestütztes Werkzeug in der Spülmaschine war, das Lebensmittelpartikel aus Gerichten gemessen hat. Wenn die Spülmaschine die Gerichte auf den Punkt gesäubert hatte, dass es keine mehr Lebensmittelpartikel gibt, dann würde der Bodensensor die Gerichte gereinigt. Der Sensor hat mit einer anderen Innovation zur Verwendung variabler Waschzeit betrieben. Wenn die Gerichte besonders verschmutzt waren, würde die Spülmaschine länger laufen als wenn der Sensor sie entdeckte, sauber zu sein. In diesem Sinne spart die Spülmaschine Energie und Wasser, indem sie nur so lange wie nötig in Betrieb ist. Design Größe und Kapazitätsschöpfer, die in Standardküchen installiert sind, haben eine Standardbreite und Tiefe von 60 cm (Europa) oder 24 in (61 cm) (US) und die meisten Spülmaschinen müssen in ein Loch mit einem Minimum von 86 cm (Europa) oder 34 in (86 cm) (US)) eingebaut werden. tragbare Spülmaschinen bestehen in 45 und 60 cm (Europa) oder 18 und 24 in (46 und 61 cm) (US) Breiten, mit Gusseisen und dazugehörigen Gegensätzen. Nach dem europäischen Gasnormstandard gibt es auch Spülmaschinen in Größen. Spülmaschinen können in Standard- oder Talg-Designs kommen; Standard-Flächen verfügen über einen Service-Spitze unterhalb der Spülmaschine Tür, die eine einfachere Wartung und Installation ermöglicht, aber die großen Tuberkulose haben etwa 20 % mehr Kapazität und eine bessere Abschwächung von einer ständigen Vordertür. Die internationale Norm für die Kapazität einer Spülmaschine wird als Standardeinstellungen ausgedrückt. Kommerzielle Spülmaschinen werden pro Stunde als Platten bewertet. Das Rating basiert auf Standardplatten derselben Größe. Gleiches kann für gewerbliche Glaswascher gesagt werden, da sie auf Standardbrillen basieren, die normalerweise gläsernen. Set-day-Maschinen sind eine schrumpfende Front-Paneltür, die den Zugang zum Innenausstattung ermöglicht, die in der Regel zwei oder manchmal drei Ausstiegshebel enthält; die Gelder können auch als Korb bezeichnet werden. In älteren U.S-Modellen aus den 1950er Jahren wurde die gesamte Tub, die bei der Eröffnung der Maschine gerollt wurde, und das Beladen sowie die Beseitigung von Waschmitteln aus der Spitze, wobei der Nutzer für einige Gegenstände tief in das Komplement gelangt. Youngstown Küches, die alle Küchen- und Senken hergestellt haben, boten eine Tub-style-App an, die mit einem konventionellen Küchensenken als Einheit verbunden war. Die meisten gegenwärtigen Maschinen ermöglichen die Platzierung von Gerichten, Silberware, Luxusartikeln und Kochgeräten in der unteren Schale, während Glasware, Tassen und Saucen im oberen Pfeil platziert werden. Eine nennenswerte Ausnahme waren die von der Maytag Corporation hergestellten Geschirrspüler von den späten sechziger Jahren bis zu den frühen neunziger Jahren. Diese Maschinen wurden für die Beladung von Glasware, Bechern und Saucern im unteren Dach entworfen, während Platten, Silberware und große Gegenstände in die obere Schale gelegt wurden. Dieses einzigartige Design erlaubt eine größere Kapazität und mehr Flexibilität bei der Beladung von Gerichten und Töpfen und Pannen. Heute beseitigen "dish s" Modelle die Unannehmlichkeiten der langen Reichweite, die mit älteren vollständigen Modellen notwendig war." Eine von Fischer & Paykel im Jahr 1997 erstmals eingeführte Spülmaschine ist eine Variante der Spülmaschine, in der die Korbe mit der Tür in derselben Weise wie ein Sammel-Vertriebs-Krankenhaus stehen, mit dem jeder auf ein Doppel-Rewer-Modell zurückgreifen kann, das unabhängig vom anderen agieren kann. Innerhalb einer Spülmaschine im nordamerikanischen Markt ist entweder Edelstahl oder Kunststoff. Die meisten von ihnen sind Edelstahlkörper und Kunststoffe. Edelstahltuben widerstehen hartes Wasser und bewahren die Wärme schneller auf trockene Gerichte. Sie kommen auch zu einem Premiumpreis. Spülmaschinen können als teuer gekauft werden, da $ 500+, aber auch Gegenschüsse für unter 300 $ erhältlich sind. Alte Modelle verwendeten Back-Tlume, während einige eine Vinylbeschichtung verwenden, die an eine Stahltube angebunden wurde, die den Schutz der Tub aus säurehaltigen Lebensmitteln gewährleistet und eine solide Aufrechterhaltung gewährleistet. europäische Spülmaschinen sind ein Edelstahl-Innenausstattung, auch in Niedrig-End-Modelle. Gleiches gilt für einen wasserabweichenden Wasser. Waschelemente europäische Spülmaschinen verwenden fast universell zwei oder drei Sprühgeräte, die aus dem Boden und der Rückseite der Spülmaschine gefüttert werden und die sowohl unimplementierte als auch solche Modelle in der Regel in der Wasserheizung verwenden, und entfernen die Notwendigkeit von exponierten Elementen auf der Basis der Maschine, die Plastikprodukte in der Nähe von ihnen schmelzen können. Viele nordamerikanische Spülmaschinen verwenden in der Regel exponierte Elemente auf der Basis der Spülmaschine. Manche nordamerikanische Maschinen, vor allem die von General Electric entworfenen, verwenden einen Waschrohr, der oft als Waschrohr bezeichnet wird, um das Wasser vom unteren Ende der Spülmaschine bis zum oberen Preisträger zu leiten. Manche Spülmaschinen, darunter viele Modelle von Whirlpool und KitchenAid, verwenden ein Rohr, das an die Spitze befestigt ist, die an eine Wasserquelle auf der Rückseite der Spülmaschine und direkt Wasser an ein zweites Waschspray unter der oberen Marke anbindet, was eine vollständige Nutzung der Grundfläche ermöglicht. Letztes Modell Frigidaire Spülmaschinen bremsen einen Wasserstrahl von der Spitze des Wassers in den oberen Waschstrahler und ermöglichen erneut die vollständige Nutzung der Grundfläche (aber verlangen, dass ein kleiner Aufrichter auf der Oberseite klar gehalten wird). Eigenschaften Mid- bis höher nordamerikanische Spülmaschinen kommen oft mit harten Lebensmittelbeseitigungseinheiten zusammen, die sich wie Miniatur Müll (Abfall) Entsorgungseinheiten verhalten, die große Teile von Lebensmittelabfällen aus dem Waschwasser beseitigen. Ein Hersteller, der für die Entsorgung harter Lebensmittel bekannt ist, ist Bosch, eine deutsche Marke; Bosch ist jedoch so, dass Lärm verringert wird. Wenn die größeren Lebensmittelabfälle vor dem Inverkehrbringen in der Spülmaschine entfernt werden, ist die Vorhaltung nicht notwendig, auch ohne integrierte Abfallentsorgungseinheiten. Viele neue Spülmaschinen sind Mikroprozessor-kontrollierte, sensorgestützte Waschzyklen, die die Waschdauer auf die Anzahl der verschmutzten Gerichte (durch Veränderungen der Wassertemperatur) oder die Menge Schmutz im spülenden Wasser (sind chemische oder optische) anpassen. Dies kann Wasser und Energie sparen, wenn der Nutzer eine Teillast hält. In solchen Geschirrspülern wird der elektromechanische Drehwechsel oft zur Steuerung des Waschzyklus von einem Mikroprozessor ersetzt, aber die meisten Sensoren und Ventile sind noch erforderlich. Druckschalter (einige Spülmaschinen verwenden einen Druckwechsel und einen Durchflussmessgerät) sind jedoch in den meisten Mikroprozessor kontrollierten Spülmaschinen nicht erforderlich, da sie den Motor verwenden und manchmal einen Rotationssensor zum Sinne der Wasserresistenz einsetzen; wenn es sinnvoll ist, dass es keine Kläranlage gibt, die es weiß, dass sie den optimalen Wassergehalt hat. Ein biMetall- oder Wachsmotor öffnet während des Waschzyklus die Waschtür. Manche Spülmaschinen umfassen ein kindergelocktes Merkmal, um einen versehentlichen Start oder die Einstellung des Waschzyklus durch Kinder zu verhindern. Eine Kindersperre kann manchmal einbezogen werden, um jungen Kindern die Tür während eines Waschzyklus zu öffnen. Dies verhindert Unfälle mit heißem Wasser und starken Waschmitteln während des Waschzyklus. Energienutzung und Wassertemperatur In der Europäischen Union wird der Energieverbrauch einer Spülmaschine für eine Standardnutzung auf einem Energieetikett der Europäischen Union dargestellt. In den Vereinigten Staaten wird der Energieverbrauch einer Spülmaschine mit dem Energiefaktor definiert. Die meisten Verbrauchergeschirrspüler verwenden ein 75 °C (167 °F) Thermostat in den Reinigungsprozess. Während des letzten Spülzyklus wird das Heizelement und die Waschpumpe angeschlagen, und der Zykluszeitr (elektronische oder elektromechanische) wird gestoppt, bis die Thermostate unterwegs sind. In diesem Punkt nimmt der Zykluszeitr wieder auf und wird in der Regel einen Abflusszyklus innerhalb weniger Fristen auslösen. Die meisten Verbrauchergeschirrspüler verwenden 75 °C (167 °F) anstelle von 83 °C (181 °C) aus Gründen des Brandrisikos, des Energieverbrauchs und des Wasserverbrauchs, der Gesamtzykluszeit und möglicher Schäden an in der Spülmaschine befindlichen Kunststoffen. Mit neuen Vorschüssen in Waschmitteln sind niedrigere Wassertemperaturen (50–55 °C / 122–131 °F) erforderlich, um einen vorzeitigen Zerfall der Enzyme zu verhindern, die verwendet werden, um die Fette und andere Gebäude auf den Gerichten zu essen. Spülmaschinen in den USA können in einem NSF International Testprotokoll zertifiziert werden, das die Reinigungs- und Sanitärleistung der Einheit bestätigt. Trocknung Die Wärme innerhalb der Spülmaschine bringt den Inhalt nach der letzten Warmspülung; die letzte Abspülung erhöht eine kleine Menge spülungsfreier Wasser, da dies die Trocknung deutlich verbessert, indem die inhärente Oberflächenspannung des Wassers verringert wird. Kunststoff und nicht-präzise Gegenstände werden mit kleineren Oberflächengebieten abgeschnitten und dürfen nicht ordnungsgemäß im Vergleich zu Porzellan und Glas getrocknet werden, was auch mehr Wärme speichern, die das wenig Wasser, das auf ihnen bleibt, besser umgehen. Manche Spülmaschinen enthalten einen Fans, um die Trocknung zu verbessern. Alte Geschirrspüler mit einem sichtbaren Heizelement (im unteren Teil des Waschhauses unter dem unteren Korb) können das Heizelement verwenden, um die Trocknung zu verbessern; dies nutzt jedoch mehr Energie. nordamerikanische Spülmaschinen verwenden in der Regel Wärme-gefördertes Trocknen über ein exponiertes Element. europäische Maschinen und einige hoch ende nordamerikanische Maschinen verwenden passive Trocknungsmethoden – ein Edelstahl-Innenausstattung hilft diesem Prozess und einige Modelle nutzen Wärmeaustauschtechnik zwischen der Innen- und der äußeren Haut der Maschine, um die Wände des Inneren abzukühlen und zu beschleunigen. Die meisten Spülmaschinen sind ein Trocknungssensor und als solche, wird immer als vollständig angesehen, wenn ein Trocknungsindikator, in der Regel in Form eines beleuchteten Endlichts, oder in moderneren Modellen auf einer digitalen Anzeige oder einem akustischen Ton, der Betreiber zeigt, dass der Wasch- und Trocknungszyklus nun übergeht. Regierungsstellen empfehlen oft luftgetrocknete Gerichte, indem sie entweder den Trocknungszyklus abschaffen oder stoppen, um Energie zu sparen. Unterschiede zwischen Spülmaschinen und Handwaschgeschirrspülmittel sind so konzipiert, dass sie mit speziell formulierten Spülmaschinen arbeiten. Im Laufe der Zeit haben viele Regionen die Verwendung von Phosphaten in Reinigungsmitteln und Phosphor-haltigen Verbindungen verboten. Sie wurden früher verwendet, weil sie Eigenschaften haben, die eine wirksame Reinigung ermöglichen. Besorgnis war die Erhöhung der Algalblüte auf Wasserwegen, die durch die Erhöhung des Phosphatgehalts verursacht wurden (siehe Eutrophierung). Siebenteen US-Staaten haben teilweise oder vollständige Verbote für die Verwendung von Phosphaten in der Schale, und zwei US-Staaten (Maryland und New York) verbieten Phosphate in der kommerziellen Schale. Detergent-Unternehmen behaupteten, es sei nicht kostenwirksam, getrennte Waschmittel für die Staaten mit Phosphatverboten (obwohl Waschmittel in der Regel für lokale Märkte formuliert werden), so dass die meisten freiwillige Phosphate aus allen Spülmaschinen entfernt haben. Des Weiteren enthalten spülungshilfen Nonylphenol und Nonylphenolethoxylate. Diese wurden in der Europäischen Union durch die Richtlinie 76/769/EWG verboten. In einigen Regionen, je nachdem, ob Wasser verhärtet ist, könnte eine Spülmaschine besser mit der Verwendung eines Geschirrspülersalzes funktionieren. Glasware Glasware, die durch Waschmittelmaschinen gewaschen wird, kann im Laufe der Zeit ein weißes Eis auf der Oberfläche entwickeln. Dies kann durch alle Prozesse verursacht werden, von denen nur der erste wiederverwendbar ist: Deposition von Mineralien Kalziumcarbonat (limescale) in hartem Wasser kann bei Wassertransporten auf Oberflächen verwahren und bauen. Die Einlagen können durch Essig oder eine andere Säure gelöst werden. Kunststoffe umfassen häufig Ionenaustauschgeräte zur Entfernung von Kalzium und Magnesium Ionen und ersetzen sie mit Natrium. Natriumsalze sind wasserlösliche Salze, und es geht nicht um den Aufbau. Silicate film, etching und beschleunigte Korrosion Dieser Film beginnt als Irrtum oder Ölfilmwirkung auf Glasware und führt zu einem milchigen oder trüben Aussehen (das ist keine Kaution), das nicht geschliffen oder entfernt werden kann. Es wird gebildet, weil das Waschmittel stark alkaline (basic) ist und das Glas langsam in alkaline Lösung löst. Es wird weniger löslich in der Anwesenheit von Silicaten im Wasser (als Anti-Metall-Korrosionsmittel in der Spülmaschine). Da das trübe Aussehen auf ununiforme Glasauflösung zurückzuführen ist, ist es (etwa paradoxerweise) weniger ausgeprägt, wenn die Auflösung höher ist, d. h. wenn ein Silicate-freies Waschmittel verwendet wird; in bestimmten Fällen wird auch der Weckgang in Gebieten, in denen mikroskopische Oberflächenrisse infolge der Herstellung von Gegenständen festgestellt werden. Eine Begrenzung dieser unerwünschten Reaktion ist möglich, indem die Wasserentlastung, die Reinigungsmittelbelastung und die Temperatur kontrolliert werden. Glasart ist ein wichtiger Faktor bei der Bestimmung, ob diese Wirkung ein Problem ist. Manche Spülmaschinen können diese Weckwirkung verringern, indem sie die korrekte Menge des Waschmittels im gesamten Waschzyklus automatisch auf der Grundlage der programmierten Wasserlast entlastet. Verwässerung von Blei Blei in Bleikristall kann durch die hohen Temperaturen und starken Alkali-Detergenzien von Geschirrspülern in eine lösliche Form umgewandelt werden, die die Gesundheit der nachfolgenden Nutzer gefährden könnte. Andere Materialien Andere Materialien außer Glas werden auch durch die starken Waschmittel, die starke Agitation und hohe Temperaturen von Geschirrspülern beeinträchtigt, insbesondere auf einem heißen Waschzyklus, wenn Temperaturen 75 °C erreichen können (167 °F). Aluminium, Messing und Kupferartikel werden verfärbt, und leichte Aluminiumbehälter werden andere Gegenstände kennzeichnen, die sie anbringen. Nichtprägung von Panbeschichtungen wird sich verschlechtern. Glossy, Goldfarben, und handgewaltete Gegenstände werden gestrichen oder verzögern. Fragile Gegenstände und scharfe Kanten werden von der Absprache mit anderen Gegenständen oder thermischem Stress entschädigt oder beschädigt. Sterling Silber und Torwter werden aus der Wärme oxidieren und verfärbungen und aus dem Kontakt mit Metallen, die in der galvanischen Serie wie Edelstahl niedriger sind. Pewter verfügt über einen niedrigen Schmelzpunkt und kann in einigen Geschirrspülern warnt werden. Glutierte Gegenstände, wie Hohl-Handle Messer oder Holzschnittplatten, werden in einer Spülmaschine Schmelzen oder Weichen verursachen; hohe Temperaturen und Feuchtigkeitsschaden Holz. hohe Temperaturen schaden vielen Kunststoffen, vor allem in der Grundfläche in der Nähe eines exponierten Heizelements (many neuere Spülmaschinen verfügen über ein verschleiertes Heizelement von der Grundfläche vollständig). Kunststoffartikel aus Kunststoff in kleine Räume können die Form von Kunststoff verzerren. Cast Eisenerz wird in der Regel mit Öl oder Fett und Wärme gesaisont, was das Öl oder Fett, das in die Poren des Kochens aufgenommen werden soll, verursacht und dadurch eine reibungslose, relativ nicht-präzise Kochfläche, die durch die Kombination von Alkali-haltigen Waschmitteln und heißem Wasser in einer Spülmaschine abgeschnitten wird. Messer und andere Kochgeräte, die aus Kohlenstoffstahl, halbhaltiger Stahl wie D2, oder spezialisierten, hochgehärteten Metallen wie ZDP189 Korrode im erweiterten Feuchtigkeitsbad von Geschirrspülern bestehen, verglichen mit kurzen Bädern der Handwäsche. Cookware besteht aus nichtrostenden Edelstahl, die stabiler sind. Stoffe, die durch Chemikalien wie Wachs, Zigarette, Gifte, Mineralöle, nasse Farben, Ölfilter usw. kontaminiert werden, können eine Spülmaschine kontieren, da die Oberflächen in kleinen Wasserwegen nicht sauber werden können, da Oberflächen in Handwäsche sind, so dass Kontaminanten die künftigen Belastungen beeinträchtigen. Stoffe, die durch Lösungsmittel kontaminiert werden, können in einer Spülmaschine auslaufen. Umweltvergleich Spülmaschinen verwenden weniger Wasser und damit weniger Brennstoff, um das Wasser zu erhitzen als Handwäsche, außer für kleine Mengen, die in Waschschalen ohne Wasser gewaschen werden. Handwäschetechniken variieren je nach Person. Laut einer Peer-Review-Studie im Jahr 2003 könnten die Handwäsche und die Trocknen einer Menge von Gerichten, die einer voll beladenen automatischen Spülmaschine (kein Kochware oder Bäckerware) entsprechen, zwischen 20 und 300 Litern (5.3 und 79,3 US-Gespräche) Wasser und zwischen 0,1 und 8 kWh Energie verwenden, während die Zahlen für energieeffiziente automatische Spülmaschinen 15–22 Liter (4.0–5,8 US-Dollar) und 1 bis 2 kWh betrugen. Die Studie kam zu dem Schluss, dass voll geladene Spülmaschinen weniger Energie, Wasser und Waschmittel verwenden als der durchschnittliche europäische Handspüler. Für die automatische Spülmaschine wurden die Gerichte nicht gespült, bevor sie verladen werden. In der Studie geht es nicht um Kosten, die mit der Herstellung und Beseitigung von Spülmaschinen verbunden sind, um die Kosten einer möglichen beschleunigten Verwendung von Gerichten aus der chemischen Strenge von Spülmaschinen, dem Vergleich zur Reinigung von Kochware oder dem Wert der eingesparten Arbeitskräfte, die zwischen 65 und 106 Minuten benötigt werden.Mehrere Kritikpunkte zu dieser Studie wurden angesprochen. Kilowattstunden Strom wurden beispielsweise mit Energie verglichen, die für Heizwasser verwendet wurden, ohne mögliche Ineffizienzen zu berücksichtigen. Ineffiziente Handwäsche wurden auch gegen eine optimale Verwendung einer voll beladenen Spülmaschine ohne manuelle Vorablagerung verglichen, die bis zu 100 Liter (26 US-Gewässer) Wasser aufnehmen kann. Eine Studie aus dem Jahr 2009 zeigte, dass die Mikrowelle und die Spülmaschine sowohl effektivere Möglichkeiten zur Reinigung von inneren Schwämmen als auch zur Handwäsche waren. Kommerzielle Anwendungen von großen Last-Zollgeräten sind für die Verwendung in Gewerbebetrieben (z.B. Hotels, Restaurants) verfügbar, in denen viele Gerichte gereinigt werden müssen. Im Gegensatz zu einer privaten Spülmaschine nutzt ein kommerzieller Geschirrspüler nicht einen Trocknungszyklus (gewerbliche Trockenheit wird erreicht, indem er die offene Luft erhitzt, sobald die Wasch-/Sanitationszyklen abgeschlossen sind) und ist somit deutlich schneller als ihre privaten Kollegen. Waschen wird mit 65–71 °C / 150–160 °F-temperaturen und Sanitäranlagen durchgeführt, entweder durch die Verwendung eines Boosters, der die Maschinen 82 °C / 180 °F "Endabspülung" oder durch die Verwendung eines chemischen Sanitizers bereitstellen wird. Kennzeichnend für diese Unterscheidung sind die Maschinen, die entweder hoch oder niedrig sind. Manche kommerziellen Spülmaschinen arbeiten ähnlich wie ein kommerzielles Autowaschen, mit einem Sorey-System, das den Einsatz durch eine kleine Kammer (auch bekannt als "Frackfördersysteme") zieht. Einmalige Waschmittel benötigen einen Betreiber, um den Sprung in das warher, schließen die Türen, beginnen den Kreislauf und öffnen dann die Türen, um die gesäuberte Schale zu ziehen, möglicherweise durch eine zweite Öffnung in ein Entladegebiet. Im Vereinigten Königreich legt die britische Normungsbehörde Normen für Spülmaschinen fest. NSF International (eine unabhängige gemeinnützige Organisation) legt in den USA die Normen für die Wasch- und Spülzeit sowie die Mindestwassertemperatur für chemische oder heiße Wassersanierungsmethoden fest. Es gibt viele Arten von Handelsgeschirrspülern, einschließlich Unter- und Einzeltanks, Förder-, Flugtyp und Automaschinen. Kommerzielle Spülmaschinen haben oft erhebliche Unterschiede bei der Reinigung und dem Betrieb als Hauseinheit, da es oft getrennte Sprühgeräte für Waschen und Spülen/Sanitisieren gibt. Das Waschwasser wird mit einem elektrischen Wärmeelement in der Tankeinheit erhitzt und mit einer Reinigungslösung vermischt und wird immer wieder von einer Last auf die nächste verwendet. Der Waschtank verfügt in der Regel über einen großen Druckkorb, um Lebensmittel zu sammeln, und der Drucker darf bis zum Ende der Küchenoperationen des Tages nicht verstärkt werden. Wasser, das für die Reinigung und Reinigung verwendet wird, wird in der Regel direkt über die Wasserversorgung geliefert und ist nicht wiederverwendbar. Das verwendete Wasser spült Wasser in das Waschtankbecken, das einige der verwendeten Waschwasser verdünnt und einen kleinen Betrag verursacht, der durch einen Überflussrohr aus dem Wasser entwässert wird. Das System kann zunächst nur mit reinem Wasser ausspülen und dann mit einer Zusatzlösung, die auf den Gerichten verbleibt, da sie das Trocken verlassen. Zusätzliche Seife wird in regelmäßigen Abständen an den wichtigsten Waschwassertank, von großen Seifen-Konzentrattanks oder aufgelöst von einem großen festen Seifenblock, um die Wasserreinigung wirksam zu erhalten. Alternative Verwendungen von Spülmaschinen können verwendet werden, um Lebensmittel mit niedrigen Temperaturen (z. Die Lebensmittel werden in Dosen oder Herdbeuteln in der Regel versiegelt, da selbst eine Spülmaschine ohne Seife Rest Seife und spülende Hilfe aus früheren Zyklen auf ungesalzenenen Lebensmitteln speichern kann. Kunststoffe wurden auch dokumentiert, um Kartoffeln, andere Wurzelgemüse, Gartenwerkzeuge, Matratzen oder Ausbilder, Seidenblumen, einige Sportwaren, Plastikhaare, Spielkappen, Plastikspielzeug, Zahnbürsten, Flip- Flossen, Kontaktlinsen, Kontaktlinsen, Filter aus einer Reihe von Kapuzen, Kühlschränken und Bindemitteln, Zahnbürsteninhaber, Heimtiere und Heimspielzeug zu verwenden. Reinigungs- und Kunststoffe sind umstritten, da Gemüse durch Seifen- und Spülbeihilfen aus früheren Zyklen kontaminiert werden kann und die Wärme der meisten Standardgeschirrspüler BPA oder Phthalate aus Kunststofferzeugnissen verursachen kann. Es wird nicht empfohlen, eine Spülmaschine zu sauberen, undurchsichtigen Werkzeugen und Teilen zu verwenden, da das Fett die Spülmaschine klassifizieren kann. Siehe auch Home GeräteWashing Maschinenangaben Externe Links "Wie Spülmaschinen Arbeit" in HowStuffWorks