Biodiversität ist die biologische Vielfalt und Variabilität des Lebens auf der Erde. Biodiversität ist ein Maß für Variation auf genetischer, arten- und ökosystemischer Ebene. Terrestrische Biodiversität ist in der Regel größer in der Nähe des Äquators, was das Ergebnis des warmen Klimas und der hohen Primärproduktivität ist. Die Biodiversität wird nicht gleichmäßig auf der Erde verteilt und ist reich an den Tropen. Diese tropischen Waldökosysteme decken weniger als zehn Prozent der Erdoberfläche ab und enthalten etwa neunzig Prozent der weltweiten Arten. Die Meeresdiversität ist in der Regel höher an den Küsten im Westpazifik, wo die Meeresoberflächentemperatur am höchsten ist, und in der Mittelschicht-Band in allen Ozeanen. Es gibt Latitudinalgradienten in Artenvielfalt. Biodiversität neigt in der Regel zu Cluster in Hotspots, und hat sich durch die Zeit, aber wird wahrscheinlich in der Zukunft als primäres Ergebnis der Entwaldung langsam werden. Es umfasst die evolutionären, ökologischen und kulturellen Prozesse, die das Leben erhalten. Schnelle Umweltänderungen verursachen typischerweise Massenauslöschungen. Mehr als 99,9 Prozent aller Arten, die jemals auf der Erde lebten, in der Größenordnung von mehr als fünf Milliarden Arten, werden als ausgestorben. Schätzungen über die Anzahl der aktuellen Arten der Erde reichen von 10 Millionen bis 14 Millionen, von denen etwa 1,2 Millionen dokumentiert wurden und über 86 Prozent noch nicht beschrieben wurden. Die Gesamtmenge der verwandten DNA-Basispaare auf der Erde wird auf 5,0 x 1037 geschätzt und wiegt 50 Milliarden Tonnen. Im Vergleich dazu wurde die Gesamtmasse der Biosphäre auf bis zu vier Trillionen Tonnen Kohlenstoff geschätzt. Im Juli 2016 berichteten Wissenschaftler, eine Reihe von 355 Genen aus dem letzten Universal Common Ancestor (LUCA) aller auf der Erde lebenden Organismen zu identifizieren. Das Alter der Erde beträgt etwa 4,54 Milliarden Jahre. Die frühesten unbestrittenen Beweise für das Leben auf der Erde stammen vor mindestens 3,5 Milliarden Jahren, während der Eoarchäischen Era nach einer geologischen Kruste begann sich nach dem früheren geschmolzenen Hadean Eon zu verfestigen. Es gibt mikrobielle Mattenfossilien in 3,48 Milliarden Jahre alten Sandstein in Westaustralien entdeckt gefunden. Andere frühe physikalische Beweise einer biogenen Substanz sind Graphit in 3,7 Milliarden Jahre alten Meta-Sedimentar-Gesteinen, die in Westgrünland entdeckt wurden. In letzter Zeit, im Jahr 2015, wurden "Remains of biotic life" in 4,1 Milliarden Jahre alten Felsen in Westaustralien gefunden. Nach einer der Forscher, "Wenn das Leben relativ schnell auf der Erde aufgewachsen ist... dann könnte es im Universum üblich sein. " Seit das Leben auf der Erde begann, haben fünf große Massenauslöschungen und mehrere kleinere Ereignisse zu großen und plötzlichen Tropfen in der Biodiversität geführt. Der Phanerozoic Eon (die letzten 540 Millionen Jahre) verzeichnete über die Cambrian-Explosion ein rasches Wachstum der Biodiversität – eine Periode, in der die Mehrheit der multizellulären Phyla zuerst erschien. In den nächsten 400 Millionen Jahren wurden wiederholte massive Verluste an biologischer Vielfalt als Massenauslöschungsereignisse eingestuft. Im kohlenstoffhaltigen, Regenwaldkollaps führte zu einem großen Verlust an Pflanzen- und Tierleben. Das Permian-Triassic-Extinktionsereignis, vor 251 Millionen Jahren, war das Schlimmste; Vertebraten-Recovery dauerte 30 Millionen Jahre. Das jüngste, das Cretaceous–Paleogene Aussterbensevent, ist vor 65 Millionen Jahren aufgetreten und hat oft mehr Aufmerksamkeit als andere angezogen, weil es zum Aussterben der nicht-avian Dinosaurier führte. Die Zeit seit der Entstehung des Menschen hat eine anhaltende biologische Reduktion und einen damit einhergehenden Verlust an genetischer Vielfalt gezeigt. Als Holozän-Extinktion bezeichnet, wird die Reduktion hauptsächlich durch menschliche Einflüsse, insbesondere durch Lebensraumvernichtung, verursacht. Umgekehrt wirkt sich die Biodiversität positiv auf die menschliche Gesundheit in einer Reihe von Möglichkeiten aus, obwohl einige negative Auswirkungen untersucht werden. Die Vereinten Nationen haben 2011–2020 als Dekade der Vereinten Nationen für Biodiversität bezeichnet. 2021–2030 als Dekade der Vereinten Nationen zur Wiederherstellung des Ökosystems, nach einem Globalen Beurteilungsbericht 2019 über Biodiversität und Ökosystemleistungen durch IPBES werden 25% der Pflanzen- und Tierarten durch menschliche Aktivitäten mit dem Aussterben bedroht. Ein IPBES-Bericht vom Oktober 2020 fand die gleichen menschlichen Handlungen, die den Verlust an Biodiversität treiben, haben ebenfalls zu einer Zunahme der Pandemie geführt. Im Jahr 2020 erklärte die fünfte Ausgabe des UN Global Biodiversity Outlook-Berichts, der als „Endberichtskarte“ für die Aichi Biodiversity-Ziele diente, eine Reihe von 20 Zielen, die im Jahr 2010 festgelegt wurden, zu Beginn der UN-Dekade für Biodiversität, die am Ende des Jahres 2020 erreicht werden sollte, dass keine der Ziele – die die Erhaltung von Ökosystemen betreffen – erfüllt sind.Geschichte der Terminologie 1916 – Der Begriff der biologischen Vielfalt wurde zuerst von J. Arthur Harris in "The Variable Desert" Scientific American verwendet: "Die bloße Aussage, dass die Region eine an Gattungen und Arten reiche Flora und vielfältiger geografischer Herkunft oder Affinität enthält, ist als Beschreibung ihrer realen biologischen Vielfalt völlig unzureichend." 1974 – Der Begriff der natürlichen Vielfalt wurde von John Terborgh 1980 eingeführt – Thomas Lovejoy stellte den Begriff der biologischen Vielfalt in einem Buch der wissenschaftlichen Gemeinschaft vor. Es wurde schnell verbreitet. 1985 – Laut Edward O. Wilson wurde die vertragliche Form der Biodiversität von W. G. Rosen geprägt: "Das Nationale Forum für BioDiversität ... wurde von Walter G.Rosen Dr. Rosen konzipiert, die NRC/NAS während der Planungsphasen des Projekts repräsentierte. Außerdem führte er den Begriff Biodiversität ein." 1985 - Der Begriff Biodiversität erscheint im Artikel "Ein neuer Plan zur Erhaltung der Biota der Erde" von Laura Tangley. 1988 - Der Begriff Biodiversität erschien zuerst in einer Veröffentlichung. Der vorliegende - der Begriff hat eine weit verbreitete Verwendung erreicht. Definitionen Vorheriger Begriff Biodiversität wird am häufigsten verwendet, um die klar definierten und lange etablierten Begriffe, Artenvielfalt und Artenreichtum zu ersetzen. Biologen definieren die biologische Vielfalt am häufigsten als "Totalität von Genen, Arten und Ökosystemen einer Region". Ein Vorteil dieser Definition ist, dass es die meisten Umstände zu beschreiben scheint und einen einheitlichen Blick auf die traditionellen Arten der biologischen Vielfalt, die zuvor identifiziert wurden: taxonomische Vielfalt (in der Regel auf der Artenvielfalt Ebene gemessen) ökologische Vielfalt (oft aus der Perspektive der Ökosystemvielfalt betrachtet) morphologische Vielfalt (die aus genetischer Vielfalt und molekularer Vielfalt stammt) funktionelle Vielfalt (die ein Maß für die Anzahl der funktionell disparate Spezies innerhalb einer Population ist, z. Dieses Multilevel-Konstrukt entspricht Datman und Lovejoy. Wilcox 1982Eine explizite Definition, die mit dieser Interpretation im Einklang steht, wurde erstmals in einem von der Internationalen Union für die Erhaltung der Natur- und Naturressourcen (IUCN) in Auftrag gegebenen Dokument von Bruce A. Wilcox für die World National Parks Conference 1982. Wilcox's Definition war "Biologische Vielfalt ist die Vielfalt der Lebensformen... auf allen Ebenen der biologischen Systeme (d.h. molekulare, organismische, Population, Arten und Ökosysteme). Genetisch: Wilcox 1984 Biodiversität kann genetisch als die Vielfalt der Allele, Gene und Organismen definiert werden. Sie studieren Prozesse wie Mutation und Gentransfer, die die Evolution vorantreiben. Die Vereinten Nationen 1992Der Erdgipfel der Vereinten Nationen von 1992 definierte "biologische Vielfalt" als "die Variabilität zwischen lebenden Organismen aus allen Quellen, darunter auch terrestrische, marine und andere aquatische Ökosysteme und die ökologischen Komplexe, von denen sie Teil sind: dies umfasst Vielfalt in Arten, zwischen Arten und Ökosystemen". Diese Definition wird im Übereinkommen der Vereinten Nationen über biologische Vielfalt verwendet. Gaston und Spicer 2004 Gaston & Spicer's Definition in ihrem Buch "Biodiversität: eine Einführung" ist "Variation des Lebens auf allen Ebenen der biologischen Organisation". Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation 2020 Was ist die biologische Artenvielfalt der Wälder? Die biologische Vielfalt der Wälder ist ein allgemeiner Begriff, der sich auf alle Lebensformen bezieht, die in Waldgebieten gefunden werden, und die ökologischen Rollen, die sie ausüben. Als solche umfasst die biologische Vielfalt der Wälder nicht nur Bäume, sondern die Vielzahl von Pflanzen, Tieren und Mikroorganismen, die Waldgebiete und ihre damit verbundene genetische Vielfalt bewohnen. Die biologische Vielfalt der Wälder kann auf verschiedenen Ebenen betrachtet werden, einschließlich Ökosystem, Landschaft, Arten, Bevölkerung und genetische. Komplexe Interaktionen können innerhalb und zwischen diesen Ebenen auftreten. In biologisch abwechslungsreichen Wäldern ermöglicht diese Komplexität den Organismen, sich ständig wechselnden Umweltbedingungen anzupassen und Ökosystemfunktionen zu erhalten. Im Anhang des Beschlusses II/9 (CBD, n.d.a) erkannte die Konferenz der Vertragsparteien der CBD, dass: „Die biologische Vielfalt der Forests resultiert aus evolutionären Prozessen über Tausende und sogar Millionen von Jahren, die an sich von ökologischen Kräften wie Klima, Feuer, Wettbewerb und Störung angetrieben werden. Darüber hinaus führt die Vielfalt der Waldökosysteme (in physischen und biologischen Eigenschaften) zu einer hohen Anpassung, ein Merkmal der Waldökosysteme, die integraler Bestandteil ihrer biologischen Vielfalt ist.Innerhalb spezifischer Waldökosysteme ist die Erhaltung ökologischer Prozesse von der Erhaltung ihrer biologischen Vielfalt abhängig.“ Verteilung Biodiversität ist nicht gleichmäßig verteilt, sondern es variiert stark auf der ganzen Welt sowie innerhalb von Regionen. Unter anderem hängt die Vielfalt aller Lebewesen (Biota) von Temperatur, Niederschlag, Höhe, Böden, Geographie und der Anwesenheit anderer Arten ab. Die Untersuchung der räumlichen Verteilung von Organismen, Arten und Ökosystemen ist die Wissenschaft der Biogeographie. Diversity misst in den Tropen und in anderen lokalisierten Regionen wie der Cape Floristic Region und in polaren Regionen im Allgemeinen höher. Regenwälder, die seit langem nasse Klimazonen wie den Yasuní-Nationalpark in Ecuador hatten, haben besonders hohe Artenvielfalt. Terrestrische Biodiversität wird bis zu 25 Mal größer als die Meeresdiversität gedacht. Wälder lagern die meisten terrestrischen Artenvielfalt der Erde. Die Erhaltung der Biodiversität der Welt ist somit völlig abhängig von der Art, wie wir mit den Wäldern der Welt interagieren und nutzen. Eine neue Methode, die 2011 verwendet wird, legte die Gesamtzahl der Arten auf der Erde auf 8,7 Millionen, von denen 2,1 Millionen geschätzt wurden, um im Ozean zu leben. Diese Schätzung scheint jedoch die Vielfalt der Mikroorganismen zu unterrepräsentieren. Wälder bieten Lebensräume für 80 Prozent der Amphibienarten, 75 Prozent der Vogelarten und 68 Prozent der Säugetierarten. Rund 60 Prozent aller Gefäßpflanzen finden sich in tropischen Wäldern. Mangroven bieten Zuchtplätze und Kindergärten für zahlreiche Arten von Fischen und Schalentieren und helfen, Sedimente zu fangen, die sonst die Meeresgrassbeete und Korallenriffe beeinträchtigen könnten, die Lebensräume für viele weitere Meeresarten sind. Die Biodiversität der Wälder variiert erheblich nach Faktoren wie Waldtyp, Geographie, Klima und Böden – neben dem menschlichen Gebrauch. Die meisten Waldlebensräume in gemäßigten Regionen unterstützen relativ wenige Tier- und Pflanzenarten und -arten, die zu großen geographischen Verteilungen neigen, während die Montanwälder Afrikas, Südamerikas und Südostasiens sowie die Tieflandwälder Australiens, der Küste Brasiliens, der karibischen Inseln, Mittelamerikas und der Insel Südostasien viele Arten mit kleinen geografischen Verteilungen haben. Gebiete mit dichter menschlicher Bevölkerung und intensiver landwirtschaftlicher Nutzung, wie Europa, Teile von Bangladesch, China, Indien und Nordamerika, sind in Bezug auf ihre Artenvielfalt weniger intakt. Nordafrika, Südaustralien, Küsten Brasilien, Madagaskar und Südafrika werden auch als Gebiete mit markanten Verlusten in der Biodiversität identifiziert. Latitudinal Gradienten Im Allgemeinen gibt es eine Zunahme der Artenvielfalt von den Polen zu den Tropen. So haben die Ortschaften bei niedrigeren Breitengraden mehr Arten als die Ortschaften bei höheren Breitengraden. Dies wird oft als Latitudinalgradient in Artenvielfalt bezeichnet. Mehrere ökologische Faktoren können zum Gradienten beitragen, aber der ultimative Faktor hinter vielen von ihnen ist die höhere mittlere Temperatur am Äquator im Vergleich zu dem der Pole. Obwohl die terrestrische Biodiversität vom Äquator zu den Polen abnimmt, behaupten einige Studien, dass diese Eigenschaft in aquatischen Ökosystemen, insbesondere in Meeresökosystemen, nicht bestätigt ist. Die latitudinale Verteilung der Parasiten scheint dieser Regel nicht zu folgen. Im Jahr 2016 wurde eine alternative Hypothese ("die fraktale Biodiversität)" vorgeschlagen, um die Biodiversität latitudinal Gradient zu erklären. In dieser Studie wurden die Art Pool-Größe und die fraktale Natur von Ökosystemen kombiniert, um einige allgemeine Muster dieses Gradienten zu klären. Diese Hypothese betrachtet Temperatur, Feuchtigkeit und Netto-Primärproduktion (NPP) als die Hauptvariablen einer Ökosystem-Nische und als Achse des ökologischen Hypervolums. Auf diese Weise ist es möglich, fraktale Hypervolumina zu bauen, deren fraktale Dimension auf drei in Richtung Äquator bewegt. Biodiversität Hotspot Ein Biodiversitäts-Hotspot ist eine Region mit einem hohen Niveau an endemischen Arten, die großen Lebensraumverlust erlebt haben. Der Begriff Hotspot wurde 1988 von Norman Myers eingeführt. Während Hotspots auf der ganzen Welt verbreitet sind, sind die meisten Waldgebiete und die meisten befinden sich in den Tropen. Brasiliens Atlantischer Wald gilt als ein solcher Hotspot, der etwa 20.000 Pflanzenarten, 1.350 Wirbeltiere und Millionen Insekten enthält, von denen etwa die Hälfte nirgends auftritt. Besonders bemerkenswert sind auch die Insel Madagaskar und Indien. Kolumbien zeichnet sich durch eine hohe Biodiversität aus, mit der höchsten Anzahl von Arten nach Gebietseinheit weltweit und es hat die größte Anzahl von Endemiken (Arten, die nicht natürlich überall anders gefunden werden) jedes Landes.Etwa 10% der Arten der Erde sind in Kolumbien zu finden, darunter über 1.900 Vogelarten, mehr als in Europa und Nordamerika kombiniert, Kolumbien hat 10% der weltweit Säugetierarten, 14% der amphibien Arten und 18% der Vogelarten der Welt. Madagaskar trockene Laubwälder und Tieflandregenwälder besitzen ein hohes Verhältnis von Endemismus. Da die Insel vor 66 Millionen Jahren von Festland Afrika getrennt ist, haben sich viele Arten und Ökosysteme unabhängig entwickelt. Indonesische 17.000 Inseln bedecken 735.355 Quadratmeilen (1.904.560 km2) und enthalten 10% der weltweit blühenden Pflanzen, 12% Säugetiere und 17% Reptilien, Amphibien und Vögel – zusammen mit fast 240 Millionen Menschen. Viele Regionen mit hoher Biodiversität und/oder Endemismus entstehen aus spezialisierten Lebensräumen, die ungewöhnliche Anpassungen erfordern, zum Beispiel alpine Umgebungen in hohen Bergen oder nordeuropäische Torfmoore. Genaue Messunterschiede in der Biodiversität können schwierig sein. Die Auswahlvoreinschätzungen der Forscher können zur voreingenommenen empirischen Forschung für moderne Schätzungen der biologischen Vielfalt beitragen. Im Jahr 1768 beobachtete Rev. Gilbert White von seinem Selborne, Hampshire "alle Natur ist so voll, dass dieser Bezirk die am meisten untersuchte Sorte produziert." Evolution Chronologie Biodiversität ist das Ergebnis von 3,5 Milliarden Jahren Evolution. Der Ursprung des Lebens ist nicht durch die Wissenschaft begründet worden, aber einige Beweise legen nahe, dass das Leben bereits wenige hundert Millionen Jahre nach der Bildung der Erde gut etabliert ist. Bis vor etwa 2,5 Milliarden Jahren bestand das Leben aus Mikroorganismen – Archäa, Bakterien und einzelligen Protozoen und Protisten. Die Geschichte der Biodiversität während der Phanerozoic (die letzten 540 Millionen Jahre) beginnt mit einem schnellen Wachstum während der Cambrian-Explosion – eine Periode, in der fast jedes Phylum von multizellulären Organismen zuerst erschien. In den nächsten 400 Millionen Jahren oder so zeigte die invertebrate Diversität wenig Gesamttrend und die vertebrate Diversität zeigt einen exponentiellen Gesamttrend. Dieser dramatische Anstieg der Vielfalt war durch periodische massive Verluste der Vielfalt gekennzeichnet, die als Massenauslöschungsereignisse eingestuft wurden. Ein signifikanter Verlust trat auf, als Regenwälder im Karbonus zusammenbrachen. Das Schlimmste war das Permian-Triassic Aussterben, vor 251 Millionen Jahren. Vertebrates dauerte 30 Millionen Jahre, um sich von dieser Veranstaltung zu erholen. Der Fossilienrekord deutet darauf hin, dass die letzten Millionen Jahre die größte Artenvielfalt in der Geschichte zeigten. Doch nicht alle Wissenschaftler unterstützen diese Ansicht, da es Unsicherheit darüber gibt, wie stark die fossile Platte durch die größere Verfügbarkeit und Erhaltung neuer geologischer Abschnitte belastet wird. Einige Wissenschaftler sind der Ansicht, dass sich die moderne Biodiversität nicht wesentlich von der Biodiversität vor 300 Millionen Jahren unterscheidet, während andere die fossile Platte angemessen reflektierend für die Diversifizierung des Lebens betrachten. Die Schätzungen der gegenwärtigen globalen makroskopischen Artenvielfalt schwanken von 2 Mio. bis 100 Mio., mit einer besten Schätzung von etwa 9 Mio., der überwiegenden Mehrheit der Arthropoden. Die Diversität scheint in Abwesenheit der natürlichen Selektion ständig zu erhöhen. Diversifizierung Die Existenz einer globalen Tragfähigkeit, die die Höhe des Lebens begrenzt, die auf einmal leben kann, wird diskutiert, wie die Frage, ob eine solche Grenze auch die Anzahl der Arten erfassen würde. Während Aufzeichnungen des Lebens im Meer ein logistisches Muster des Wachstums zeigen, zeigt das Leben auf dem Land (Insekten, Pflanzen und Tetrapoden) einen exponentiellen Anstieg der Vielfalt. Wie ein Autor sagt, "Tetrapods haben noch nicht 64 Prozent der potenziell bewohnbaren Moden in Anspruch genommen, und es könnte sein, dass ohne menschlichen Einfluss die ökologische und taxonomische Vielfalt von Tetrapoden weiterhin exponentiell zunehmen würde, bis die meisten oder alle verfügbaren Ökoraum gefüllt ist. " Es scheint auch, dass die Vielfalt im Laufe der Zeit weiter zunimmt, insbesondere nach Massenauslöschungen. Auf der anderen Seite korrelieren Veränderungen durch die Phanerozoic viel besser mit dem hyperbolischen Modell (weit in der Populationsbiologie, Demographie und Makrosoziologie sowie fossiler Biodiversität) als mit exponentiellen und logistischen Modellen. Die letztgenannten Modelle bedeuten, dass Veränderungen der Vielfalt durch ein positives Feedback erster Ordnung (mehr Vorfahren, mehr Nachkommen) und/oder ein negatives Feedback aus der Ressourcenbegrenzung geführt werden. Hyperbolic-Modell impliziert ein positives Feedback zweiter Ordnung. Unterschiede in der Stärke des Feedbacks der zweiten Ordnung aufgrund unterschiedlicher Intensitäten des interspezifischen Wettbewerbs könnten die schnellere Rediversifizierung von Ammonoiden im Vergleich zu Bivalven nach dem Ende der Permian-Extinktion erklären.Das hyperbolische Muster des Weltbevölkerungswachstums ergibt sich aus einem positiven Feedback der zweiten Ordnung zwischen Bevölkerungsgröße und technologischem Wachstum. Der hyperbolische Charakter des Biodiversitätswachstums kann in ähnlicher Weise durch ein Feedback zwischen Vielfalt und Komplexität der Gemeinschaftsstruktur berücksichtigt werden. Die Ähnlichkeit zwischen den Kurven der Biodiversität und der menschlichen Bevölkerung ergibt sich wahrscheinlich aus der Tatsache, dass beide von der Interferenz des hyperbolischen Trends mit zyklischer und stochastischer Dynamik abgeleitet sind. Die meisten Biologen sind sich jedoch einig, dass die Zeit, da die menschliche Entstehung Teil eines neuen Massenaussterbens ist, genannt das Holozän-Extinktionsereignis, das vor allem durch die Auswirkungen der Menschen auf die Umwelt verursacht wird. Es wurde argumentiert, dass die gegenwärtige Extinktionsrate ausreicht, um die meisten Arten auf dem Planeten Erde innerhalb von 100 Jahren zu beseitigen. Neue Arten werden regelmäßig entdeckt (im Durchschnitt zwischen 5–10.000 neuen Arten jedes Jahr, die meisten von ihnen Insekten) und viele, obwohl entdeckt, noch nicht klassifiziert (Schätzungen sind, dass fast 90% aller Arthropoden noch nicht klassifiziert sind). Die meisten der terrestrischen Vielfalt finden sich in tropischen Wäldern und im Allgemeinen hat das Land mehr Arten als das Meer; etwa 8,7 Millionen Arten können auf der Erde existieren, von denen etwa 2,1 Millionen im Ozean leben. Dienstleistungen des Ökosystems Das Gleichgewicht der Beweise "Ecosystem-Dienste sind die Reihe der Vorteile, die Ökosysteme der Menschheit bieten. " Die natürlichen Arten oder Biota sind die Pfleger aller Ökosysteme. Es ist, als ob die natürliche Welt ein enormes Bankkonto von Kapitalvermögen ist, das in der Lage ist, unbestimmte Zeit lebenserhaltende Dividenden zu zahlen, aber nur, wenn das Kapital aufrechterhalten wird. Diese Dienste kommen in drei Aromen: Bereitstellung von Dienstleistungen, die die Produktion von erneuerbaren Ressourcen (z.B. Lebensmittel, Holz, frisches Wasser)Regulierung von Dienstleistungen, die den Umweltwandel verringern (z.B. Klimaregulierung, Schädlingsbekämpfung)Kulturdienste stellen menschlichen Wert und Genuss dar (z.B. Landschaftsäste, Kulturerbe, Erholung im Freien und spirituelle Bedeutung) Es gab viele Behauptungen über die Auswirkungen der Biodiversität auf diese Ökosystemleistungen, insbesondere die Bereitstellung und Regulierung von Dienstleistungen. Nach einer ausführlichen Untersuchung durch peer-reviewed Literatur, um 36 verschiedene Behauptungen über die Auswirkungen der biologischen Vielfalt auf die Ökosystemdienstleistungen zu bewerten, 14 dieser Behauptungen wurden validiert, 6 zeigen gemischte Unterstützung oder sind nicht unterstützt, 3 sind falsch und 13 fehlende Beweise, um endgültige Schlussfolgerungen zu ziehen. Dienstleistungen verbesserte Bereitstellungsleistungen Größere Artenvielfalt von Pflanzen erhöht Futterrendite (Synthese von 271 experimentellen Studien).von Pflanzen (d.h. Vielfalt innerhalb einer einzelnen Spezies) erhöht die Gesamtfruchtertragung (Synthese von 575 experimentellen Studien). Obwohl eine weitere Überprüfung von 100 experimentellen Studien gemischte Beweise berichtet. der Bäume erhöht die Gesamtholzproduktion (Synthese von 53 experimentellen Studien). Es gibt jedoch nicht genug Daten, um eine Schlussfolgerung über die Wirkung der Baumzugvielfalt auf die Holzproduktion zu ziehen. Regelungsdienstleistungen Größere Artenvielfalt der Fische erhöht die Stabilität des Fischereiertrags (Synthese von 8 Beobachtungsstudien) der natürlichen Schädlingsfeinde verringert die herbivoren Schädlingspopulationen (Daten aus zwei getrennten Bewertungen; Synthese von 266 experimentellen und Beobachtungsstudien; Synthese von 18 Beobachtungsstudien. Eine weitere Überprüfung von 38 experimentellen Studien ergab eine gemischte Unterstützung für diesen Anspruch, was darauf hindeutet, dass in Fällen, in denen die gegenseitige intraguild predation auftritt, eine einzige Raubtierart oft wirksamer ist, dass Pflanzen die Krankheitsprävalenz an Pflanzen (Synthese von 107 experimentellen Studien) von Pflanzen die Resistenz gegen Pflanzeninvasion (Daten aus zwei getrennten Untersuchungen; Synthese von 105 experimentellen Studien; Synthese von 15 experimentellen Studien; Synthese von Pflanzen Dienstleistungen mit gemischten Beweisen Erbringung von Dienstleistungen Bisherige Regelungsdienstleistungen Größere Artenvielfalt von Pflanzen kann oder darf nicht die herbivorösen Schädlingspopulationen verringern. Die Daten aus zwei getrennten Bewertungen zeigen, dass eine größere Vielfalt die Schädlingspopulationen verringert (Synthese von 40 Beobachtungsstudien; Synthese von 100 experimentellen Studien).Eine Überprüfung fand gemischte Beweise (Synthese von 287 experimentellen Studien), während eine andere widersprüchliche Beweise (Synthese von 100 experimentellen Studien) Größere Artenvielfalt von Tieren kann oder darf die Krankheitsprävalenz bei diesen Tieren nicht verringern (Synthese von 45 experimentellen und Beobachtungsstudien), obwohl eine Studie von 2013 mehr Unterstützung bietet, dass die Biodiversität in der Tat die Krankheitsresistenz in Tiergemeinschaften verbessern kann, zumindest in amphibien Froschteichen. Viele weitere Studien müssen zur Unterstützung der Vielfalt veröffentlicht werden, um das Gleichgewicht der Beweise so zu gestalten, dass wir eine allgemeine Regel zu diesem Dienst ziehen können. Größere Arten und Traitvielfalt von Pflanzen kann oder darf die langfristige Kohlenstoffspeicherung nicht erhöhen (Synthese von 33 Beobachtungsstudien) Größere Verursacherdiversität kann oder darf die Verursacherdiversität nicht erhöhen (Synthese von 7 Beobachtungsstudien), aber eine Veröffentlichung vom März 2013 deutet darauf hin, dass eine verstärkte native Verursacherdiversität die Verursacherdimension verbessert (obwohl nicht notwendigerweise Frucht gesetzt ist, wie die Autoren Sie glauben hätten, weil Details ihr langwieriges Zusatzmaterial erforschen). Dienstleistungen behindert Provisioning Services Größere Artenvielfalt von Pflanzen reduziert Primärproduktion (Synthese von 7 experimentellen Studien) Die Regulation von Dienstleistungen, die eine größere genetische und artenreiche Vielfalt von Organismen erfordern, reduziert die Süßwasserreinigung (Synthese von 8 experimentellen Studien, obwohl ein Versuch der Autoren, die Wirkung von Detritivore-Diversität auf die Süßwasserreinigung zu untersuchen, aufgrund fehlender vorhandener Beweise nicht erfolgreich war (nur eine Beobachtungsstudie ergab die Provisioning-Services Wirkung von Artenvielfalt von Pflanzen auf Biokraftstoff-Ausbeute (erhebung). Wirkung der Artenvielfalt von Fischen auf den Fischereiertrag (In einer Literaturerhebung fanden die Ermittler nur 4 experimentelle Studien und 1 Beobachtungsstudie) Regulierungsdienstleistungen Wirkung der Artenvielfalt auf die Stabilität des Biokraftstoff-Ausstoßes (In einer Literaturerhebung fanden die Ermittler keine Studien) Wirkung der Artenvielfalt der Pflanzen auf die Stabilität der Futterrendite (In einer Literaturerhebung fanden die Ermittler nur 2 Studien) Wirkung der Artenvielfalt der Pflanzen auf die Stabilität der Ernteerträge (In einer Literaturerhebung fanden die Ermittler nur 1 Studie) Wirkung der genetischen Vielfalt von Pflanzen auf die Stabilität der Ernteerträge (In einer Literaturerhebung fanden die Ermittler nur 2 Studien) Auswirkungen der Vielfalt auf die Stabilität der Holzproduktion (In einer Literaturerhebung konnten die Ermittler keine Studien finden) Wirkung der Artenvielfalt der multiplen Taxa auf die Erosionskontrolle (In einer Literaturerhebung konnten die Ermittler keine Studien finden – sie fanden jedoch Studien über die Wirkung von Artenvielfalt und Wurzelbiomasse) Auswirkungen der Vielfalt auf die Flutregulierung (In einer Literaturerhebung konnten die Ermittler keine Studien finden) Wirkung von Arten und Traitvielfalt von Pflanzen auf Bodenfeuchte (In einer Literaturerhebung fanden die Ermittler nur 2 Studien) Andere Quellen haben etwas widersprüchliche Ergebnisse berichtet, und im Jahr 1997 meldeten Robert Costanza und seine Kollegen den geschätzten globalen Wert von Ökosystemdienstleistungen (nicht in traditionellen Märkten erfasst) im Durchschnitt von 33 Billionen Dollar jährlich. Seit dem Stein Alter, Artenverlust hat sich über der durchschnittlichen Basalrate beschleunigt, angetrieben durch menschliche Aktivität. Die Schätzungen der Artenverluste betragen 100–10.000 Mal so schnell wie im Fossilienrekord üblich. Biodiversität bietet auch viele nicht materielle Vorteile wie spirituelle und ästhetische Werte, Wissenssysteme und Bildung. Landwirtschaft Die landwirtschaftliche Vielfalt kann in zwei Kategorien unterteilt werden: intraspezifische Vielfalt, die die genetische Variation innerhalb einer einzelnen Spezies einschließt, wie die Kartoffel (Solanum tuberosum), die aus vielen verschiedenen Formen und Arten besteht (z.B. in den USA könnten sie Russetkartoffeln mit neuen Kartoffeln oder lila Kartoffeln vergleichen, alle verschiedenen, aber alle Teile derselben Spezies, S. tuberosum). Die andere Kategorie der landwirtschaftlichen Vielfalt wird als interspezifische Vielfalt bezeichnet und bezieht sich auf die Anzahl und Arten verschiedener Arten. Wenn wir über diese Vielfalt nachdenken, könnten wir feststellen, dass viele kleine Gemüsebauern viele verschiedene Kulturen wie Kartoffeln und auch Karotten, Paprika, Salat usw. wachsen. Die Vielfalt der Landwirtschaft kann auch dadurch geteilt werden, ob es sich um eine geplante Vielfalt oder damit verbundene Vielfalt handelt. Dies ist eine funktionelle Klassifikation, die wir auferlegen und nicht ein intrinsisches Merkmal des Lebens oder der Vielfalt.Geplante Vielfalt umfasst die Kulturen, die ein Landwirt ermutigt, gepflanzt oder angehoben hat (z.B. Kulturen, Abdeckungen, Symbionten und Vieh, unter anderem), die mit der damit verbundenen Vielfalt kontrastiert werden können, die unter den Kulturen ankommt, unbeeinflusst (z.B. Herbivores, Unkrautarten und Krankheitserreger). Assoziierte Biodiversität kann schädlich oder nützlich sein. Die nützliche assoziierte Biodiversität umfasst beispielsweise wilde Bestäuber wie wilde Bienen und syrphide Fliegen, die Pflanzen und natürliche Feinde und Antagonisten zu Schädlingen und Krankheitserregern verschmutzen. Benachteiligte damit verbundene Biodiversität tritt häufig in Kulturfeldern auf und bietet mehrere Ökosystemleistungen wie Schädlingsbekämpfung, Nährstoffzyklen und Bestäubung, die die Kulturproduktion unterstützen. Die Bekämpfung der schädigenden biologischen Vielfalt ist eine der großen landwirtschaftlichen Herausforderungen, denen die Landwirte gegenüberstehen. Bei Monokulturbetrieben besteht der Ansatz in der Regel darin, die schädigende Vielfalt durch eine Reihe biologisch destruktiver Pestizide, mechanisierter Werkzeuge und transgener Techniken zu unterdrücken, um dann die Kulturen zu drehen. Obwohl einige Polykulturbauern die gleichen Techniken verwenden, setzen sie auch integrierte Schädlingsbekämpfungsstrategien sowie arbeitsintensivere Strategien ein, die jedoch in der Regel weniger von Kapital, Biotechnologie und Energie abhängig sind. Die interspezifische Kulturvielfalt ist zum Teil verantwortlich für das Angebot von Vielfalt in dem, was wir essen. Intraspezifische Vielfalt, die Vielfalt der Allele innerhalb einer einzelnen Spezies, bietet uns auch eine Wahl in unserer Ernährung. Wenn eine Kultur in einer Monokultur scheitert, verlassen wir uns auf die landwirtschaftliche Vielfalt, um das Land mit etwas Neues zu replantieren. Wenn eine Weizenfrucht durch einen Schädling zerstört wird, können wir im nächsten Jahr eine härtere Weizensorte pflanzen, die sich auf die intraspezifische Vielfalt stützt. Wir können die Weizenproduktion in diesem Bereich vorausgehen und insgesamt eine andere Spezies pflanzen, die auf die interspezifische Vielfalt angewiesen ist. Selbst eine landwirtschaftliche Gesellschaft, die in erster Linie Monokulturen wächst, setzt irgendwann auf die Biodiversität. Der irische Kartoffelblitz von 1846 war ein wichtiger Faktor für den Tod von einer Million Menschen und die Auswanderung von etwa zwei Millionen. Es war das Ergebnis der Anpflanzung nur zwei Kartoffelsorten, beide verletzlich gegen die Blinke, Phytophthora infestans, die in 1845 ankam Als Reisgras Stunt Virus Reisfelder von Indonesien nach Indien in den 1970er Jahren traf, wurden 6,273 Sorten auf Widerstand getestet. Nur einer war beständig, eine indische Sorte und erst seit 1966 der Wissenschaft bekannt. Diese Sorte bildete einen Hybrid mit anderen Sorten und ist jetzt weit verbreitet. Kaffee Rost attackierte Kaffeeplantagen in Sri Lanka, Brasilien und Zentralamerika 1970. Eine resistente Sorte wurde in Äthiopien gefunden. Die Krankheiten sind selbst eine Form der biologischen Vielfalt. Die Monokultur war ein Beitrag zu mehreren Agrarkatastrophen, einschließlich des Zusammenbruchs der europäischen Weinindustrie im späten 19. Jahrhundert und der US-Südkornblattblitzblitzepidemie von 1970. Obwohl etwa 80 Prozent der menschlichen Nahrungsversorgung aus nur 20 Arten von Pflanzen stammt, verwenden Menschen mindestens 40.000 Arten. Viele Menschen hängen von diesen Arten für Nahrung, Schutz und Kleidung ab. Die überlebende Biodiversität der Erde bietet Ressourcen, um das Angebot an Lebensmitteln und anderen für den menschlichen Gebrauch geeigneten Produkten zu erhöhen, obwohl die derzeitige Extinktionsrate dieses Potenzial schrumpft. Die Bedeutung von Biodiversität für die menschliche Gesundheit wird zu einem internationalen politischen Problem, da wissenschaftliche Erkenntnisse auf den globalen gesundheitlichen Auswirkungen von Biodiversität aufbauen. Diese Frage ist eng mit der Frage des Klimawandels verbunden, da viele der erwarteten gesundheitlichen Risiken des Klimawandels mit Veränderungen der biologischen Vielfalt verbunden sind (z.B. Veränderungen der Populationen und Verteilung von Krankheitsvektoren, Knappheit von frischem Wasser, Auswirkungen auf die biologische Vielfalt der Landwirtschaft und Lebensmittelressourcen usw.). Dies liegt daran, dass die Arten am wahrscheinlichsten zu verschwinden sind diejenigen, die gegen Infektionskrankheiten Übertragung Puffer, während überlebende Arten tendenziell sind diejenigen, die die Krankheit Übertragung erhöhen, wie die von West Nile Virus, Lyme-Borreliose und Hantavirus, nach einer Studie, die von Felicia Keesing, einem Ekologin am Bard Cornell College und Drew Harvell, Associate Director für Umwelt des AtkinAC University Center für eine nachhaltige Zukunft. Die wachsende Nachfrage und der Mangel an Trinkwasser auf dem Planeten stellt eine zusätzliche Herausforderung für die Zukunft der menschlichen Gesundheit dar. Zum Teil liegt das Problem im Erfolg der Wasserlieferanten, die Versorgung und das Versagen von Gruppen zu erhöhen, die die Erhaltung der Wasserressourcen fördern.Während die Verteilung von sauberem Wasser zunimmt, bleibt es in einigen Teilen der Welt ungleich. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation (2018) nutzten nur 71% der globalen Bevölkerung einen sicher verwalteten Trinkwasserservice. Einige der von der Biodiversität beeinflussten Gesundheitsprobleme umfassen die Gesundheit und Ernährungssicherheit, Infektionskrankheiten, medizinische Wissenschaft und medizinische Ressourcen, soziale und psychische Gesundheit. Die Biodiversität ist auch bekannt, eine wichtige Rolle bei der Verringerung des Katastrophenrisikos und bei den Wiederaufbau- und Wiederaufbaumaßnahmen nach dem Katastrophenfall zu spielen. Laut dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen haben ein Pathogen, wie ein Virus, mehr Chancen, Widerstand in einer vielfältigen Bevölkerung zu erfüllen. In einer genetisch ähnlichen Bevölkerung expandiert sie daher leichter. Zum Beispiel hatte die COVID-19 Pandemie weniger Chancen, in einer Welt mit höherer Biodiversität zu auftreten. Biodiversität bietet kritische Unterstützung für die Entdeckung von Drogen und die Verfügbarkeit von medizinischen Ressourcen. Ein beträchtlicher Anteil an Medikamenten wird direkt oder indirekt aus biologischen Quellen abgeleitet: mindestens 50 % der pharmazeutischen Verbindungen auf dem US-Markt stammen aus Pflanzen, Tieren und Mikroorganismen, während etwa 80 % der Weltbevölkerung von Naturheilmitteln (in moderner oder traditioneller Medizin) für die Primärversorgung abhängig sind. Nur ein winziger Teil wilder Spezies wurde auf medizinisches Potential untersucht. Biodiversität war entscheidend, um Fortschritte im gesamten Bereich der Bionik. Der Nachweis der Marktanalyse und der Biodiversitätswissenschaft zeigt, dass der Rückgang der Produktion aus dem Pharmasektor seit Mitte der 1980er Jahre auf einen Umzug von der natürlichen Produktexploration (bioprospecting) zugunsten der Genomik und synthetischen Chemie zurückzuführen ist, in der Tat behauptet, dass der Wert von unentdeckten Arzneimitteln nicht genügend Anreiz für Unternehmen in freien Märkten, um sie wegen der hohen Kosten der Entwicklung zu suchen; inzwischen haben natürliche Produkte eine lange Geschichte. Meeresökosysteme sind besonders wichtig, obwohl unangemessene Bioprospekte den Biodiversitätsverlust erhöhen können, sowie die Gesetze der Gemeinschaften und Staaten, aus denen die Ressourcen genommen werden, verletzen. Wirtschaft und Industrie Viele Industriematerialien stammen direkt aus biologischen Quellen. Dazu gehören Baustoffe, Fasern, Farbstoffe, Kautschuk und Öl. Biodiversität ist auch wichtig für die Sicherheit von Ressourcen wie Wasser, Holz, Papier, Faser und Nahrung. Dadurch ist der Verlust der Biodiversität ein wesentlicher Risikofaktor in der Geschäftsentwicklung und eine Bedrohung für die langfristige wirtschaftliche Nachhaltigkeit. Freizeit, kulturellen und ästhetischen Wert Biodiversity bereichert Freizeitaktivitäten wie Wandern, Vogelbeobachtung oder natürliche Geschichte Studie. Biodiversität inspiriert Musiker, Maler, Bildhauer, Schriftsteller und andere Künstler. Viele Kulturen betrachten sich als integraler Bestandteil der natürlichen Welt, die sie zur Achtung anderer Lebewesen benötigt. Beliebte Aktivitäten wie Garten, Fischfang und Probe sammeln stark von der Biodiversität. Die Zahl der Arten, die an solchen Verfolgungen beteiligt sind, liegt in den Zehntausenden, obwohl die Mehrheit nicht in den Handel. Die Beziehungen zwischen den ursprünglichen natürlichen Bereichen dieser oft exotischen Tiere und Pflanzen und kommerziellen Sammler, Lieferanten, Züchter, Propagatoren und diejenigen, die ihr Verständnis und Genuss fördern, sind komplex und schlecht verstanden. Die Öffentlichkeit reagiert gut auf die Exposition gegenüber seltenen und ungewöhnlichen Organismen, die ihren Eigenwert widerspiegeln. Es könnte philosophisch argumentiert werden, dass die Biodiversität in sich ästhetische und spirituelle Werte für die Menschheit in und für sich hat. Diese Idee kann als Gegengewicht zu dem Begriff verwendet werden, dass tropische Wälder und andere ökologische Reiche nur wegen der Dienstleistungen, die sie bieten würdig sind. Biodiversität unterstützt viele Ökosystemleistungen: "Es gibt nun eindeutige Beweise dafür, dass der Verlust der Biodiversität die Effizienz reduziert, durch die ökologische Gemeinschaften biologisch essentielle Ressourcen erfassen, Biomasse produzieren, biologisch wesentliche Nährstoffe zersetzen und recyceln... Es gibt Anhaltspunkte, dass die Biodiversität die Stabilität der Ökosystemfunktionen durch die Zeit erhöht... Diverse Gemeinschaften sind produktiver, weil sie Schlüsselarten enthalten, die einen großen Einfluss auf die Produktivität und die Unterschiede in den Funktionseigenschaften unter den Organismen haben, erhöhen die gesamte Ressourcenerfassung... Die Auswirkungen von Diversitätsverlust auf ökologische Prozesse könnten ausreichend groß sein, um die Auswirkungen vieler anderer globaler Treiber des Umweltwandels zu rivalisieren.Die Erhaltung mehrerer Ökosystemprozesse an mehreren Orten und Zeiten erfordert höhere Artenvielfalt als ein einziger Prozess an einem einzigen Ort und Zeit." Es spielt eine Rolle bei der Regulierung der Chemie unserer Atmosphäre und Wasserversorgung. Biodiversität ist direkt an der Wasserreinigung, der Verwertung von Nährstoffen und der Bereitstellung fruchtbarer Böden beteiligt. Experimente mit kontrollierten Umgebungen haben gezeigt, dass der Mensch Ökosysteme nicht leicht aufbauen kann, um menschliche Bedürfnisse zu unterstützen; zum Beispiel kann die Insektenvergiftung nicht beeinträchtigt werden, obwohl es Versuche gab, künstliche Bestäuber mit unbemannten Luftfahrzeugen zu schaffen. Die Wirtschaftstätigkeit der Bestäubung allein lag 2003 zwischen 2,1–14,6 Milliarden US-Dollar. Anzahl der Arten Nach Mora und Kollegen wird die Gesamtzahl der terrestrischen Arten auf etwa 8,7 Millionen geschätzt, während die Zahl der ozeanischen Arten viel niedriger ist, geschätzt auf 2,2 Millionen. Die Autoren weisen darauf hin, dass diese Schätzungen für eukaryotische Organismen am stärksten sind und wahrscheinlich die untere Grenze der prokaryonten Vielfalt darstellen. Weitere Schätzungen umfassen: 220.000 Gefäßpflanzen, geschätzt unter Verwendung der Art-Flächen-Beziehungsmethode 0,7-1 Millionen Meeresarten 10–30 Millionen Insekten; (von etwa 0,9 Millionen wir heute kennen)5–10 Millionen Bakterien; 1,5-3 Millionen Pilze, Schätzungen auf Basis von Daten aus den Tropen, langfristigen nicht-tropischen Standorten und molekularen Studien, die kryptrische Spekulation ergaben. Bis 2001 wurden etwa 0,075 Millionen Pilzarten dokumentiert; 1 Million Milben Die Zahl der mikrobiellen Spezies ist nicht zuverlässig bekannt, aber die Global Ocean Sampling Expedition hat die Schätzungen der genetischen Vielfalt drastisch erhöht, indem sie eine enorme Anzahl neuer Gene aus oberflächennahen Planktonproben an verschiedenen Meeresstandorten identifizierte, zunächst über den Zeitraum 2004-2006. Die Ergebnisse können schließlich zu einer signifikanten Veränderung der Art und anderen taxonomischen Kategorien führen. Da die Extinktionsrate erhöht ist, können viele Extante-Arten vor ihrer Beschreibung aussterben. Nicht überraschend sind in der Tierwelt die am meisten untersuchten Gruppen Vögel und Säugetiere, während Fische und Arthropoden die am wenigsten untersuchten Tiergruppen sind. Messung der biologischen Vielfalt Eine Vielzahl von objektiven Mitteln gibt es, um die biologische Vielfalt empirisch zu messen. Jede Maßnahme betrifft eine besondere Verwendung der Daten und ist wahrscheinlich mit der Vielfalt der Gene verbunden. Die Biodiversität wird in Bezug auf den taxonomischen Reichtum eines geographischen Raumes über einen Zeitintervall gewöhnlich gemessen. Art der Verlustsätze Nicht mehr müssen wir die Existenz feuchter tropischer Wälder auf dem gebührenden Grund rechtfertigen, dass sie Pflanzen mit Medikamenten tragen könnten, die die menschliche Krankheit heilen. Gaia-Theorie zwingt uns zu sehen, dass sie viel mehr bieten als das. Durch ihre Fähigkeit, riesige Mengen an Wasserdampf zu evapotranspirieren, dienen sie dazu, den Planeten kühl zu halten, indem sie eine Sonnenschirm aus weiß reflektierender Wolke tragen. Ihr Ersatz durch die Anbaufläche könnte eine Katastrophe ausfallen, die global im Maßstab ist. Im letzten Jahrhundert wurden zunehmend Rückgang der biologischen Vielfalt beobachtet. Im Jahr 2007 zitierte Bundesumweltminister Sigmar Gabriel, dass bis zu 30% aller Arten bis 2050 ausgestorben werden. Davon sind etwa ein Achtel bekannter Pflanzenarten vom Aussterben bedroht. Die Schätzungen erreichen bis zu 140.000 Arten pro Jahr (basierend auf Species-area Theorie). Diese Zahl zeigt untragbare ökologische Praktiken, da jedes Jahr nur wenige Arten entstehen. Fast alle Wissenschaftler erkennen an, dass die Rate der Artenverluste jetzt größer ist als zu jeder Zeit in der menschlichen Geschichte, mit Extinktionen, die zu Rate Hunderten von Malen höher als Hintergrund-Extinktionsraten auftreten. Ab 2012 legen einige Studien nahe, dass 25 % aller Säugetierarten in 20 Jahren ausgestorben werden könnten. In absoluter Hinsicht hat der Planet seit 1970 58 % seiner Biodiversität nach einer 2016 Studie des World Wildlife Fund verloren. Der Living Planet Report 2014 behauptet, dass "die Zahl der Säugetiere, Vögel, Reptilien, Amphibien und Fische auf der ganzen Welt im Durchschnitt etwa die Hälfte der Größe ist, die es vor 40 Jahren war". Von dieser Zahl sind 39% für die terrestrische Tierwelt weg, 39% für die Meerestiere weg und 76% für die Süßwasser-Wildtiere weg. Die Biodiversität nahm den größten Hit in Lateinamerika und erreichte 83 Prozent. Die Länder mit hohem Einkommen verzeichneten einen Anstieg der Biodiversität um 10 %, der durch einen Verlust in Ländern mit niedrigem Einkommen abgesagt wurde. Dies ist trotz der Tatsache, dass einkommensreiche Länder fünfmal die ökologischen Ressourcen von Niedrigeinkommensländern nutzen, was durch einen Prozess erklärt wurde, bei dem reiche Nationen Ressourcenabbau an ärmere Nationen auslagern, die die größten Ökosystemverluste erleiden.Eine 2017 in PLOS One veröffentlichte Studie ergab, dass die Biomasse des Insektenlebens in Deutschland in den letzten 25 Jahren um drei Viertel zurückgegangen war. Dave Goulson von der Sussex Universität sagte, dass ihre Studie vorgeschlagen, dass Menschen " scheinen, um große Wege von Land inhospitable zu den meisten Formen des Lebens zu machen, und sind derzeit auf Kurs für ökologische Armageddon. Wenn wir die Insekten verlieren, wird alles zusammenbrechen. " Im Jahr 2020 veröffentlichte die World Wildlife Foundation einen Bericht, der besagte, dass "Biodiversität mit einer in der Menschheitsgeschichte beispiellosen Rate zerstört wird". Der Bericht behauptet, dass 68 % der Bevölkerung der untersuchten Arten in den Jahren 1970-2016 zerstört wurden. Bedrohungen Im Jahr 2006 wurden viele Arten formell als selten oder gefährdet oder bedroht eingestuft; außerdem haben Wissenschaftler geschätzt, dass Millionen mehr Arten auf Risiko sind, die nicht formal anerkannt wurden. Etwa 40 Prozent der mit den IUCN Red List-Kriterien bewerteten 40,177 Arten werden nun als mit dem Aussterben bedroht eingestuft – insgesamt 16,119. Jared Diamond beschreibt ein "Evil Quartet" von Lebensraumvernichtung, Überkill, eingeführten Arten und sekundären Auslöschungen. Edward O. Wilson bevorzugt das Akronym HIPPO, steht für Habitat-Vernichtung, Invasive-Arten, Verschmutzung, menschliche Überprügelung und Überbefruchtung. Der IUCN zufolge fallen die wichtigsten direkten Bedrohungen für den Schutz in 11 Kategorien1. Wohn- und Geschäftsentwicklung Wohn- & Stadtgebiete (Stadtgebiet], Vororten, Dörfer, Ferienhäuser, Einkaufszentren, Büros, Schulen, Krankenhäuser) Gewerbe- & Industriegebiete (Herstelleranlagen, Einkaufszentren, Büroparks, Militärbasen, Kraftwerke, Zug & Werften, Flughäfen) Tourismus- & Erholungsgebiete (Ski, Golfplätze, Sportplätze, Parks, Campingplätze)2. Landwirtschaftliche Tätigkeiten Landwirtschaft (Kropfarmen, Obstgärten, Weinberge, Plantagen, Ranches) Aquakultur (Shrimp- oder Finfish-Aquakultur, Fischteiche auf Farmen, Hatcherei Lachs, gesäte Schalentiere, künstliche Algenbetten)3. Energieerzeugung & Bergbau Erneuerbare Energieerzeugung (Geothermie, Solar-, Wind- und Gezeitenbetriebe) Bergbau (Kraftstoff und Mineralstoffe)4. Transport- und Servicekorridore Servicekorridore (Elektro- & Telefondrähte, Aquädukte, Öl- & Gas-Pipelines) Transportkorridore (Straßen, Eisenbahnen, Schifffahrtswege und Flugwege) Kollisionen mit den Fahrzeugen mit den Korridoren zugeordnet Unfälle und Katastrophen (Öl-Spillen, Elektrostrecke, Feuer)5. Biologische Ressourcennutzungen Jagd (Bushmeat, Trophäe, Pelz) Verfolgung (Predator-Kontrolle und Schädlingsbekämpfung, Aberglauben) Pflanzenzerstörung oder -entfernung (menschlicher Verzehr, freier Viehfutter, Fletling von Holzerkrankungen, Orchideensammlung) Holzernte (selektive oder klare Schnitte, Brennholzsammlung, Holzkohlenproduktion) Fischerei (Trawlen, Walen, lebendekorallen oder Meeresal oder Menschliche Intrusionen und Aktivitäten, die Lebensräume und Arten von natürlichen Verhaltenserholungen verändern, zerstören, einfach stören (Offroad-Fahrzeuge, Motorboote, Jet-Skis, Schneemobile, Ultralight-Flugzeuge, Tauchboote, Walbeobachtung, Mountainbikes, Wanderer, Vogelschützen, Skifahrer, Haustiere in Freizeitbereichen, temporäre Campingplätze, Caving, Rock-Climbing) Krieg, zivile Unruhen &amp; Natürliche Systemmodifikationen Feuerunterdrückung oder Kreation (kontrollierte Verbrennungen, unangemessenes Brandmanagement, entflohene landwirtschaftliche und Lagerfeuer, Brandbekämpfung) Wassermanagement (Mutterbau & Betrieb, Feuchtgebietsfüllung, Oberflächenwasserableitung, Grundwasserpumpen) andere Modifikationen (Landrückgewinnungsprojekte, Küstenriffe, Rasenanbau, Strandbau und Wartung, Baum-Thinning in Parks) Entfernung / Verringerung der menschlichen Wartung (Mutterwies. Invasive & problematische Arten, Krankheitserreger & Gene invasive Arten (Feralpferde & Haustier, Zebramuscheln, Miconia-Baum, Kudzu, Biocontrol-Einführung) problematische einheimische Arten (übermäßige native Hirsche oder Känguruh, überfällige Algen aufgrund von Verlust von nativen Weidefischen, locustrige Seuchen) eingeführte genetische PflanzenErdbeeren, Erdbeeren Habitat-Vernichtung Habitat-Vernichtung hat eine Schlüsselrolle bei Auslöschungen gespielt, vor allem in Bezug auf tropische Waldzerstörung. Zu den Faktoren, die zum Verlust von Lebensraum beitragen, gehören: Überverbrauch, Überbevölkerung, Landnutzungsänderung, Entwaldung, Verschmutzung (Luftverschmutzung, Wasserverschmutzung, Bodenverschmutzung) und globale Erwärmung oder Klimawandel. Die Habitatgröße und die Anzahl der Arten sind systematisch miteinander verbunden. Physikalisch größere Arten und Personen, die in niedrigeren Breitengraden oder in Wäldern oder Ozeanen leben, sind empfindlicher auf die Verringerung des Lebensraums. Die Umstellung auf triviale standardisierte Ökosysteme (z.B. Monokultur nach Entwaldung) zerstört effektiv den Lebensraum für die vielfältigeren Arten, die der Umwandlung vorausgingen. Sogar die einfachsten Formen der Landwirtschaft beeinflussen die Vielfalt – durch das Clearing/Draining des Landes, die Entmutigung von Unkräutern und Schädlingen und die Ermutigung nur einer begrenzten Menge einheimischer Pflanzen- und Tierarten. In einigen Ländern sind Eigentumsrechte oder Laxrecht/Regulatorie Durchsetzung mit Entwaldung und Lebensraumverlust verbunden. Eine 2007 von der National Science Foundation durchgeführte Studie ergab, dass Biodiversität und genetische Vielfalt koabhängig sind – die Vielfalt der Arten erfordert Vielfalt innerhalb einer Spezies und umgekehrt. "Wenn jemand vom System entfernt wird, kann der Zyklus abbrechen und die Gemeinschaft wird von einer einzigen Spezies dominiert. "Die am meisten bedrohten Ökosysteme treten derzeit in Süßwasser auf, so die Millennium Ecosystem Assessment 2005, die durch die von der Biodiversitätsplattform und dem französischen Institut de recherche pour le développement (MNHNP) organisierte "Freshwater Animal Diversity Assessment" bestätigt wurde. Co-Extinktionen sind eine Form der Lebensraumvernichtung. Co-Extinktion tritt auf, wenn die Extinktion oder der Rückgang einer Spezies ähnliche Prozesse in einer anderen, wie in Pflanzen und Käfern begleitet. Ein Bericht von 2019 hat ergeben, dass Bienen und andere verschmutzende Insekten aus fast einem Viertel ihrer Lebensräume im Vereinigten Königreich ausgelöscht wurden. Die Bevölkerungsabstürzen sind seit den 1980er Jahren passiert und beeinflussen die Artenvielfalt. Die Zunahme der industriellen Landwirtschaft und der Pestizide, kombiniert mit Krankheiten, invasiven Arten und dem Klimawandel, bedrohen die Zukunft dieser Insekten und die Landwirtschaft, die sie unterstützen. Im Jahr 2019 wurde die Forschung veröffentlicht, die zeigt, dass Insekten durch menschliche Aktivitäten wie Lebensraumvernichtung, Pestizidvergiftung, invasive Arten und Klimawandel zerstört werden, was den Zusammenbruch ökologischer Systeme in den nächsten 50 Jahren verursachen wird, wenn sie nicht gestoppt werden kann.Eingeführte und invasive Arten Barrieren wie große Flüsse, Meere, Ozeane, Berge und Wüsten fördern die Vielfalt, indem es eine unabhängige Evolution auf beiden Seiten der Barriere ermöglicht, durch den Prozess der Allopatric spekulieren. Der Begriff invasive Arten wird auf Arten angewendet, die die natürlichen Barrieren verletzen, die sie normalerweise eingeschränkt halten würden. Ohne Barrieren besetzen solche Arten neues Gebiet, oft supplantieren einheimische Arten durch Besetzen ihrer Nischen, oder durch die Verwendung von Ressourcen, die normalerweise einheimische Arten erhalten würde. Die Anzahl der Arteninvasionen ist seit Beginn der 1900er Jahre zumindest auf dem Aufstieg. Arten werden zunehmend von Menschen bewegt (auf Zweck und versehentlich). In einigen Fällen verursachen die Invasoren drastische Veränderungen und Schäden an ihren neuen Lebensräumen (z.B. Zebramuscheln und der smaragde Aschebohrer in der Region der Großen Seen und Löwenfisch entlang der nordamerikanischen Atlantikküste). Einige Beweise deuten darauf hin, dass invasive Arten in ihren neuen Lebensräumen wettbewerbsfähig sind, weil sie weniger Pathogenstörungen ausgesetzt sind. Andere berichten mitbegründeten Beweisen, die gelegentlich nahelegen, dass artenreiche Gemeinden viele einheimische und exotische Arten gleichzeitig lagern, während einige sagen, dass verschiedene Ökosysteme widerstandsfähiger sind und invasive Pflanzen und Tiere widerstehen. Eine wichtige Frage ist: "Verursachen invasive Arten Aussterben? " Viele Studien stiften Wirkungen von invasiven Arten auf Eingeborene, aber nicht Aussterben. Invasive Arten scheinen die lokale (d.h. alpha-Diversity) Vielfalt zu erhöhen, die den Umsatz von Vielfalt (d.h. Beta-Diversity) verringert. Die allgemeine Gamma-Diversität kann gesenkt werden, weil Arten aufgrund anderer Ursachen ausgestorben werden, aber selbst einige der heimtückischsten Invader (z.B.: Niederländische Ulmenkrankheit, Smaragdbohrer, Kastanienblitz in Nordamerika) haben ihre Wirtsarten nicht zum Aussterben gebracht. Extirpation, Bevölkerungsrückgang und Homogenisierung der regionalen Biodiversität sind viel häufiger. Menschliche Aktivitäten waren häufig die Ursache für invasive Arten, die ihre Barrieren umgehen, indem sie sie für Nahrung und andere Zwecke einführten. Die menschlichen Aktivitäten ermöglichen es daher, dass die Arten in neue Gebiete (und damit invasive) wandern, die in Zeitskala viel kürzer als historisch erforderlich sind, um ihre Reichweite zu erweitern. Nicht alle eingeführten Arten sind invasive, noch alle invasiven Arten bewusst eingeführt. In Fällen wie der Zebramuschel war die Invasion der US-Wasserwege unbeabsichtigt. In anderen Fällen, wie Mongoosen in Hawaii, ist die Einführung bewusst, aber unwirksam (Nocturnal Ratten waren nicht anfällig für die Diurnal Mongoose). In anderen Fällen, wie Ölpalmen in Indonesien und Malaysia, ergibt die Einführung erhebliche wirtschaftliche Vorteile, aber die Vorteile sind mit kostspieligen, unbeabsichtigten Folgen verbunden. Schließlich kann eine eingeführte Art unbeabsichtigt eine Art verletzen, die von der Art abhängt, die sie ersetzt. In Belgien blättert Prunus spinosa aus Osteuropa viel früher als seine westeuropäischen Pendants, wodurch die Futtergewohnheiten des Thecla betulae butterfly (die auf den Blättern füttert) gestört werden. Die Einführung neuer Arten lässt oft endemische und andere lokale Arten nicht in der Lage, mit der exotischen Spezies konkurrieren und nicht überleben können. Die exotischen Organismen können Raubtiere, Parasiten sein, oder können einfach indigene Arten für Nährstoffe, Wasser und Licht austreten. Derzeit haben mehrere Länder bereits so viele exotische Arten, insbesondere landwirtschaftliche und Zierpflanzen, eingeführt, dass ihre indigene Fauna/flora möglicherweise übernummeriert werden kann. Zum Beispiel hat die Einführung von Kudzu aus Südostasien nach Kanada und den Vereinigten Staaten in bestimmten Bereichen die biologische Vielfalt bedroht. Die Natur bietet effektive Möglichkeiten, den Klimawandel zu mildern. Genetische Verschmutzung Endemische Arten können durch den Prozess der genetischen Verschmutzung, d.h. unkontrollierte Hybridisierung, Introgression und genetische Sümpfe, mit Aussterben bedroht werden. Die genetische Verschmutzung führt zu einer Homogenisierung oder Ersetzung lokaler Genome durch einen numerischen und/oder Fitness-Vorteil einer eingeführten Spezies. Hybridisierung und Introgression sind Nebenwirkungen von Einführung und Invasion. Diese Phänomene können besonders schädlich für seltene Arten sein, die mit reichlicheren in Kontakt kommen. Die reiche Art kann mit der seltenen Spezies interbreiert werden, indem sie ihren Genpool tauscht. Dieses Problem ist nicht immer aus morphologischen (äußerlichen) Beobachtungen allein ersichtlich. Einige Grad des Genflusses ist die normale Anpassung und nicht alle Gen- und Genotyp-Konstellationen können erhalten werden.Dennoch kann die Hybridisierung mit oder ohne Introgression eine seltene Spezies Existenz bedrohen. Überexploitation Überexploitation tritt auf, wenn eine Ressource mit einer nicht dauerhaften Rate verbraucht wird. Dies geschieht auf dem Land in Form von Überholung, übermäßiger Protokollierung, schlechtem Bodenschutz in der Landwirtschaft und dem illegalen Wildtierhandel. Etwa 25 % der Weltfischerei werden jetzt überfischt bis zu dem Punkt, an dem ihre aktuelle Biomasse geringer ist als das Niveau, das ihren nachhaltigen Ertrag maximiert. Die Übertötungshypothese, ein Muster von großen tierischen Extinktionen, die mit menschlichen Migrationsmustern verbunden sind, lässt sich erklären, warum Megafaunale Extinktionen innerhalb einer relativ kurzen Zeitspanne auftreten können. Hybridisierung, genetische Verschmutzung/erosion und Lebensmittelsicherheit In der Landwirtschaft und Tierhaltung hat die Grüne Revolution den Einsatz konventioneller Hybridisierung zur Steigerung der Ertragskraft populär gemacht. Oft entstanden hybridisierte Rassen in entwickelten Ländern und wurden in der Entwicklungswelt mit lokalen Sorten weiter hybridisiert, um hohe Ertragssstämme zu schaffen, die gegen lokales Klima und Krankheiten beständig sind. Lokale Regierungen und Industrie haben die Hybridisierung vorangetrieben. Früher riesige Gen-Pools verschiedener wilder und indigener Rassen sind zusammengebrochen, was eine weit verbreitete genetische Erosion und genetische Verschmutzung verursacht. Dies hat den Verlust der genetischen Vielfalt und der biologischen Vielfalt insgesamt zur Folge. Genetisch veränderte Organismen enthalten genetisches Material, das durch Gentechnik verändert wird. Genetisch veränderte Kulturen sind eine gemeinsame Quelle für genetische Verschmutzung in nicht nur wilden Sorten geworden, sondern auch in heimischen Sorten, die von der klassischen Hybridisierung abgeleitet sind. Genetische Erosion und genetische Verschmutzung haben das Potenzial, einzigartige Genotypen zu zerstören, die den künftigen Zugang zur Lebensmittelsicherheit gefährden. Eine Abnahme der genetischen Vielfalt schwächt die Fähigkeit von Pflanzen und Vieh, um Krankheiten zu widerstehen und Veränderungen im Klima zu überleben. Die globale Erwärmung ist eine große Bedrohung für die globale Biodiversität. Zum Beispiel werden Korallenriffe – die Biodiversitäts-Hotspots – im Laufe des Jahrhunderts verloren gehen, wenn die globale Erwärmung mit der aktuellen Rate weitergeht. Der Klimawandel hat sich als Einfluss auf die biologische Vielfalt erwiesen und die Beweise für die sich ändernden Auswirkungen sind weit verbreitet. Die zunehmende atmosphärische Kohlendioxid beeinflusst sicherlich die Pflanzenmorphologie und versäuert Ozeane, und die Temperatur beeinflusst die Artenbereiche, die Phenologie und das Wetter, aber, barmherzig, die großen Auswirkungen, die vorhergesagt wurden, sind noch potenzielle Zukunften. Wir haben noch keine großen Extinktionen dokumentiert, auch wenn der Klimawandel die Biologie vieler Arten drastisch verändert. Im Jahr 2004 schätzte eine internationale kollaborative Studie auf vier Kontinenten, dass 10 Prozent der Arten aufgrund der globalen Erwärmung bis 2050 aussterben würden. " Wir müssen den Klimawandel einschränken oder uns mit einer Menge von Arten in Schwierigkeiten, möglicherweise aussterben", sagte Dr. Lee Hannah, Koautor des Papier- und Hauptklimabiologen im Center for Applied Biodiversity Science at Conservation International. Eine jüngste Studie prognostiziert, dass bis zu 35% der Welt terrestrischen Fleischfresser und -Unulate wegen der gemeinsamen Auswirkungen der prognostizierten Klima- und Landnutzungsänderung unter betriebsüblichen menschlichen Entwicklungsszenarien ein höheres Aussterbungsrisiko bis 2050 haben werden. Der Klimawandel hat die Zeit des Abends vorangebracht, als brasilianische Freischwalben (Tadarida brasiliensis) zu füttern kommen. Diese Änderung wird angenommen, dass sie mit der Trocknung von Bereichen verbunden ist, da die Temperaturen steigen. Dieses frühere Erscheinen enthüllt die Fledermäuse zu einer größeren Raubierung verstärkten Wettbewerb mit anderen Insectivoren, die in der Dämmerung oder Tageslichtstunden füttern. Menschliche Überbevölkerung Die Bevölkerung der Welt rangierte mit Mitte 2017 fast 7,6 Milliarden (was etwa eine Milliarde mehr Einwohner im Vergleich zu 2005 ist) und prognostiziert 11.1 Milliarden in 2100. Sir David König, ehemaliger wissenschaftlicher Berater der britischen Regierung, sagte eine parlamentarische Untersuchung: "Es ist selbstverständlich, dass das massive Wachstum in der menschlichen Bevölkerung im 20. Jahrhundert mehr Auswirkungen auf die biologische Vielfalt als jeder andere Einzelfaktor hatte. " Zumindest bis Mitte des 21. Jahrhunderts werden weltweite Verluste von unberührtem biodiversen Land wahrscheinlich viel von der weltweiten Geburtsrate abhängen. Einige Top-Wissenschaftler haben argumentiert, dass die Bevölkerungsgröße und das Wachstum zusammen mit dem Überverbrauch signifikante Faktoren für den Verlust der biologischen Vielfalt und den Bodenabbau sind. Der IPBES Global Assessment Report über Biodiversität und Ökosystemleistungen und Biologen, einschließlich Paul R. Ehrlich und Stuart Pimm, haben festgestellt, dass das Wachstum der Menschen und der Überverbrauch die Hauptfaktoren des Artenrückgangs sind.E. O. Wilson, der bedenkt, dass das menschliche Bevölkerungswachstum auf die Artenvielfalt des Planeten verheerend ist, erklärte, dass das "Pattern des menschlichen Bevölkerungswachstums im 20. Jahrhundert bakterieller sei als Primaten." Er fügte hinzu, dass, als Homo sapiens eine Population von sechs Milliarden von ihrer Biomasse erreichte, die von jeder anderen großen Landbewohner Tierarten übertraf, die jemals mehr als 100 mal existiert hatten, und dass "wir und der Rest des Lebens können sich weitere 100 Jahre so leisten. " Laut einer 2020-Studie des Welt-Wildlife-Fonds übertrifft die globale menschliche Bevölkerung die Biokapazität des Planeten bereits – es würde das Äquivalent von 1,56 Erdnen von Biokapazität nehmen, um unseren aktuellen Anforderungen gerecht zu werden. Der Bericht 2014 weist weiter darauf hin, dass, wenn jeder auf dem Planeten den Footprint des durchschnittlichen Bewohners von Katar hatte, wir 4,8 Erde brauchen würden und wenn wir den Lebensstil eines typischen Bewohners der USA gelebt hätten, wir 3.9 Erde brauchen würden. Die Holozän-Extinktionsraten des Rückgangs der Biodiversität in diesem sechsten Massenextinktionsvergleich oder Überschreitung der Verlustquoten in den fünf vorherigen Massenextinktionsereignissen in der Fossilien-Datensatz. Der Verlust der Biodiversität führt zum Verlust von natürlichem Kapital, das Ökosystemgüter und -dienstleistungen liefert. Aus der Perspektive der Methode, die als Natural Economy bekannt ist, hat der wirtschaftliche Wert von 17 Ökosystemdienstleistungen für die Erdbiosphäre (berechnet 1997) einen geschätzten Wert von 33 Billionen US$ (3,3x1013) pro Jahr. Heute werden die Arten mit einer Rate von 100 bis 1000 mal höher als die Basis ausgelöscht, und die Rate der Auslöschungen nimmt zu. Dieser Prozess zerstört die Widerstandsfähigkeit und Anpassungsfähigkeit des Lebens auf der Erde. Im Jahr 2019 wurde eine Zusammenfassung für politische Entscheidungsträger der größten, umfassendsten Studie über Biodiversität und Ökosystemdienstleistungen, der Global Assessment Report on Biodiversity and Ecosystem Services, von der zwischenstaatlichen Science-Policy Platform on Biodiversity and Ecosystem Services (IPBES) veröffentlicht. Die wichtigsten Schlussfolgerungen: 1.In den letzten 50 Jahren hat sich der Zustand der Natur mit einer beispiellosen und beschleunigten Rate verschlechtert. 2.Die Hauptfaktoren dieser Verschlechterung waren Veränderungen der Land- und Seenutzung, die Ausbeutung von Lebewesen, Klimawandel, Verschmutzung und invasive Arten. Diese fünf Fahrer wiederum werden durch gesellschaftliche Verhaltensweisen verursacht, von Konsum bis Governance. 3.Damage an Ökosysteme untergräbt 35 von 44 ausgewählten UN-Zielen, darunter die Ziele für nachhaltige Entwicklung der UN-Generalversammlung für Armut, Hunger, Gesundheit, Wasser, Städteklima, Ozeane und Land. Es kann Probleme mit Nahrung, Wasser und der Luftversorgung der Menschheit verursachen. 4. Um das Problem zu beheben, wird die Menschheit einen transformativen Wandel benötigen, einschließlich nachhaltiger Landwirtschaft, Senkung des Verbrauchs und der Abfälle, Fangquoten und gemeinsames Wassermanagement. Auf Seite 8 schlägt der Bericht auf Seite 8 der Zusammenfassung ", die Visionen einer guten Lebensqualität ermöglicht, die keinen ständig steigenden Materialverbrauch mit sich bringen" als eine der wichtigsten Maßnahmen. In dem Bericht heißt es: "Einige Wege, die ausgewählt wurden, um die Ziele im Zusammenhang mit Energie, Wirtschaftswachstum, Industrie und Infrastruktur und nachhaltigem Konsum und Produktion (Nachhaltige Entwicklungsziele 7, 8, 9 und 12,) sowie Ziele im Zusammenhang mit Armut, Ernährungssicherheit und Städten (Nachhaltige Entwicklungsziele 1, 2 und 11,) zu erreichen, könnten erhebliche positive oder negative Auswirkungen auf die Natur und damit auf die Erreichung anderer nachhaltiger Entwicklungsziele haben". Der Bericht von IPBES vom Oktober 2020 "Era of Pandemics" erklärte, dass die gleichen menschlichen Aktivitäten, die die grundlegenden Treiber des Klimawandels und des Verlusts der biologischen Vielfalt sind, auch die gleichen Treiber der Pandemie seien, einschließlich der COVID-19 Pandemie. Dr. Peter Daszak, Vorsitzender des IPBES-Workshops, sagte: "Es gibt kein großes Geheimnis über die Ursache der COVID-19 Pandemie – oder einer modernen Pandemie . ..Ändert sich in der Art, wie wir Land verwenden; die Expansion und Intensivierung der Landwirtschaft; und unerreichbare Handel, Produktion und Verbrauch stören die Natur und den Kontakt zwischen Tierwelt, Tierwelt, Krankheit und Menschen. Das ist der Weg zur Pandemie." Konservierungsbiologie reifte Mitte des 20. Jahrhunderts als Ökologen, Naturwissenschaftler und andere Wissenschaftler begannen, Fragen im Zusammenhang mit der globalen Biodiversität zu erforschen und zu behandeln. Die Erhaltungsethik befürwortet die Bewirtschaftung der natürlichen Ressourcen zur Erhaltung der Artenvielfalt in Arten, Ökosystemen, dem evolutionären Prozess und der menschlichen Kultur und Gesellschaft. Die Erhaltungsbiologie reformiert strategische Pläne zum Schutz der biologischen Vielfalt. Die Erhaltung der globalen Biodiversität ist eine Priorität in strategischen Erhaltungsplänen, die darauf abzielen, die öffentliche Politik und die Sorgen, die lokale, regionale und globale Dimensionen von Gemeinschaften, Ökosystemen und Kulturen betreffen, zu engagieren.Aktionspläne zielen darauf ab, menschliches Wohlbefinden zu erhalten, indem natürliche Kapital-, Marktkapital- und Ökosystemleistungen eingesetzt werden. In der EU-Richtlinie 1999/22/EG werden Zoos als eine Rolle bei der Erhaltung der Artenvielfalt von Wildtieren durch die Durchführung von Forschungs- oder Teilnahme an Zuchtprogrammen beschrieben. Schutz- und Wiederherstellungstechniken Die Entfernung von exotischen Arten ermöglicht den Arten, die sie negativ beeinflusst haben, ihre ökologischen Nischen zurückzugewinnen. Exotische Arten, die Schädlinge geworden sind, können taxonomisch identifiziert werden (z.B. mit Digital Automated Identification SYstem (DAISY,) mit dem Barcode des Lebens). Die Beseitigung ist praktisch nur bei großen Gruppen von Einzelpersonen aufgrund der wirtschaftlichen Kosten. Da nachhaltige Populationen der verbleibenden einheimischen Spezies in einem Gebiet gesichert werden, können fehlende Arten, die Kandidaten für die Wiedereinführung sind, mit Datenbanken wie der Encyclopedia of Life und der Global Biodiversity Information Facility identifiziert werden. Biodiversitätsbank legt einen monetären Wert auf die biologische Vielfalt. Ein Beispiel ist das Australian Native Vegetation Management Framework. Gene-Banken sind Sammlungen von Proben und genetischem Material. Einige Banken beabsichtigen, das Ökosystem (z.B. über Baumschulen) neu einzuleiten. Die Reduzierung und bessere Ausrichtung von Pestiziden ermöglicht mehr Arten in landwirtschaftlichen und urbanisierten Gebieten zu überleben. Ortsspezifische Ansätze können für den Schutz von wandernden Arten weniger nützlich sein. Ein Ansatz ist es, Tierkorridore zu schaffen, die den Bewegungen der Tiere entsprechen. Nationale und andere Grenzen können die Korridore schaffen. Schutzgebiete Geschützte Gebiete, einschließlich Waldreserven und Biosphärenreserven, dienen vielen Funktionen, einschließlich zum Schutz vor wilden Tieren und ihrem Lebensraum. Geschützte Gebiete wurden auf der ganzen Welt geschaffen, um Pflanzen und Tiere zu schützen und zu schützen. Einige Wissenschaftler haben die globale Gemeinschaft aufgefordert, bis 2030 als Schutzgebiete von 30 Prozent des Planeten und bis 2050 50 Prozent zu bezeichnen, um den Verlust der biologischen Vielfalt an anthropogenen Ursachen zu mindern. In einer Studie veröffentlicht am 4. September in Science Advances Forscher kartiert Regionen, die helfen können, kritische Erhaltungs- und Klimaziele zu erreichen. Schutzgebiete schützen Natur- und Kulturressourcen und tragen insbesondere auf lokaler Ebene zu Lebensgrundlagen bei. Weltweit gibt es über 238 563 ausgewiesene Schutzgebiete, die 14,9 Prozent der Erdoberfläche entsprechen, die sich in ihrer Ausdehnung, ihrem Schutzniveau und ihrer Art von Management (IUCN, 2018) unterscheiden. Waldschutzgebiete sind eine Teilmenge aller Schutzgebiete, in denen ein erheblicher Teil der Fläche Wald ist. Dies kann der gesamte oder nur ein Teil des Schutzgebiets sein. Weltweit fallen 18 Prozent der weltweiten Waldfläche oder mehr als 700 Millionen Hektar in gesetzlich verankerte Schutzgebiete wie Nationalparks, Schutzgebiete und Spielreservate. Die Vorteile der Schutzgebiete reichen über ihre unmittelbare Umgebung und Zeit hinaus. Neben der Erhaltung der Natur sind geschützte Gebiete entscheidend für die Sicherung der langfristigen Lieferung von Ökosystemleistungen. Sie bieten zahlreiche Vorteile, einschließlich der Erhaltung der genetischen Ressourcen für Lebensmittel und Landwirtschaft, die Bereitstellung von Arzneimitteln und gesundheitlichen Nutzen, die Bereitstellung von Wasser, Erholung und Tourismus, und als Puffer gegen Katastrophe. Zunehmend gibt es die Anerkennung der breiteren sozioökonomischen Werte dieser natürlichen Ökosysteme und der Ökosystemleistungen, die sie bieten können. Waldschutzgebiete spielen insbesondere eine große Rolle, darunter als Anbieter von Lebensraum, Schutz, Nahrung und genetischen Materialien und als Puffer gegen Katastrophen. Sie liefern stabile Lieferungen von vielen Waren und Umweltdienstleistungen. Die Rolle der Schutzgebiete, insbesondere Waldschutzgebiete, bei der Abmilderung und Anpassung an den Klimawandel wurde in den letzten Jahren zunehmend anerkannt. Geschützte Gebiete speichern nicht nur Kohlenstoff (d.h. das globale Netz von Schutzgebieten speichert mindestens 15 Prozent der terrestrischen Kohlenstoff,) sondern ermöglichen auch die Anpassung an veränderte Klimamuster durch die Bereitstellung von Zufluchtsorten und Migrationskorridoren. Geschützte Gebiete schützen auch Menschen vor plötzlichen Klimaereignissen und reduzieren ihre Verwundbarkeit gegenüber wetterbedingten Problemen wie Überschwemmungen und Dürren (UNEP–WCMC, 2016). Nationalpark ist ein großer Natur- oder Naturpark, der zum Schutz großräumiger ökologischer Prozesse beiträgt, der auch eine Grundlage für umwelt- und kulturverträgliche, spirituelle, wissenschaftliche, pädagogische, Freizeit- und Besuchermöglichkeiten bietet.Diese Bereiche werden von Regierungen oder privaten Organisationen ausgewählt, um die natürliche Biodiversität zu schützen, zusammen mit ihrer zugrunde liegenden ökologischen Struktur und Unterstützung von Umweltprozessen, und um Bildung und Erholung zu fördern. Die International Union for Conservation of Nature (IUCN) und ihre Weltkommission für Schutzgebiete (WCPA) haben den "Nationalpark" als Schutzgebiet der Kategorie II definiert. Nationalparks werden in der Regel von nationalen oder staatlichen Regierungen verwaltet. In einigen Fällen wird auf die Anzahl der Besucher, die bestimmte fragile Gebiete betreten dürfen, eine Grenze gesetzt. Bezeichnete Wege oder Straßen werden erstellt. Die Besucher dürfen nur für Studien-, Kultur- und Freizeitzwecke einreisen. Forstwirtschaft, Weide von Tieren und Jagd von Tieren werden reguliert und die Ausbeutung von Lebensraum oder Tierwelt verboten. Wildtierheiligtum Wildtierheiligtümer zielen nur auf die Erhaltung von Arten und haben folgende Merkmale: Die Grenzen der Heiligtümer sind nicht durch staatliche Rechtsvorschriften begrenzt. Die Tötung, Jagd oder Einnahme jeglicher Art ist untersagt, außer durch oder unter der Kontrolle der höchsten Behörde in der Abteilung, die für die Verwaltung des Heiligtums verantwortlich ist. Privateigentum ist zulässig. Auch Forstwirtschaft und andere Nutzungen sind zulässig. Waldreserven Weltweit gibt es geschätzte 726 Millionen ha Wald in Schutzgebieten. Von den sechs großen Weltregionen hat Südamerika den höchsten Anteil an Wäldern in geschützten Gebieten, 31 Prozent. Die Wälder spielen eine lebenswichtige Rolle im Hafen von mehr als 45.000 blumigen und 81.000 faunalen Arten, von denen 5150 blumige und 1837 faunale Arten endemisch sind. Darüber hinaus gibt es in der Welt 60,065 verschiedene Baumarten. Pflanzen- und Tierarten, die auf ein bestimmtes geografisches Gebiet beschränkt sind, werden als endemische Arten bezeichnet. In Waldreservaten werden manchmal Rechte an Aktivitäten wie Jagd und Weide den auf den Wäldern lebenden Gemeinden gewährt, die ihre Lebensgrundlage teilweise oder ganz von Waldressourcen oder Produkten erhalten. Die unbebauten Wälder bedecken 6,4 Prozent der gesamten Waldfläche und zeichnen sich durch folgende Merkmale aus: Sie sind große unzugängliche Wälder. Viele davon sind unbesetzt. Sie sind ökologisch und wirtschaftlich weniger wichtig. Schritte zur Erhaltung der Walddecke Es sollte ein umfangreiches Wiederaufforstungs- und Aufforstungsprogramm verfolgt werden. Es sollten alternative umweltfreundliche Energiequellen wie Biogas außer Holz verwendet werden. Der Verlust an Biodiversität durch Waldbrand ist ein großes Problem, sofortige Schritte zur Vermeidung von Waldbränden müssen unternommen werden. Die Übergrabung durch Rinder kann einen Wald ernsthaft beschädigen. Daher sollten bestimmte Schritte unternommen werden, um eine Übergrabung durch Rinder zu verhindern. Jagd und Wilderei sollten verboten werden. Zoologische Parks In zoologischen Parks oder Zoos werden lebende Tiere für die öffentliche Erholung, Bildung und Erhaltung gehalten. Moderne Zoos bieten veterinärmedizinische Einrichtungen, bieten Möglichkeiten für bedrohte Arten in Gefangenschaft zu züchten und in der Regel Umgebungen zu bauen, die die einheimischen Lebensräume der Tiere in ihrer Pflege simulieren. Zoos spielen eine wichtige Rolle bei der Aufklärung über die Notwendigkeit der Erhaltung der Natur. Botanische Gärten In botanischen Gärten werden Pflanzen angebaut und vor allem für wissenschaftliche und pädagogische Zwecke angezeigt. Sie bestehen aus einer Sammlung von lebenden Pflanzen, im Freien oder unter Glas in Gewächshäusern und Wintergärten. Ein botanischer Garten kann auch eine Sammlung von getrockneten Pflanzen oder Herbarium und Einrichtungen wie Vorlesungsräume, Labors, Bibliotheken, Museen und experimentelle oder Forschungsanpflanzungen umfassen. Die Konzentration auf begrenzte Gebiete mit höherer potenzieller Biodiversität verspricht eine höhere sofortige Kapitalrendite als die Verbreitung von Ressourcen gleichmäßig oder die Konzentration auf Bereiche geringer Vielfalt, aber größeres Interesse an der Biodiversität. Eine zweite Strategie konzentriert sich auf Bereiche, die die meisten ihrer ursprünglichen Vielfalt behalten, die in der Regel wenig oder keine Restaurierung erfordern. Dies sind typischerweise nicht-städtische, nichtlandwirtschaftliche Gebiete. Tropische Gebiete passen oft zu beiden Kriterien, angesichts ihrer nativen hohen Vielfalt und relativen mangelnden Entwicklung. In der Gesellschaft Im September 2020 berichteten Wissenschaftler, dass "unmittelbare Anstrengungen, im Einklang mit der breiteren Nachhaltigkeitsagenda, aber von beispiellosen Ambitionen und Koordinierung, die Bereitstellung von Lebensmitteln für die wachsende menschliche Bevölkerung ermöglichen könnten, während die globalen Trends der terrestrischen Biodiversität, die durch die Lebensraumumwandlung verursacht werden, reversieren" und Maßnahmen wie die Ansprache von Fahrern der Landnutzungsänderung und die Erhöhung des Bodens unter Erhaltungsmanagements, die Effizienz in der Landwirtschaft und die Anteile von Pflanzen.Rechtsstatus Internationales Übereinkommen der Vereinten Nationen über die biologische Vielfalt (1992) und Cartagena-Protokoll über die biologische Sicherheit; Übereinkommen über den internationalen Handel mit gefährdeten Arten (CITES;) Ramsar-Übereinkommen (Wetlands;) Bonner Übereinkommen über Migrationsarten; Übereinkommen der Vereinten Nationen über den Schutz des Weltkultur- und Naturerbes (indirekt durch den Schutz der Lebensräume der biologischen Vielfalt)Regionale Übereinkommen wie das Übereinkommen von Apia Bilaterale Vogelschutzabkommen Japans Globale Abkommen wie das Übereinkommen über die biologische Vielfalt geben "überstaatliche nationale Rechte über biologische Ressourcen" (nicht Eigentum). Die Vereinbarungen verpflichten Länder, "die Artenvielfalt zu schützen", "die Ressourcen für Nachhaltigkeit zu entwickeln" und "die Vorteile zu teilen", die sich aus ihrer Nutzung ergeben. Biodiverse Länder, die Bioprospektion oder Sammlung von natürlichen Produkten erlauben, erwarten einen Teil der Vorteile, anstatt dem Einzelnen oder der Institution zu erlauben, die die Ressource entdeckt/exploits sie privat zu erfassen. Bioprospektion kann eine Art Biopiraterie werden, wenn solche Prinzipien nicht respektiert werden. Souveränitätsprinzipien können sich auf das verlassen, was besser als Access and Benefit Sharing Agreements (ABAs) bekannt ist. Das Übereinkommen über Biodiversität impliziert eine fundierte Zustimmung zwischen dem Herkunftsland und dem Sammler, um festzustellen, welche Ressource verwendet werden soll, und um zu einer fairen Vereinbarung über den Nutzenaustausch zu gelangen. Europäische Union Im Mai 2020 veröffentlichte die Europäische Union ihre Biodiversitätsstrategie für 2030. Die Biodiversitätsstrategie ist ein wesentlicher Bestandteil der Klimaschutzstrategie der Europäischen Union. Von den 25 % des europäischen Budgets, die den Klimawandel bekämpfen werden, wird ein großer Teil dazu beitragen, die Biodiversität und die naturbasierten Lösungen wiederherzustellen. Die EU-Biodiversitätsstrategie für 2030 umfasst die nächsten Ziele: Schützen Sie 30% des Meeresgebietes und 30% des Landesgebiets vor allem die Wälder des alten Wachstums. Pflanzen 3 Milliarden Bäume bis zum Jahr 2030. Restore mindestens 25.000 Kilometer Flüsse, so werden sie frei fließen. Reduzieren Sie die Verwendung von Pesticides bis zum Jahr 2030 um 50%. Steigern Sie die ökologische Landwirtschaft. Im verknüpften EU-Programm von Farm zu Fork wird gesagt, dass das Ziel bis zum Jahr 2030 25% der EU-Landwirtschaft organisch macht. Steigerung der Biodiverisität in der Landwirtschaft. Geben Sie 20 Milliarden Euro pro Jahr an das Thema und machen es Teil der Geschäftspraxis. Etwa die Hälfte des globalen BIP hängt von der Natur ab. In Europa hängen viele Teile der Wirtschaft, die Billionen Euro pro Jahr erzeugen, von der Natur ab. Die Vorteile von Natura 2000 allein in Europa betragen 200 - 300 Milliarden Euro pro Jahr. In einigen politischen und gerichtlichen Entscheidungen wird Biodiversität berücksichtigt: Die Beziehung zwischen Gesetz und Ökosystemen ist sehr alt und hat Konsequenzen für die biologische Vielfalt. Es ist mit privaten und öffentlichen Eigentumsrechten verbunden. Es kann Schutz für bedrohte Ökosysteme definieren, aber auch einige Rechte und Pflichten (z.B. Fischerei- und Jagdrechte). Gesetz über Arten ist jünger. Sie definiert Arten, die geschützt werden müssen, weil sie durch Aussterben bedroht werden können. Die Vereinigten Staaten von Amerika Act ist ein Beispiel für einen Versuch, das Thema "Gesetz und Art" zu behandeln. Gesetze über Genpools sind nur etwa ein Jahrhundert alt. Inlands- und Pflanzenzüchtungsmethoden sind nicht neu, aber Fortschritte in der Gentechnik haben zu engeren Gesetzen zur Verteilung genetisch veränderter Organismen, Genpatente und Prozesspatente geführt. Regierungen kämpfen, um zu entscheiden, ob sie sich beispielsweise auf Gene, Genome oder Organismen und Arten konzentrieren. Eine einheitliche Zulassung zur Verwendung der Biodiversität als Rechtsnorm wurde jedoch nicht erreicht. Bosselman argumentiert, dass die Biodiversität nicht als gesetzlicher Standard verwendet werden sollte und behauptet, dass die verbleibenden Bereiche der wissenschaftlichen Unsicherheit unannehmbare administrative Abfälle verursachen und die Abrüstung erhöhen, ohne die Erhaltungsziele zu fördern. Indien verabschiedete 2002 das Gesetz über biologische Vielfalt zur Erhaltung der biologischen Vielfalt in Indien. Das Gesetz sieht auch Mechanismen für eine ausgewogene Aufteilung der Vorteile aus der Nutzung traditioneller biologischer Ressourcen und Kenntnisse vor. Analytische Grenzen Steuer- und Größenverhältnisse Weniger als 1 % aller Arten, die beschrieben wurden, wurden über die bloße Feststellung ihrer Existenz hinaus untersucht. Die überwiegende Mehrheit der Arten der Erde ist mikrob. Zeitgenössische Biodiversitätsphysik ist "fest auf der sichtbaren [makroskopischen] Welt fixiert". Beispielsweise ist die mikrobielle Lebensdauer metabolisch und umweltschonender als multizelluläre Lebensdauer (siehe z.B. Extremophile)."Auf dem Baum des Lebens, basierend auf Analysen der kleinen Untereinheit ribosomale RNA, besteht das sichtbare Leben aus kaum spürbaren Zweigen. Die inverse Beziehung von Größe und Bevölkerung wieder höher auf der evolutionären Leiter – in erster Näherung sind alle multizellulären Arten auf der Erde Insekten". Insektenauslöschungsraten sind hoch – die Holozän-Extinktionshypothese unterstützend. Diversity-Studie (botany)Die Anzahl der morphologischen Attribute, die für Diversity-Studie bewertet werden können, ist in der Regel begrenzt und anfällig für Umwelteinflüsse; wodurch die Feinauflösung reduziert wird, die zur Ermittlung der phylogenetischen Beziehungen erforderlich ist. DNA-basierte Marker- Mikrosatelliten, die sonst als einfache Sequenzwiederholungen (SSR) bekannt sind, wurden daher für die Diversity-Studien bestimmter Spezies und ihrer wilden Verwandten verwendet. Im Falle von Cowpea wurde eine Studie durchgeführt, um das Niveau der genetischen Vielfalt in Cowpea-Keimplasm und verwandten Arten zu beurteilen, wo die Verwandtschaft unter verschiedenen Taxa verglichen wurde, Primer nützlich für die Klassifizierung von Taxa identifiziert, und die Herkunft und Phylogenie von kultivierten Cowpea klassifiziert zeigen, dass SSR-Marker nützlich sind, um mit Artenklassifikation zu validieren und das Zentrum der Vielfalt zu offenbaren. Siehe auch Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus Global Forest Resources Assessment 2020 Schlüsselergebnisse, FAO, FAO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus dem Staat der Weltwälder 2020. Wälder, Artenvielfalt und Menschen – Kurz gesagt, FAO & UNEP, FAO & UNEP. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Referenzen Weiter lesen Externe Links NatureServe: Diese Website dient als Portal für den Zugriff auf mehrere Arten von öffentlich zugänglichen Biodiversitätsdaten Biodiversität Factsheet des Zentrums für nachhaltige Systeme Farbcodierte Bilder von vertebraten Biodiversität Hotspots Dokumente Biodiversität Synthesebericht (PDF) durch die Millennium Ecosystem Assessment (MA, 2005)Conservation International Hotspot map The Economics of Biodiversity: Dasgupta Review 2021 Zhurav, Yu.N, ed. (2000)Стратегия сохрания биоразнобразия Сихотэ-ladлиня =A Biodiversity Conservation Strategy for the Sikhote-Aostlin Mapping der Biodiversität Enzyklopädie des Lebens – Dokumentation aller Lebensarten auf der Erde. In Nordmakedonien ist die häufigste Religion ostorthodoxes Christentum, das von den meisten ethnischen Mazedoniern praktiziert wird. Die überwiegende Mehrheit der ostorthodoxen im Land gehört zur mazedonisch-orthodoxen Kirche, die 1967 die Autocephalie der serbisch-orthodoxen Kirche erklärt. Muslime sind die zweitgrößte religiöse Gruppe mit fast einem Drittel der Bevölkerung, die dem Islam haften, vor allem aus den albanischen, Roma und türkischen Minderheiten. Es gibt auch viele andere religiöse Gruppen in Nordmakedonien, einschließlich des Katholizismus, Protestantismus und Judentum. Im Jahr 2011 wurde durch eine von Ipsos MORI durchgeführte Umfrage die religiöse Zusammensetzung von Nordmakedonien als 70,7% christlich, geteilt in 69,6% ostorthodoxe und 0,4% Katholiken und Protestanten, und 28,6% muslimische, mit nicht angeschlossenen Muslimen, die die 25,6% christlich-ostorthodoxe östliche Orthodoxie bilden, hatte eine lange Geschichte in Nordmakedonien und bleibt die Mehrheit Religion. 1019 wurde der Erzbischof von Ohrid gegründet. 1767 wurde der Erzbischof von den türkischen Behörden abgeschafft und dem Patriarchat von Konstantinopel beigefügt. Im Laufe des 19. und 20. Jahrhunderts gab es eine Anstrengung, den Erzbischof von Ohrid wieder einzuführen.Die mazedonisch-orthodoxe Kirche wurde 1959 von der serbisch-orthodoxen Kirche Autonomie erlangt und erklärte die Restaurierung des Erzbischofs Ohrid. Am 19. Juli 1967 erklärte die mazedonisch-orthodoxe Kirche Autocephalie aus der serbisch-orthodoxen Kirche. Die meisten Mazedonier gehören zum orthodoxen Glauben. 2001 hatte die Kirche in Nordmakedonien etwa 1.350.000 Anhänger. Die serbische orthodoxe Kirche arbeitet unter den Serben im Norden Mazedoniens. Die Anzahl der Anhänger entspricht der Anzahl der Serben bei 36.000. Katholiken 2001 gründete der Heilige Stuhl das byzantinische katholische Apostolische Exarchat Mazedoniens. Derzeit Mitglieder der mazedonischen katholischen Kirche Nummer etwa 11,266. Es ist eine byzantinische Rite sui juris besondere Kirche in voller Gemeinschaft mit Papst und dem Rest der katholischen Kirche, neben den ostkatholischen Kirchen und verwendet Mazedonisch in der Liturgie. Proteste Es gibt eine Reihe von Protestanten in Nordmakedonien. Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert konvertierten amerikanische Missionare Dörfer in der Region Strumica-Petrich zum Methodismus, ein Glaube noch praktiziert. Es gibt auch eine kleine Gemeinschaft mazedonischer Täufer, die seit 1928 existierte. Der Islam hat in Nordmakedonien seit den osmanischen Invasionen im 14. und 15. Jahrhundert einen bedeutenden Einfluss gehabt. Viele Türken ließen sich in der Region Mazedonien nieder und führten Aspekte der islamischen Kultur ein. Die meisten Albaner und einige ethnischen Mazedonier verwandelten sich in den Islam. Diese mazedonischen Muslime oder Torbeši behalten ihre mazedonische Kultur und ihre Sitten im Allgemeinen, während viele als Türken assimiliert wurden. Im 19. Jahrhundert wurden die meisten Städte hauptsächlich von Muslimen besiedelt. Die Šarena Džamija in Tetovo ist ein Erbe der osmanischen Vergangenheit des Landes. Im Jahr 2002 bilden Muslime etwa 33,33% der Gesamtbevölkerung der Nation. Seit 2002 gibt es keine Volkszählung, was bedeutet, dass die meisten der von damals erhobenen Daten aus nichtstaatlichen Quellen stammen und daher möglicherweise unterschiedliche Glaubwürdigkeit haben. Juden des Judentums waren anwesend, als die Region nun die Republik Nordmakedonien im zweiten Jahrhundert n. Chr. unter römischen Herrschaft war. Die Bevölkerung wurde von den Kreuzzügen dezimiert, stieg aber nach der Einwanderung sephardischer Juden unter dem Osmanischen Reich wieder auf. Im Zweiten Weltkrieg wurde Nordmakedonien von Bulgarien besetzt, eine Äxtmacht, und die Juden wurden in Konzentrationslager geschickt. Wie im Rest des Balkans bedeutet der Holocaust und die Einwanderung nach Israel, dass Nordmakedonien jetzt eine viel kleinere jüdische Gemeinschaft hat, die etwa 200 zählt. Es basiert hauptsächlich in der Hauptstadt Skopje und hat keine funktionierende Synagoge. Religionsfreiheit Die Gesetze von Nordmakedonien verbieten religiöse Diskriminierung und sorgen für gleiche Rechte für alle Bürger, unabhängig von religiösem Glauben, und die Menschen haben in der Regel die Freiheit, ihre Religion ohne Unterbrechung zu praktizieren. Religiöse Organisationen haben sich über eine unlautere Behandlung durch die Regierung bei Fragen der Baugenehmigungen und der Immobilienrückerstattungen beschwert. Es gab Anfälle von Vandalismus und Diebstahl gegen religiöse Gebäude. Siehe auch Demographien von Nordmakedonien Slawischer Neopaganismus Referenzen =Quellen ==