Eine matriarchale Religion ist eine Religion, die sich auf eine Göttin oder Göttin konzentriert. Der Begriff wird am häufigsten verwendet, um auf Theorien prähistorischer matriarchaler Religionen zu verweisen, die von Gelehrten wie Johann Jakob Bachofen, Jane Ellen Harrison und Marija Gimbutas vorgeschlagen wurden und später durch den feministischen zweiter Welle populär wurden. Im 20. Jahrhundert führte eine Bewegung zur Wiederbelebung dieser Praktiken zu der Göttinbewegung. Geschichte Das Konzept einer prähistorischen Matriarchie wurde 1861 vorgestellt, als Johann Jakob Bachofen Mutterrecht veröffentlichte: Eine Untersuchung des religiösen und richterlichen Charakters der Matriarchie in der antiken Welt. Er postulierte, dass die historischen Patriarchate eine vergleichsweise jüngste Entwicklung waren, die einen früheren Zustand der Ur-Matriarchie ersetzte und eine chthonic-maternale prähistorische Religion postulierte. Bachofen präsentiert ein Modell, in dem die matriarchale Gesellschaft und die chthonischen Mysterienkulten die zweite von vier Etappen der historischen Entwicklung der Religion sind. Die erste Etappe, die er als Hetaerismus bezeichnete, zeichnete sich durch eine paleolithische Jäger-und-gatherer Gesellschaft aus, die einen polyamorischen und kommunistischen Lebensstil praktiziert. Die zweite Etappe ist die neolithische, matriarchale Mondphase der Landwirtschaft mit einer frühen Form von Demeter die dominante Gottheit. Danach folgte eine dionysische Etappe des aufstrebenden Patriarchats, die schließlich durch die Apollon-Stufe des Patriarchats und das Auftreten der Zivilisation in der klassischen Antike gelang. Die Idee, dass diese Zeit ein goldenes Zeitalter war, das mit dem Aufkommen von Patriot verschoben wurde, wurde zuerst von Friedrich Engels in seinem Ursprung der Familie, Privateigentum und dem Staat beschrieben. Der britische Archäologe Sir Arthur Evans, der Hauptentdecker und Promotor der minoischen Zivilisation, glaubte, dass die Minoan-Religion mehr oder weniger ausschließlich eine Muttergöttin anbetete, und seine Sicht hielt für den ersten Teil des 20. Jahrhunderts, mit einem weitreichenden Einfluss auf das Denken in verschiedenen Bereichen. Moderne Gelehrte sind sich einig, dass eine Mutter oder Naturgöttin wahrscheinlich eine dominante Gottheit war, aber dass es auch männliche Gottheiten gab. In den frühen 1900er Jahren hat der Historiker Jane Ellen Harrison die Theorie vorgetragen, dass der olympische Pantheon eine frühere Anbetung von Erdgöttinnen ersetzte. Robert Graves postulierte in den 1950er Jahren eine prähistorische matriarchale Religion, in seiner griechischen Mythen und der weißen Göttin und gab eine detaillierte Darstellung einer zukünftigen Gesellschaft mit einer matriarchalen Religion in seinem Roman Seven Days in New Crete. Inspiriert von Graves und anderen Quellen war der österreichische Surrealist Wolfgang Paalen, der in seinem Gemälde "Pays interdit" ("verbotenes Land") eine apokalyptische Landschaft zeichnet, die von einer weiblichen Göttin dominiert wird und als Symbole der männlichen Götter gefallene, meteorologische Planeten. Zweitwellenfeminismus und die Göttinbewegung Die Ideen von Bachofen und Graves wurden in den 1970er Jahren von Zweitwellen-Femministen, wie dem Autor Merlin Stone, aufgenommen, der die Paleolithischen Venusfiguren als Beweis der prähistorischen matriarchalen Religion übernommen hat. Sie präsentiert matriarchale Religionen, die als ein "Kult der Schlangen" als ein wichtiges Symbol der spirituellen Weisheit, Fruchtbarkeit, Leben, Stärke einschließen. Zusätzlich stellte der Anthropologe Marija Gimbutas in den 1970er Jahren das Feld der feministischen Archäologie vor. Ihre Bücher Die Göttinnen und Götter des Alten Europas (1974,) Die Sprache der Göttin (1989,) und die Zivilisation der Göttin (1991) wurden Standardwerke für die Theorie, dass eine patriarchische oder androkratische Kultur in der Bronzezeit entstand und eine neolithische Göttin-zentrierte Weltanschauung ersetzte. Diese Theorien wurden in den 1970er-Jahren als wissenschaftliche Hypothesen dargestellt, wenn auch aus ideologischer Sicht, aber sie beeinflussten auch die feministische Spiritualität und vor allem feministische Zweige des Neo-Paganismus, die sich auch in den 1970er-Jahren ereigneten (siehe Dianic Wicca und Reclaiming (Neopaganismus), so dass die Matriarchal Religion auch eine zeitgenössische neue religiöse Bewegung im größeren Bereich des Neopaganismus ist, die allgemein bekannt. Die meisten modernen Anthropologen lehnen die Idee einer prähistorischen Matriarchie ab, erkennen aber matrilineale und matrifokale Gruppen in der gesamten Menschheitsgeschichte. In den letzten Jahren haben sich genetische und andere Beweise dafür angesammelt, dass die frühe menschliche Verwandtschaft wahrscheinlich matrilinal war; andererseits matrilineale Abstammung nicht notwendigerweise matriarchale politische Herrschaft bedeutet. In der zeitgenössischen Spiritualität wurde die Göttinbewegung für Frauen genutzt, um sich von der Machtlosigkeit zu trennen, die sie unterzogen wurden und zu akzeptieren und zu Begriffen kommen, die sie mächtig sind. Goddess Spirituality wurde nicht früh in der feministischen Bewegung verwendet, als es zu Frauen kam, die ihre Spiritualität ausdrückten, weil sie die Korrelation nicht sahen und sah, dass es als Weg, verschiedene Situationen und Ereignisse, die Frauen konfrontiert. Auch feminine Spiritualität und Gerontologie sind eng abgeleitet oder miteinander verwandt, weil die feminine Spiritualität sich sehr eng auf neuere Generationen konzentriert und wie sie mit sich selbst und der Welt um sie herum in Kontakt sein müssen. Aber es ist auch etwas, das auf ältere Frauen geschoben werden sollte, weil feminine Spiritualität, wie Spiritualität in Menschen aller Altersgruppen gefunden wird. Die Göttinbewegung und die Frauenbewegung sind manchmal eng miteinander verbunden. Ein Beispiel ist die Idee der körperlichen Autonomie. Viele feministische Bewegungen und Führer glauben, dass die Körper der Frauen seit vielen Jahren unterdrückt worden sind, wobei z.B. Anschuldigungen von Schwellungen auf einige religiöse Gruppen gerichtet sind. Die Mitglieder dieser Bewegung sehen, dass Frauen fetisch und ausgebeutet werden und glauben, dass sie eine große Rolle bei der Gewalt gegen Frauen gespielt hat. Dreifache Göttin und andere Gottheiten Es gibt eine Gottheit, die in der Bewegung und anderen spirituellen Gruppen als die Dreifache Göttin bekannt ist, die die Darstellung der Bühnen oder des Lebens einer Frau ist. Mitglieder sagen, es ist nicht streng für Frauen, sondern für einen allgemeinen Führer durch Kindheit, Reife und Alter, aber es korreliert stark mit Frauen. Die Dreifache Göttin ist eine Gottheit, die von einem großen Schwad von Neopagangruppen verehrt wird; Frauen, Kinder und Männer. In diesen Bewegungen wird sie als eine Gottheit gesehen, die den Menschen hilft, zu verstehen, was in ihrem Leben in jedem Alter geschieht. Viele glauben, dass die Etappen der Frauen, die die Dreifache Göttin sie durchführt, Jungfrau/Jugend ist, dann Mutter und Liebhaber und schließlich weise Frau. All dies ist von heidnischen Menschen und ihren Überzeugungen verwurzelt, hat aber die Veränderungen in der Zeit durchlaufen, doch ihre Hauptvertretung ist gleich geblieben. Aphrodite - Göttin der Liebe Aditi - Mutter der Götter Calypso - Göttin der Stille Durga - Krieger Göttin Inanna - Königin des Himmels, Göttin des Regens und Mondlicht Harmonia - Göttin der Harmonie Kulturelle Wirkung Die Muttergöttin ist ein allgemein anerkannter Archetyp in der Psychoanalyse, und die Anbetung von Mutter Erde und Himmel Göttinnen ist aus zahlreichen religiösen Traditionen des historischen Polytheismus bekannt, vor allem in den klassischen Zivilisationen, wenn Tempel zu vielen Göttinnen gebaut wurden. Kritik Die Debatte geht weiter, ob die alte matriarchale Religion historisch existierte. Der amerikanische Gelehrte Camille Paglia hat argumentiert, dass "Nicht ein Schredder von Beweisen die Existenz von Matriarchie überall in der Welt zu jeder Zeit unterstützt", und weiter, dass "Die moralische Ambivalenz der großen Mutter Göttinnen wurde bequem von den amerikanischen Feministen vergessen, die sie auferstanden haben. " In ihrem Buch The Myth of Matriarchal Prehistory (2000) diskutiert der Gelehrte Cynthia Eller die Ursprünge der Idee der matriarchalen Vorgeschichte, Beweise für und gegen seine historische Genauigkeit und ob die Idee gut für den modernen Feminismus ist. Darüber hinaus glauben einige, dass die Göttin Bewegung eine ermächtigende Bewegung für Frauen ist, aber nicht inklusive genug von Frauen der Farbe. Sie sehen es vielmehr als beeinflusst von kolonialen Erzählungen und ist unverhältnismäßig mehr europäisch-abgelehnt als die westliche Gesellschaft. Es gab Anschuldigungen innerhalb der Göttin Bewegung einer Abteilung, in der weiße Frauen und Frauen von Farbe aus verschiedenen Hintergründen nicht auf die gleiche Ebene von Bedeutung, und Frauen von Farbe nicht genug von denen gehört werden, die an der Bewegung unterstützen oder beteiligt sind. Diese Kritiker sagen, dass die Stimmen der Minderheiten von den mächtigen weißen Frauen ertrunken werden und dass die Bewegung aus ein Schritt ist, um eine Bewegung zu revidieren, die alle Frauen auf denselben Sockel hält. Siehe auch Emma Curtis Hopkins Erich Neumann (Psychologin)Eterne feminine feministische Theologie Geschlecht und Religion Göttin Bewegung Hexen-Kult Hypothese == Referenzen ==