Ein Raumfahrtflugzeug ist ein Fahrzeug, das mit einem Flugzeug in der Atmosphäre der Erde und mit dem manipulieren kann, wie ein Raumfahrzeug im Weltraum. Um dies zu tun, müssen Raumfahrtflugzeuge die Merkmale sowohl von Flugzeugen als auch von Raumfahrzeugen berücksichtigen. Orbitale Raumfahrtflugzeuge sind in der Regel eher ähnlich wie herkömmliche Raumfahrzeuge, während sub-orbitale Raumfahrtflugzeuge eher ähnlich sind wie feste Flugzeuge. Alle Flugzeuge wurden bisher raketengetrieben, dann aber als nicht angetriebene Gliders angelandet. Drei Arten von Raumfahrtflugzeugen haben erfolgreich in die Atmosphäre der Erde gebracht und landend: der Weltraum, Buran und die X-37. Traum Chaser befindet sich in der Entwicklung. Seit 2019 starten alle bisherigen, aktuellen und geplanten orbitalen Fahrzeuge vertikal auf einer separaten Raketenrakete. Orbital-Raumfahrt findet bei hohen Velokationen statt, wobei in der Regel mindestens 50mal mehr als Suborbital-Trakties. Infolgedessen ist bei der Wiedereingliederung eine schwere Hitzeabschirmung erforderlich, da diese Energie in Form von Wärme ausfällt. Viele weitere Raumfahrtflugzeuge wurden vorgeschlagen, aber keiner hat den Flugstatus erreicht. Mindestens zwei suborbital angetriebene Flugzeuge wurden horizontal in sub-orbitaler Raumflug von einem Luftfahrtunternehmen vor der Raketenrakete außerhalb der Linie Kármán (X-15 und SpaceSchiffOne) eingeführt. Herausforderungen für Raumfahrtflugzeuge müssen im Weltraum, wie traditionelle Raumfahrzeuge, betrieben werden, müssen aber auch in der Lage sein, Luftverkehr wie ein Flugzeug zu betreiben. Diese Anforderungen beschleunigen die Komplexität, das Risiko, die Trockenmasse und die Kosten von Raumflugzeugen. Die folgenden Abschnitte werden stark auf den US-Raumfahrt zum größten, toten, komplex, am teuersten, am meisten Fluss und nur bemannte oderbitale Raumfahrtflugzeuge zurückgreifen, aber andere Muster wurden erfolgreich ins Leben gerufen. Start in den Weltraum In signifikanter Aerodynamik, Vibrationen und Beschleunigungen, die alle mit der Fahrzeugstruktur zu tun haben, muss der Flugweg erreicht werden. Wenn das Startfahrzeug einer katastrophalen Störung ausgesetzt ist, wird ein herkömmliches Kapselraumfahrzeug durch ein Start-Entfernungssystem zur Sicherheit eingesetzt. Man war für diesen Ansatz viel zu groß und schwer zu tragfähig, was zu einer Reihe von Entortungsarten führte, die möglicherweise oder nicht überleben können. In jedem Fall hat die Challenger-Katastrophe gezeigt, dass der Weltraumbahnhof die Überlebensfähigkeit auf dem Aufstieg mangelt. Raumumgebung Einmal im Umlauf muss ein Raumflugzeug mit Strom von Solarpaneelen und Batterien oder Brennstoffzellen geliefert werden, die im Raum freigesetzt werden, in thermischem Gleichgewicht gehalten, zielgerichtet und mit ihm mitgeteilt werden. On-orbit-thermie und radiologische Umgebungen verursachen zusätzliche Stress. Neben der Erfüllung der Aufgabe, die das Raumfahrtflugzeug in Angriff genommen hat, wurde das Flugzeug vollständig, wie z.B. Satelliteneinsatz oder wissenschaftliche Experimente, gestartet. In der Raumfahrt wurden eigens dafür eingesetzte Motoren zur Verwirklichung von orbitalen Manöten verwendet. Diese Motoren nutzten giftige Hypergofesionen, die besondere Handhabungsvorkehrungen erfordern. Verschiedene Gase, einschließlich Helium für Pressurisierung und Stickstoff für die lebensbegleitende Unterstützung, wurden unter hohem Druck in Verbunddruckbehältern gelagert. Luftreentry Orbital Spacecraft, die die Atmosphäre der Erde neu belebt, muss eine erhebliche Geschwindigkeit verursachen, was zu extremer Erwärmung führt. Beispielsweise schützt das System zum Schutz der Weltraumtemperatur (TPS) die Innenstruktur des Disbiters vor Oberflächentemperaturen, die bis zu 1 650 °C (3.000 °C) erreichen, deutlich über dem Schmelzpunkt von Stahl. Suborbital-Raumflugzeuge fliegen niedrigere Energieträger, die nicht so viel auf das System für den Schutz von Raumfahrzeugen hinweisen. Die Katastrophe von Space Shuttle Columbia war das direkte Ergebnis eines TPS-Versagens. Aerodynamischer Flug und horizontale Anlande Aerodynamik müssen versicherungsfähig sein. Anlandegeräte müssen an den Kosten einer zusätzlichen Masse einbezogen werden. Luftraum-Konzept Luftraumflugzeuge müssen über das fliegen, was als "deprimiertes Trajekt" bekannt ist, das das Fahrzeug in der Hochalt-Hypersonic-Flugregelung der Atmosphäre für einen längeren Zeitraum stellt. Diese Umgebung führt zu einem hohen dynamischen Druck, hohen Temperatur und hohen Wärmestrombelastungen insbesondere auf den führenden Oberflächen des Weltraumflugzeugs, wonach Außenoberflächen aus fortgeschrittenen Materialien gebaut werden müssen und/oder aktive Kühlung verwenden. Weltraumflugzeuge Space Shuttle Buran X-37 Chongfu Shiyong Shiyan Hangian Qi Suborbital Raketenflugzeuge Zwei Pilotflugzeuge mit suborbitaler Raketenantrieb haben den Weltraum erreicht: die nordamerikanische X-15 und SpaceSchiffOne; ein Drittel der Raumfahrt, hat die US-definierte Raumgrenze überschritten, aber die international anerkannte Grenze nicht erreicht. Keines dieser Handwerksbetriebe war in der Lage, sich zu begeben, und alle wurden zunächst auf hohe Höhen durch ein Luftfahrtflugzeug aufgehoben. Am 7. Dezember 2009 stellten die Skalierten und die Virgin Galieved Space Shipping Two sowie ihre atmosphärische Mutter Eveship vor. am 13. Dezember 2018, Space Shipping Two VSS Einheit hat die von den USA festgelegte Raumgrenze erfolgreich überschritten (obwohl sie keinen Raum erreicht hat, der die international anerkannte Definition dieser Grenze nutzt, die höher als die US-Zone ist). SpaceSchiffThree ist das neue Raumfahrtfahrzeug von Virgin Galactic, das es am 30. März 2021 ins Leben gerufen hat. Ihr ist auch bekannt als VSS Jordi. Es wird in diesem Sommer seinen Test haben. Juli 2021 VSS Einheit beendete ihre erste vollstreckte Mission einschließlich Sir Richardba The Mikoyan-Gurevich MiG-105 war ein atmosphärischer Prototyp eines geplanten oderbitalen Raumflugzeugs, mit dem Suborbital BOR-4-Subscale Wärmeschutz-Testfahrzeug, das die Atmosphäre vor der Abreise erfolgreich neu belebte. HYFLEX war ein 1996 in Betrieb genommener Miniaturierter Suborbital-Demostrator mit einer Länge von 110 km, dem Ziel eines Hypersonic Flugs und einer erfolgreichen Erholung der Atmosphäre. Geschichte der unzuflüssen Konzepte wurden seit dem frühen zwanzigsten Jahrhundert verschiedene Arten von Raumfahrtflugzeugen vorgeschlagen. Nicht vorhersehbare Vorgeschmacksmuster umfassen ein Raumflugzeug, das mit Flügeln aus klüssigen Legierungen ausgestattet ist, die es während des Aufstiegs verbrennen würde, und das Konzept der Silbervogel Bomber. Krieg II Deutschland und die US-amerikanischen Postwar betrachteten in den 1950er- und 60er-geflügelten Raketenbildern wissenschaftliche Kunstkünstler, Filmemacher und die breite Öffentlichkeit. Vereinigte Staaten (1950s-2010s) In einer Papierstudie über eine Vielzahl von Raumfahrtprojekten, die in den späten 1950er Jahren im Luft- und Raumfahrtflugzeug durchgeführt wurden, investierte die US-Air Force einige Anstrengungen, später aber den Umfang des Projekts verringerte. Das Ergebnis, die Boeing X-20 Dyna-Soar, war das erste oderbital-Raumflugzeug, wurde jedoch in den frühen 60er Jahren in der Nähe des Projekt Gemini der NASA und des U.S-Flugprogramms der US-Air Force annulliert. 1961 plant die NASA ursprünglich, das Gemini-Raumfahrzeugland auf einer Strecke mit einem Rogallo-Trag-Luftfoil statt einer Ozeananlandung unter Parachutes zu haben. Das Testfahrzeug wurde als Paraglider Research Vehicle bekannt. Entwicklungsarbeiten an beiden Parachuten und dem Paraglider begannen 1963. Bis Dezember 1963 war die parachute bereit, umfassende Einsatzprüfungen durchzuführen, während der Paraglider in technische Schwierigkeiten gelaufen war. Auch wenn die Versuche, das Paraglider-Konzept in der NASA und in der nordamerikanischen Luftfahrt zu beleben, fortgesetzt wurden, wurde die Entwicklung im Jahr 1964 aufgrund der Kosten der Überwindung der technischen Hürden endgültig beendet. In seiner konzeptionellen Gestaltungsphase hat sich der Weltraumbahnhof viele Schwankungen unterzogen. Manche frühen Konzepte werden dargestellt. The Rockwell X-30 National Aero-Space (NASP), die in den 80er Jahren begonnen hat, war ein Versuch, ein Gramjet-Fahrzeuge aufzubauen, das in der Lage ist, wie ein Flugzeug zu betreiben und das Flugzeug zu erreichen. 1986 an die Öffentlichkeit eingeführt wurde, zielte das Konzept darauf ab, Mach 25 zu erreichen, die Flüge zwischen dem Flughafen Orly nach Tokio in zwei Stunden zu ermöglichen, während es auch in der Lage ist, die Erde zu verkleinern. sechs kritische Technologien wurden ermittelt, drei im Zusammenhang mit dem Antriebssystem, das aus einem wasserstoffbetriebenen Gerüst besteht. Ende 1994 wurde das NASP-Programm zum Programm Hypersonic Systems Technology (HySTP). HySTP wurde konzipiert, um die in Hypersonic Flug erzielten Erfolge in ein Technologieentwicklungsprogramm zu übertragen. Januar 1995 beendete die Air Force die Beteiligung an (HySTP). Im Jahr 1994 schlug ein USF-Master vor, eine F-16-Kerne-Einheitsstufe bis zu orbit prooxide/kerosene Raumfahrtflugzeug namens "Black Horse" einzuführen. Es sollte fast leer sein und in der Luft tanken, bevor sie ins Visier genommen werden. Der Lockheed Martin X-33 war ein 1/3-Säulen-Prototyp, der im Rahmen eines Versuchs der NASA gemacht wurde, ein mit Wasserstoff angetriebenes Weltraumflugzeug VentureStar zu bauen, das versäumt hat, wenn das Wasserstofftankschiff nicht wie geplant gebaut werden konnte. Am 5. März 2006 veröffentlichte die Luftfahrtwoche & Space Technology eine Geschichte, die das Auslaufen eines hoch klassifizierten U.S militärischen zweistufigen Systems mit dem Code Blackstar darstellt. Im Jahr 2011 schlug Boeing den X-37C vor, eine 165 bis 180 Prozentige Skala X-37B, die bis zu sechs Fluggäste mit niedrigem Erddurchsatz gebaut wurde. Das Flugzeug war auch für die Beförderung von Fracht vorgesehen, wobei sowohl die Größe als auch die Abluftkapazität. Sowjetunion (1960s-1991) Erst in den frühen 60er Jahren hat die Sowjetunion ein vorläufiges Design von Startflugzeug Lapotok in Betracht gezogen. In den 1960er- bis 80er Jahren wurde das Luftraumsystem mit kleinen oderbitalen Flugzeugen entwickelt. Mikjan-Guritsch MiG-105 war ein bemanntes Testfahrzeug, um den schnellen Umgang und die Landung zu erkunden. Russland Anfang 2000 wurde das Orbital-Kosmo-Flugzeug (Russisch: космоплан) vom russischen Institut für Angewandte Anlagen als Personenbeförderung vorgeschlagen. Laut Forschern könnte es etwa 20 Minuten dauern, von Moskau nach Paris zu fliegen, wobei Wasserstoff- und Sauerstoffmotoren eingesetzt werden. Vereinigtes Königreich Das Multi-Unit Space Transport And Recovery-Gerät (MUSTARD) war ein Konzept, das von der britischen Luftfahrtgesellschaft (BAC) im Jahr 1968 für die Einführung von Abladungen mit einem Gewicht von 2 300 kg (5.000 lb) ins Visier genommen wurde. Es wurde nie gebaut. Die britische Regierung begann auch die Entwicklung eines SSTO-Raumflugzeugs namens HOTOL, aber das Projekt wurde aufgrund technischer und finanzieller Probleme annulliert. Der führende Ingenieur des HOTOL-Projekts hat inzwischen ein privates Unternehmen gegründet, das sich für die Schaffung eines ähnlichen Flugzeugs namens Skylon einsetzt. Das britische Unternehmen Bristol Raumfahrtflugzeuge hat seit seiner Gründung von David Ashford im Jahr 1991 Design und Prototyp von drei potenziellen Raumfahrtflugzeugen durchgeführt. Die Europäische Weltraumorganisation hat diese Entwürfe mehrfach gebilligt. Europäische Weltraumorganisation (1985–) Frankreich arbeitete am von der Ariane-Rakete im späten 20. Jahrhundert ins Leben gerufenen und schlug im Januar 1985 vor, mit der Entwicklung von Hermes unter der Schirmherrschaft der ESA zu gehen. In den 80er Jahren hat Westdeutschland mit dem Programm für Hypersonic Technology Design an der MBB Sänger II gearbeitet. Entwicklung setzte sich bis Ende der 80er Jahre, als sie annulliert wurde, auf MBB/Deutsche Aerospace Sänger II/HORUS fort. Deutschland nahm an der Ariane-Rakete, dem New Yorker Raumstation und dem Hermes-Raumflugzeug der ESA, dem Spacelab von ESA-NASA und Deutschland (Nicht-U.S-geförderte Flüge mit Spacelab) teil. Der Sänger II hatte Kosteneinsparungen von bis zu 30 Prozent über absehbare Raketen vorhergesagt. Hopper war einer von mehreren Vorschlägen für ein europäisches wiederverwendbares Startfahrzeug (RLV) für billige Fähr-Satelliten bis 2015. Eines davon war Phoenix, ein deutsches Projekt, das ein einheitliches Modell des Hopper-Konzepts ist. Das Suborbital Hopper war ein künftiges europäisches System für Verkehrsuntersuchungen zur Entwicklung eines Testprojekts, des Zwischenprodukts eXperimental Vehicle (IXV), hat die Aufhebung der Wiedereinstiegstechnologien bewiesen und wird im Rahmen des PRIDE-Programms erweitert. Japan HOPE war ein japanisches Versuchsflugzeugprojekt, das mit einer Partnerschaft zwischen NASDA und NAL (sowohl jetzt Teil von JAXA) in den 1980er Jahren gestartet wurde. Es wurde für die meisten seiner Lebensdauer als eines der wichtigsten japanischen Beiträge zum Internationalen Weltraumbahnhof, der andere als das japanische Experimentmodul. Letzten Endes wurde das Projekt 2003 annulliert, mit dem die Testflüge eines Sub-scale-Testbetts erfolgreich verlaufen waren. Indien AVATAR(Aerobic Vehicle for Hypersonic Aerospace Transportation; Sanskrit: अवतार) war eine Konzeptstudie für ein unbewaffnetes, einsatzfähiges, horizontales Start- und Landeflugzeug, das der Organisation für Verteidigungsforschung und Entwicklung Indiens vorgelegt wurde. Das Missionskonzept war für kostengünstige militärische und kommerzielle Satellitenstarts vorgesehen. Keine weiteren Studien oder Entwicklungen wurden seit 2001 durchgeführt. Aktuelle Entwicklungsprogramme Skylon A Private, Vereinigtes Königreich-basiertes Projekt, das vom führenden HOTOL-Ingenieur initiiert wurde, ist Skylon ein einziger Schritt in Richtung Fahrzeug mit einem vorgekühlten Jet-Motor namens SABRE. Dieses Fahrzeug soll in der Lage sein, einen Betrag von 15.000 kg (33.000 lb) in niedrige Erde oderbit zu transportieren. Europäische Union Ein Testprojekt, das zwischengeschaltete eXperimental Vehicle (IXV), hat gezeigt, dass die Wiedereingliederungstechnologien aufgehoben und im Rahmen des PRIDE-Programms verlängert werden. FAST20XX Künftiger Hochgeschwindigkeitsverkehr 20XX zielt darauf ab, solide technologische Grundlagen für die Einführung fortschrittlicher Konzepte im suborbitalen Hochgeschwindigkeitsverkehr mit dem Luft-Start-to-orbit ALPHA-Fahrzeuge zu schaffen. Daimler-Chrysler Aerospace RLV ist ein kleiner, wiederverwendbarer Weltraumflugzeug-Prototyp für das Programm ESA Future Launchers Preparatory Programme/FLTP. SpaceLiner ist das jüngste Projekt. Winged Reus Japan entwickelt ab 2018 die rückwärtsverwendbare Schallrakete (WIRES), die, wenn erfolgreich, als wiederaufladbare erste Stufe oder als bemanntes Unter-orbitalflugzeug verwendet werden kann. IndienA 2016 entwickelt die indische Weltraumforschungsorganisation ein Startsystem mit dem Titel „Reservable Launch Vehicle“ (RLV). Indien ist der erste Schritt auf dem Weg zur Einführung eines zweistufigen Umlaufsystems. Ein Raumfahrtflugzeug dient als zweite Stufe. Es wird erwartet, dass das Flugzeug mit Luftbreathing-Sramjet-Motoren sowie Raketenmotoren ausgestattet ist. Tests mit Miniaturraumflugzeugen und einem Arbeitslager wurden 2016 von ISRO durchgeführt. Shenlong Shenlong (Chinesisch: 神龙; Pinyin: Shén lóng; l. 'divine Lib' ist ein chinesisches Roboter-Raumflugzeug, das der Boeing X-37 ähnelt. Ende 2007 wurden nur wenige Bilder veröffentlicht. Trauma Space Wheel Siehe auch Ansari X-Preis Liste der bemannten Weltraumfahrzeuge Liste der Start-up-Systeme enthält Hinweise auf Literatur Hacker, Barton C; Grimwood, James M. (1977). Auf den Schultern von Titanen: Eine Geschichte des Projekts Gemini. Washington, D.C: NASA.OCLC 3821896. NASA SP-4203. Kuczera, Heribert; Sacher, Peter W. (2011). Reusable Space Transportation Systems.Berlin: Springer.ISBN UV3-540-89180-2.