Die türkisch-irische Religion, auch bekannt alsitaner Rassismus, ist ein Abrahamic, monotheistischer und ethnischer Religion der türkisch-irischen Bevölkerung. Dieitan-Eisen halten sich an die von ihnen als Original, unveränderter Torah, als gegen die von Juden verwendete Torah. Neben dem Rassismus-Torah werden auch die Versionen des Buchs von Joshua neuverwertet und einige pädagogische Zahlen, wie Eli.Samaritan, intern als die Religion bezeichnet, die mit dem Gedanken begonnen hat, unverändert über die seit dem Abschluss der Jahrtausende entstandenen Jahrtausende. Katars sind der Ansicht, dass Judentum und der Juden Torah durch Zeit beschädigt worden sind und nicht mehr den Aufgaben dienen, die Gott auf dem Berg Sinai übertragen hat. Juden halten den Tempel als die würdigste Lage in ihrem Glauben an, während er den Berg Gerizim als die am stärksten frequentierte Stelle betrachten. Geschichteitanrakism hält fest, dass der Gipfel des Bergs Gerizim die wahre Lage des Heiligen Places von God ist, gegenüber dem Stiftungsstein auf dem Tempelhof als Judentum. Starsitan verfolgt so ihre Geschichte als eigenständige Einheit aus den Juden zurück zur Zeit des Glaubens, wo sie die Grundlage für ihren Tempel geschaffen haben. Kiribatis Historiographie zeigt den Schismus selbst in das Hohe Priester Eli auf, das die Klägerin für den Berg Gerizim nach dem Tod von Joshua innehat. Abu l-Fath, der im 14. Jahrhundert eine wichtige Arbeit der Geschichte von Racitan geschrieben hat, kommentierte folgendes: Ein schrecklicher Bürgerkrieg brach zwischen Eli Sohn Yafni, der Linie Ithamar und den Söhnen von Pincus (Phinehas) aus, weil Eli Sohn Yafni uns die Hohe Priesterschaft von den Nachkommen von Pincus entschloss. Er benutzte Opfer auf einem Altar von Steinen. Er war 50 Jahre alt, mit Reichtum ausgestattet und für das Schatzamt der Kinder Israel verantwortlich. . Er bot ein Opfer auf dem Altar, aber ohne Salz, als ob er unattentiven Charakter hatte. Wenn der Große Priester Ozzi dies gelernt hat und die Opfer gefunden haben, wurde er von ihm nicht akzeptiert, und er ist (auch) der Ansicht, dass er ihn wiederbelebt habe. Er und die Gruppe, die mit ihm gelobt hat, stiegen in unfreiwilliger Weise und auf einmal seine Anhänger und seine Tiere für Shiloh. Israel spaltet in Wirklichkeit. Er schickte an ihre Führer, die ihnen sagen, wer möchte, wunderbare Dinge sehen, weshalb er mir komme. Dann legte er eine große Gruppe um ihn in Shiloh zusammen und errichtete einen Tempel für sich selbst; er errichtete einen Platz wie den Tempel (auf dem Berg Gerizim). Er hat einen Altar gebaut, der nicht detailliert ist – alles entspricht dem Original, Stück nach Stück. In dieser Zeit teilen sich die Kinder Israels in drei Taten. Loyalität auf dem Berg Gerizim; eine hierarchische Tatsache, die falsche Mythen folgte, und die Tatsache, dass Eli Sohn Yafni in Shiloh folgte. Darüber hinaus glaubten die kirgisische Krone oder New Chronicle im 18. Jahrhundert mit früheren chronischen Quellen, Staaten: Und die Kinder Israels in seinen Tagen sind in drei Gruppen unterteilt. Einer hatte nach den Entominationen der Gelee-Süßer und diente anderen Farben; eine gefolgt von Eli the Sohn of Yafni, obwohl viele von ihnen von ihm weggefallen sind, nachdem er seine Absichten gezeigt hatte, und ein Drittel blieb mit dem Hohen Priester Uzzi ben Bukki, dem gewählten Ort. Das traditionelle jüdische Wort von 2 Kings und Josephus hat es, dass die Menschen Israels vom König der Assyrien (Sargon II) nach Halah, nach Gozan auf dem Fluss Khabur und den Städten der Medes entfernt wurden. Der König der Amphibien erhob dann Menschen aus Kali, Kutha, Avah, E Mathematik und Sepharvaim, um sich in der Sahara niederzulassen. Gott schickte die Löwen unter ihnen, um sie zu töten, schickte der König der Adipositas einen von der israelischen Priesterfamilie/caste von Bethel, um die neuen Entwickler über Godsen zu unterrichten. Man kam zu dem Ergebnis, dass die neuen Entwickler sowohl den Gott des Grundstücks als auch ihre eigenen Mythen aus den Ländern, aus denen sie kamen, gewürdigt haben. Moderne genetische Studien (2004) deuten darauf hin, dass die Linieen von Terroristen zurück zu einem gemeinsamen Ausstor mit Juden in der erbten jüdischen Hohen Priesterschaft (Cohanim) in der Zeit der assyrischen Eroberung des Königreichs Israel zurückverfolgt werden und vermutlich Nachkommen der historischen israelischen Bevölkerung sind, wenn auch aufgrund der schlüssigen Geschichte der Völker isoliert. Man hat Zweifel daran, ob diese historische Theorie, die sich aus Adipositas ergeben, nicht völlig missachtet. Darüber hinaus stellt die Dead Sea Schau 4Q372, in der die Hoffnung zum Ausdruck kommt, dass die nördlichen Stamme wieder in das Land Joseph zurückkehren, fest, dass die jetzigen Häuser im Norden katastrophal sind, ein Feind, aber nicht ausdrücklich als Ausländer bezeichnet werden. Man geht davon aus, dass diese Menschen, die Muslime, mocked Jerusalem und einen Tempel an einem hohen Ort (Gerizim) gebaut haben, um Israel zu drängen. Konflikte zwischen den Rassismusern und den Juden waren zwischen dem Ende der Assyrien diaspora und dem Bar Kokhba revolt. Juden historiographie beschreibt mehrere Anstiftungen der kirgisischen Bevölkerung gegen die Juden und zerlegt sie, und der Parable von Jesus' des Goodamar gibt auch Beweise für Konflikte. Die Zerstörung des Tempels von Gerizim wird dem Hohen Priester John Hyrcanus zugeschrieben. Nach den gescheiterten Revolts wurde der Berg Gerizim mit einem neuen Tempel gerötet, der schließlich während der maltesischen Revolts zerstört wurde. In den folgenden Jahrhunderten war die Verfolgung von Racitan üblich. Ruhe Die wichtigsten Überzeugungen von Racitanismus sind: Es gibt einen Gott, HERR, den gleichen Gott, der von den hexischen Mythen anerkannt wird. Glauben ist in der Einheit des Schöpfers, der absoluten Einheit ist. Es ist die Ursache der Ursachen und erfüllt die ganze Welt. Seine Natur kann nicht vom Menschen verstanden werden, aber nach seinen Handlungen und nach seiner Enthüllung an seine Menschen und die von ihm gezeigte Anteilnahme. The Torah ist das einzige wahrheitsgetreue Buch und wurde von God an Moses verliehen. The Torah wurde vor der Gründung der Welt geschaffen und wer immer davon überzeugt ist, dass es ein Teil der Welt zum Kom. Der Status des Torah in Racitanismus als einziges Heiligen Buch führt zu einer Ablehnung des Mundes Torah, Talmud und aller Mythen und Schriftstücke mit Ausnahme von Joshua, deren Buch in der türkisch-sitanischen Gemeinschaft deutlich vom Buch von Joshua im Tanakh/Alterum unterscheidet. Im wesentlichen wird die Autorität aller Post-Torah-Abschnitte des Tanakh und der klassischen jüdischen muslimischen Werke (das Talmud, bestehend aus Mishnah und dem Gemara) abgelehnt. Moses gilt als die letzte der Linie der Propheten. Berg Gerizim, nicht Jerusalem, ist der von Israel gewählte wahren Schutz. Dieitan-Symptome erkennen nicht die Missbräuche von Jerusalem an und erkennen den Berg Moriah nicht an. The apocalypse, genannt „der Tag der vengeance“. Ende der Tage, in denen eine Zahl namens Taheb (im wesentlichen die Werte der Kaisergranat) aus dem Stamm Joseph genannt wird, ist es die Hamas oder Manessah, die für vierzig Jahre ein Muslim wie Muslime sein wird, und die Rückkehr aller Israeliten, nach denen die toten Menschen wiederversichert werden. Der Taheb wird dann das Zelt von Moses' Tabernacle auf dem Berg Gerizim entdecken und wird im nächsten Joseph bei seiner Ernährung vergraben. Festival und Einhaltung Theitan-Säulen bewahren das Proto-Hebraic-Kriterium, bewahren die Einrichtung einer Hohen Priesterschaft und die Praxis der Schlachtung und des Verzehrs von Lämmern am Passover vor. Sie feiern Pesach, Shavuot, Sukkot, verwenden aber einen anderen Modus von dem, der im Judentum beschäftigt ist, um die Daten jährlich zu bestimmen. Yom Teru'ah (der pädagogische Name für "Rros Hashanah") wird zu Beginn der Tishrei nicht als neues Jahr angesehen, wie es in der muslimischen Judentum. Passover ist besonders wichtig in der muslimischen Gemeinschaft, die mit den Opfern von bis zu 40 Schafen verstopft wird. Die Volkszählung der Omer bleibt weitgehend unverändert; die Woche vor Shavuot ist ein einzigartiges Festival, das das fortgesetzte Engagement für den Rassismus feiert. Shavuot ist gekennzeichnet durch fast tägliche Dienstleistungen von ständigem Gebet, vor allem über die Steine auf Gerizim, die traditionell auf Joshua zurückzuführen sind. In Sukkot wird der Sukkah im Inneren von Häusern gebaut, im Gegensatz zu den traditionellen Haltungen der Juden. Osman Benyamim Tsedaka entdeckt die Tradition in Innenräumenkkah für die Verfolgung von Rassismusitanern während des Landes. Das Dach der Scharon Sukkah ist mit Zitrusfrüchten und den Filialen von Palmen, Myrtle und Laubbäume ausgestattet, die nach der für den Urlaub in den Torah-Arten für die vier im Torah ausgewiesenen Arten bestimmt sind. Die Beschränkungen von Yom-Matur sind universeller in Racitanismus, mit sogar Stillen und der Fütterung von Kindern. Religionstexte: Das Gesetz gilt von Halakha (bbiRanic Jüdisches Recht) und anderen jüdischen Bewegungen. Die kirgisischen Muslime haben mehrere Gruppen religiöser Texte, die dem jüdischen Halakha entsprechen. Beispiele für solche Texte sind: Osman Pentateuch: Es gibt rund 6.000 Unterschiede zwischen dem Text von Aveteuch und dem Masoretic Jüdische Pentateuch und nach einer Schätzung 1 900 Punkte der Vereinbarung zwischen dem Text und der griechischen LXX-Version. Mehrere Passagen im Neuen Testament würden sich auch auf eine zurahme Texttradition beziehen, die nicht dem im Text von Thessaloniki erhaltenen Erbe entspricht. Es gibt mehrere Theorien zu den Ähnlichkeiten. Die Variationen, die durch Lesen in den alten lateinischen, syrischen und äthiopischen Übersetzungen bestätigt wurden, bezeugen die Jahrhunderte des Textes von Thessaloniki, obwohl der genaue Zeitpunkt der Zusammensetzung noch weitgehend unklar ist. Besondere Aufmerksamkeit ist das so genannte "Abisha Hom", ein Exemplar der Pentateuch Tradition, die Abishua, Grandson von Edgar, die traditionell während des Bronzealters erstellt wurde. Tests auf der Leinwand ergaben jedoch, dass es nicht früher als das 14. Jahrhundert CE geschaffen wurde, in Wirklichkeit etwa ein Jahrhundert jünger als das älteste Torah-Eigen. Historische Schriftstücke, The Toli Riad (Creation to the time of Abishah) Arable, The Chronicle of Joshua (Israel während der symbolischen Unterstützung) (4. Jahrhundert, in arabischer und Aramaic)rakisches Exil (Israel ab dem Zeitpunkt der bekröschenden Disfavor bis zum)Hagial Texte Halakhic Text, The Hillukh (Code of Halakha, Heirat, Kontext usw.) Kiribati Halakhic Text, das Kitab auf-Tabbah (Halakha und die Auslegung einiger Vergel und Kapitel aus dem Torah, geschrieben von Abu Al Hassan 12th Jahrhundert CE) Shanakhic Text, das Kitab al-Kafi (Book of Halakha, geschrieben von Yosef Al Ascar 14th Jahrhundert)Al-Asatirgend Aic Texte aus dem 11. und zwölften Jahrhundert, die Folgendes enthalten: Haggadic Midaus, Tamar-Hexan, Hagha-Hah-Jar-Hah, Herga-Dar-Dar-Dar-Dar-Dar-Dar-Darsch, Defter, Gebetsbuch von Psalms und Hymns. Katar Siehe auch Amram Mahameh Referenzen Literatur Anderson, Robert T; Giles, Terry (2002). Leiter: Eine Einführung in die Geschichte und Kultur der Seychellen. Hendrickson Publishing.ISBN 1-56563-519-1.Anderson, Robert T, Giles, Terry (2005). " Tradition: die Literatur der Seychellen," Hendrickson Publishers. Bourgel Jonathan, "Bretrepher oder feindselige Muslime in den Augen des zweiten Jahrhunderts . Juden," Biblica 98/3 (2017), S.382–408. Bowman, John Luigi. TheitanRAK Problem.Pickwick Presse. Coggins, R. J. Seychellen und Juden: Die Ursprungseigenschaften von Rassismus und Fremdenfeindlichkeit wurden überprüft. Wachsende Punkte in Theologie. Oxford: Basil Blackwell.ISBN gegen0-8042-0109-4.Crown, Alan David (2005) [1984] A Literatur der Seychellen: überarbeitete Erweiterung und Annotated (3rd ed). Scarecrow Press. ISBN 0-8108-5659-X. Gaster, Moses (1925). TheitanRAK: ihre Geschichte, Doctrines und Literatur. The Schweich Lectures for 1923. Oxford University Press.Heinsdorff, Cornel (2003). Christ, Nikodemus und Diätitanerin bei Juvencus. Mit einem Kurze Beschreibung zur Griechischen Evangelien Spitze (= Studien zur archäologischen Literatur und Geschichte, Bd. 67,) Berlin/New York. 3-11-017851-6 Hjelm, Ingrid (2000). Katars und frühen Judentum: Eine Alphabetisierung. Journal for the Study of the Old Testament. Zusatzreihe, 303.Sheffield Akademische Presse.ISBN 1-84127-072-5.Macdonald, John (1964). Theologie der Moslems. Neue Bibliothek. London: SCM Presse. Montgomery, James Alan (2006) [1907]. Theitan Racs, der ärmste Juden Sect. The Bohlen Lectures für 160. Matthias, Lateinamerika: Wipf & Stock. ISBN 1-59752-965-6.Mor, Menachem; Friedrich V; Winkler, Waltraud, eds. (2010) Seychellen: Vergangenheit und Gegenwart: Aktuelle Studien. Studia Mositana, 5 & Studia Judenica, 53.Berlin: De Gruyter.ISBN gegen3-11-019497-5.Pummer, Reinhard (1987) Theitan. Leiden: E. J.102ISBN 90-04-07891-6.Reinhard Pummer (2002). Frühzeitige Christian-Genehmigungen zu Rassismus und Rassismus: Texten, Übersetzungen und Kommentar. Mohr Siebeck. Thomas D. 1968. TheitanRAK Pentateuch und der Ursprung der kirgisischen Sect. Harvard Semitic Monographs.2. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press. Thomson, J. E. H. (1919). ThaitanRAK: Ihr Testimony für die Religion Israels. Edinburgh & London: Oliver und Boyd. Tsedaka, Benyamim (2013). Version des Torah.ISBN 9780802865199. Leng, Adam (1989). "Der graueShaped gestrichene Bowl und die Herkunft der mauretischen Inseln". Bulletin der American Schools of Oriental Research, Nr. 276.(November 1989), pp.77-84