Syrien (arabisch: Arabisch Republik Syrien (arabisch: Arabisch: Arabisch) offiziell die Arabische Republik Syrien (arabisch: لууублязлязлeпудлязлeплязлязлязлeблязлeблeдлязлeдый плeдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдaдa Seine Hauptstadt und größte Stadt ist Damaskus. Ein Land der fruchtbaren Ebenen, hohen Berge und Wüsten, Syrien beherbergt verschiedene ethnische und religiöse Gruppen, darunter die Mehrheit der syrischen Araber, Kurden, Turkmenen, Assyrer, Armenier, Circassians, Mandaeans und Griechen. Religiöse Gruppen sind Sunnis, Christians, Alawites, Druze, Isma'ilis, Mandaeans, Shiites, Salafis und Yazidis. Araber sind die größte ethnische Gruppe, und Sunnis sind die größte religiöse Gruppe. Syrien ist eine Einheitsrepublik, die aus 14 Gouverneuren besteht und das einzige Land ist, das den Baathismus politisch entfacht. Es ist ein Mitglied einer internationalen Organisation, die nicht von den Vereinten Nationen, der Non-Aligned-Bewegung; sie wurde im November 2011 an der Arabischen Liga und der Organisation der islamischen Zusammenarbeit ausgesetzt und von der Union für das Mittelmeer selbst suspendiert. Der Name Syrien bezog sich historisch auf eine breitere Region, weithin Synonym für die Levante und bekannt in Arabisch als al-Sham. Der moderne Staat umfasst die Stätten mehrerer alter Königreiche und Reiche, einschließlich der Eblan Zivilisation des 3. Jahrtausends BC. Aleppo und die Hauptstadt Damaskus gehören zu den ältesten ständig bewohnten Städten der Welt. In der islamischen Zeit war Damaskus Sitz des umayyadischen Kalifats und eine Provinzhauptstadt des Mamluk Sultanats in Ägypten. Der moderne syrische Staat wurde Mitte des 20. Jahrhunderts nach Jahrhunderten der osmanischen Herrschaft gegründet, und nach einer kurzen Zeit als französisches Mandat repräsentierte der neu geschaffene Staat den größten arabischen Staat, der aus den ehemaligen osmanisch gezüchteten syrischen Provinzen hervorging. Am 24. Oktober 1945, als die Republik Syrien Gründungsmitglied der Vereinten Nationen wurde, erlangte sie die Unabhängigkeit als parlamentarische Republik, ein Gesetz, das das ehemalige französische Mandat legal beendete, obwohl französische Truppen das Land bis April 1946 nicht verlassen. Die Nachindependenzzeit war bedauerlich, mit vielen militärischen Putschen und Putschversuchen, das Land von 1949 bis 1971 zu rasieren. 1958 trat Syrien in eine kurze Vereinigung mit Ägypten, genannt die Vereinigte Arabische Republik, ein, die durch den syrischen Staatsstreich von 1961 beendet wurde. Die Republik wurde Ende 1961 nach dem 1. Dezember als Arabische Republik Syrien umbenannt und war bis zum Ba'athistischen Staatsstreich 1963 immer instabiler, seit dem die Ba'ath-Partei ihre Macht aufrechterhalten hat. Syrien stand von 1963 bis 2011 unter dem Notfallgesetz, das die meisten verfassungsrechtlichen Schutzmaßnahmen für die Bürger effektiv aussetzte. Bashar al-Assad ist seit 2000 Präsident und vor seinem Vater Hafez al-Assad, der von 1971 bis 2000 im Amt war. Während seiner Herrschaft wurden Syrien und die herrschende Ba'ath-Partei wegen verschiedener Menschenrechtsverletzungen verurteilt und kritisiert, einschließlich häufiger Hinrichtungen von Bürgern und politischen Gefangenen und massiver Zensur. Seit März 2011 ist Syrien in einem mehrseitigen Bürgerkrieg mit einer Reihe von Ländern in der Region und darüber hinaus militärisch oder anderweitig beteiligt. Infolgedessen sind auf syrischem Gebiet eine Reihe von selbstproklamierten politischen Entitäten entstanden, darunter die syrische Opposition, Rojava, Tahrir al-Sham und der islamische Staat Irak und die Levante. Syrien wurde von 2016 bis 2018 zuletzt auf den Global Peace Index gelistet, wodurch es aufgrund des Krieges zum gewalttätigsten Land der Welt wird. Der Konflikt hat mehr als 570.000 Menschen getötet, verursachte 7,6 Millionen Binnenvertriebene (Juli 2015 UNHCR-Schätzung) und über 5 Millionen Flüchtlinge (Juli 2017 von UNHCR registriert), wodurch die Bevölkerungsbewertung in den letzten Jahren erschwert wurde. EtymologySeveral Quellen deuten darauf hin, dass der Name Syrien aus dem 8. Jh. v. Chr. Luwischen Begriff Sura/i und dem abgeleiteten alten griechischen Namen abgeleitet ist: Σύριοι, Sýrioi oder Σύροι, Sýroi, die beide ursprünglich von Ašūrāyu (Assyrien) in Nord-Mesopotamien abgeleitet sind. Aus dem Seleukid-Imperium (323–150 v. Chr.) wurde dieser Begriff aber auch auf The Levant angewendet, und von diesem Zeitpunkt an wendeten die Griechen den Begriff ohne Unterscheidung zwischen den Assyrern von Mesopotamien und Aramäern des Levanten an. Mainstream moderne akademische Meinung befürwortet stark das Argument, dass das griechische Wort mit dem cognate σσσσυρία, Assyria, letztlich abgeleitet von der Akkadian Aššur. Der griechische Name scheint Phoenician ʾšr Assur, ʾšrym Assyrians, aufgenommen im 8. Jahrhundert v. Chr. Çineköy Inschrift entsprechen. Der mit dem Wort bezeichnete Bereich hat sich im Laufe der Zeit geändert. Klassisch liegt Syrien am östlichen Ende des Mittelmeers, zwischen Arabien im Süden und Kleinasien im Norden, streckt sich nach innen, um Teile des Irak, und hat eine unsichere Grenze zum Nordosten, dass Pliny der Ältere beschreibt, wie, von Westen nach Osten, Commagene, Sophene und Adiabene. Durch Plinys Zeit war dieses größere Syrien jedoch in eine Reihe von Provinzen unter dem Römischen Reich (aber politisch unabhängig voneinander): Judaea, später umbenannt Palaestina in AD 135 (die Region entspricht dem heutigen Israel, den Palästinensern und Jordanien) im äußersten Südwesten; Phoenice (gegründet in AD 194) entsprechend dem modernen Libanon, Damaskus und Homsien. Geschichte Antike Antike Seit etwa 10.000 v. Chr. gehörte Syrien zu den Zentren der neolithischen Kultur (bekannt als Pre-Pottery Neolithic A), wo Landwirtschaft und Viehzucht zum ersten Mal in der Welt erschienen. Die folgende neolithische Periode (PPNB) wird durch rechteckige Häuser der Mureybet Kultur dargestellt. Zu der Zeit der Präpottery Neolithic verwendet man Gefäße aus Stein, Gips und verbranntem Kalk (Vaisselle blanche). Funde von obsidischen Werkzeugen aus Anatolien sind Beweise für frühe Handelsbeziehungen. Städte von Hamoukar und Emar spielten während der späten Neolith- und Bronzezeit eine wichtige Rolle. Archäologen haben gezeigt, dass die Zivilisation in Syrien eine der ältesten auf der Erde war, vielleicht vor denen von Mesopotamien. Die früheste indigene Zivilisation in der Region war das Königreich Ebla in der Nähe des heutigen Idlib, nördlich von Syrien. Ebla scheint um 3500 v. Chr. gegründet worden zu sein, und baute allmählich sein Vermögen durch den Handel mit den mesopotamischen Staaten von Sumer, Assyrien und Akkad, sowie mit den Hurrischen und Hattian Völkern im Nordwesten, in Kleinasien. Geschenke von Pharaonen, die während der Ausgrabungen gefunden wurden, bestätigen den Kontakt von Ebla mit Ägypten. Einer der frühesten schriftlichen Texte aus Syrien ist ein Handelsvertrag zwischen Vizier Ibrium von Ebla und einem mehrdeutigen Königreich namens Abarsal c. 2300 BC. Die Stipendiaten glauben, dass die Sprache von Ebla nach Akkadian zu den ältesten bekannten semitischen Sprachen gehört. Jüngste Klassifikationen der Eblaite-Sprache haben gezeigt, dass es eine East Semitic-Sprache war, die eng mit der achkadischen Sprache zusammenhängt. Ebla wurde durch einen langen Krieg mit Mari geschwächt, und das ganze Syrien wurde Teil des Mesopotamienischen Akkadischen Reiches nach Sargon von Akkad und sein Enkel Naram-Sins Eroberungen beendete Eblan Herrschaft über Syrien in der ersten Hälfte des 23. JahrhundertsBC. Im 21. Jahrhundert v. Chr. ließen sich Hurrians die nördlichen östlichen Teile Syriens nieder, während der Rest der Region von den Amoriten dominiert wurde. Syrien wurde von ihren assyro-Babylonischen Nachbarn als Land der Amurru (Amorites) bezeichnet. Die Northwest Semitic Sprache der Amorites ist die früheste der Canaanite Sprachen. Mari reemerged während dieser Zeit und sah erneuerten Wohlstand bis erobert von Hammurabi von Babylon. Ugarit entstand auch in dieser Zeit, um 1800 v. Chr., in der Nähe der modernen Latakia. Ugaritic war eine semitische Sprache, die lose mit den Canaanite Sprachen verwandt war, und entwickelte das Ugaritische Alphabet, als das weltweit früheste bekannte Alphabet. Das Ugaritische Königreich überlebte bis zu seiner Zerstörung an den Händen der marodierenden Indo-europäischen Meeresvölker im 12. Jahrhundert v. Chr. in dem, was als Spätbronze-Zeit-Kollaps bekannt war, der ähnliche Königreiche und Staaten sahen, die gleiche Zerstörung an der Hand der Meeresvölker beobachten. Yamhad (moderne Aleppo) dominierte seit zwei Jahrhunderten Nordsyrien, obwohl Ostsyrien im 19. und 18. Jahrhundert v. Chr. von dem alten Assyrischen Reich besetzt wurde, das von der Amorite Dynastie von Shamshi-Adad I beherrscht wurde, und von dem Babylonischen Reich, das von Amoriten gegründet wurde. Yamhad wurde in den Tabletten Maris als mächtigster Zustand im nahen Osten und als mit mehr Vasallen als Hammurabi von Babylon beschrieben. Yamhad verhängte seine Autorität gegenüber Alalakh, Katana, den Hurrikern und dem Euphrattal bis an die Grenzen mit Babylon. Die Armee von Yamhad war bis weit weg als Dēr an der Grenze von Elam (moderner Iran). Yamhad wurde erobert und zerstört, zusammen mit Ebla, von den indo-europäischen Hethiten aus der Kleinasien um 1600 v. Chr. Von dieser Zeit wurde Syrien zu einem Schlachtfeld für verschiedene ausländische Reiche, die das Hetite-Imperium, Mitanni-Imperium, Ägyptisches Reich, Mittel-Assyrien-Imperium und zu einem geringeren Grad Babylonien. Die Ägypter besetzten zunächst viel von Süden, während die Hethiter und die Mitanni, viel von Norden. Assyrien erlangte jedoch schließlich die Oberhand, zerstörte das Mitanni-Imperium und fügte riesige Sümpfe des Territoriums an, die zuvor von den Hethitern und Babylon gehalten wurden. Um das 14. Jahrhundert v. Chr. erschienen in der Gegend verschiedene semitische Völker, wie die halbnomadischen Suteanen, die in einen erfolglosen Konflikt mit Babylonien im Osten kamen, und die West-semitisch sprechenden Aramäer, die die früheren Amoriter unternahmen. Auch sie wurden seit Jahrhunderten von Assyria und den Hethitern subjugiert. Die Ägypter kämpften gegen die Hethiter zur Kontrolle über Westsyrien; die Kämpfe erreichten ihren Zenit im Jahre 1274 v. Chr. mit der Schlacht von Kadesh. Der Westen blieb bis zu seiner Zerstörung um 1200 v. Chr. Teil des Hethiterreiches, während östliche Syrien weitgehend Teil des mittleren Assyrischen Reiches wurde, der während der Herrschaft von Tiglath-Pileser I 1114-1076 v. Chr. auch einen Großteil des Westens anordnete. Mit der Zerstörung der Hetiter und dem Niedergang Assyriens im späten 11. Jahrhundert v. Chr. gewannen die aramäischen Stämme die Kontrolle über einen Großteil des Inneren, Gründungsstaaten wie Bit Bahiani, Aram-Damaskus, Hamath, Aram-Rehob, Aram-Naharaim und Luhuti. Von diesem Punkt wurde die Region als Aramea oder Aram bekannt. Es gab auch eine Synthese zwischen den Semitic Arameans und den Überresten der Indo-European Hittites, mit der Gründung einer Reihe von Syro-Hittite Staaten zentriert in Nord-Zentral-Aram (Syrien) und Süd-Zentralasien-Minor (moderne Türkei), einschließlich Palistin, Carchemish und Sam'al. Eine Canaanite-Gruppe, die als Phoeniker bekannt ist, dominierte die Küste Syriens (und auch Libanon und Nordpalais) aus dem 13. Jahrhundert v. Chr., die Stadtstaaten wie Amrit, Simyra, Arwad, Paltos, Ramitha und Shuksi gründeten. Von diesen Küstenregionen verbreiteten sie schließlich ihren Einfluss im gesamten Mittelmeerraum, darunter Baukolonien in Malta, Sizilien, die iberische Halbinsel (modernes Spanien und Portugal) und die Küsten Nordafrikas und vor allem die Gründung des großen Stadtstaates Karthago (in modernem Tunesien) im 9. Jahrhundert v. Chr., der viel später zum Zentrum eines großen Reiches wurde und das Römische Reich rivalisiert. Syrien und die westliche Hälfte des Nahen Ostens fielen dann in das weite Neo-Assyrische Reich (911 v. Chr. – 605 v. Chr.). Die Assyrer eingeführt Imperial Aramaic als die lingua franca ihres Reiches. Diese Sprache sollte in Syrien und dem gesamten Nahen Osten bis nach der arabischen islamischen Eroberung im 7. und 8. Jahrhundert n. Chr. dominant bleiben und sollte ein Fahrzeug für die Verbreitung des Christentums sein. Die Assyrer nannten ihre Kolonien von Syrien und Libanon Eber-Nari. Assyrische Herrschaft endete, nachdem die Assyrer sich in einer Reihe von brutalen inneren Bürgerkriegen stark geschwächt hatten, gefolgt von Angriffen von: den Medern, Babyloniern, Chaldäern, Persern, Scyten und Cimmerians. Während des Sturzes von Assyrien rasierten und plünderten die Scyther viel Syrien. Der letzte Stand der assyrischen Armee war in Carchemish in Nordsyrien in 605 v. Chr. Nach dem Assyrischen Reich folgte das Neo-Babylonische Reich (605 BC – 539 BC). Während dieser Zeit wurde Syrien ein Schlachtfeld zwischen Babylonien und einer anderen ehemaligen assyrischen Kolonie, die von Ägypten. Die Babylonier waren wie ihre assyrischen Beziehungen über Ägypten siegreich. Klassische Antike Das von Cyrus, dem Großen, gegründete Achäemenid-Imperium, fügte Syrien zusammen mit Babylonien zu seinem Reich in 539 v. Chr. hinzu. Die Perser bewahrten Imperial Aramaic als eine der diplomatischen Sprachen des Achaemenid Reiches (539 v. Chr. – 330 v. Chr.) sowie den assyrischen Namen für die neue Satrapie von Aram/Syria Eber-Nari. Syrien wurde von dem griechischen mazedonischen Reich erobert, das von Alexander dem Großen um 330 v. Chr. regiert wurde und folglich Coele-Syrien Provinz des griechischen Seleukid-Imperiums (323 v. Chr. – 64 v. Chr.) wurde, mit den Seleukidenkönigen, die sich "König von Syrien" stilten und die Stadt Antioch ihre Hauptstadt ab 240 war. Es waren also die Griechen, die den Namen Syrien in die Region einführten. Ursprünglich eine indo-europäische Korruption von Assyrien in Nord-Mesopotamien, die Griechen verwendet diesen Begriff, um nicht nur Assyrien selbst zu beschreiben, sondern auch die Länder im Westen, die seit Jahrhunderten unter Assyrischen Herrschaft gewesen. So wurden in der Greco-römischen Welt sowohl die Aramäer von Syrien als auch die Assyrer von Mesopotamien (moderner Tag Irak) im Osten als Syrer oder Syrer bezeichnet, obwohl diese in ihrem eigenen Recht unterschiedliche Völker sind, eine Verwirrung, die in die moderne Welt weitergehen würde. Schließlich wurden Teile des südlichen Seleukid-Syriens von Judean Hasmonean auf die langsame Zersetzung des hellenistischen Reiches genommen. Syrien kam kurz unter armenische Kontrolle von 83 v. Chr., mit den Eroberungen des armenischen Königs Tigranes der Große, der als Retter von den Seleukiden und Römern vom syrischen Volk empfangen wurde. Pompey der Große, ein General des römischen Reiches, ritt nach Syrien und eroberte Antioch, seine Hauptstadt, und verwandelte Syrien in eine römische Provinz in 64 v. Chr. und beendete damit die armenische Kontrolle über die Region, die zwei Jahrzehnte dauerte. Syrien florierte unter römischer Herrschaft, strategisch auf der Seidenstraße gelegen, die ihm massiven Reichtum und Bedeutung gab, so dass es den Kampf für die rivalisierenden Römer und Perser. Palmyra, ein reiches und manchmal mächtiges aramäischsprachiges Reich, entstand im 2. Jahrhundert in Nordsyrien; die Palmyrene gründete ein Handelsnetz, das die Stadt zu einem der reichsten im römischen Reich machte. Schließlich besiegte der Palmyrenkönig Odaenathus im späten 3. Jahrhundert n. Chr. den persischen Kaiser Shapur I und kontrollierte die Gesamtheit des römischen Ostens, während sein Nachfolger und Witwe Zenobia das Palmyrene-Imperium gründete, das kurz Ägypten, Syrien, Palästina, viel von Kleinasien, Juda und Libanon eroberte, bevor er schließlich unter römischer Kontrolle in 273 n. Das nördliche Mesopotamienische Assyrische Königreich von Adiabene kontrollierte Gebiete von Nordostsyrien zwischen 10 n. Chr. und 117 n. Chr., bevor es von Rom erobert wurde. Die aramäische Sprache wurde bisher als Hadrian's Wall in Großbritannien gefunden, mit einer Inschrift, die von einem Palmyrene Emigrant am Standort Fort Arbeia geschrieben wurde. Die Kontrolle Syriens ging schließlich von den Römern zu den Byzantinern, mit der Spaltung im Römischen Reich. Die weitgehend aramäischsprachige Bevölkerung Syriens während der Blütezeit des byzantinischen Reiches wurde bis zum 19. Jahrhundert wahrscheinlich nicht wieder überschritten. Vor der arabischen islamischen Eroberung im 7. Jahrhundert n. Chr. war der Großteil der Bevölkerung Aramäer, aber Syrien war auch Heimat der griechischen und römischen herrschenden Klassen, Assyrer wohnten noch im Nordosten, Phoenianer entlang der Küste, und jüdische und armenische Gemeinden waren auch in großen Städten, mit Nabatäern und vor-islamischen Arabern wie den Lakhmiden und Ghassanen. Das syrische Christentum hatte sich als die große Religion gehalten, obwohl andere noch dem Judentum, Mithraismus, Manicheanismus, Greco-Roman Religion, Canaanite Religion und Mesopotamische Religion folgten. Die große und wohlhabende Bevölkerung Syriens machte Syrien zu einem der wichtigsten der römischen und byzantinischen Provinzen, insbesondere im 2. und 3. Jahrhundert (AD). Die Syrer hielten während der Severan Dynastie beträchtliche Mengen an Macht. Der Matriarch der Familie und Kaiserin von Rom als Frau des Kaisers Septimius Severus war Julia Domna, ein Syrer aus der Stadt Emesa (moderner Tag Homs), dessen Familie Erbrechte an der Priesterschaft des Gottes El-Gabal hielt. Ihre großen Neffen, auch Araber aus Syrien, würden auch römische Kaiser werden, der erste Elagabalus und der zweite, sein Cousin Alexander Severus. Ein weiterer römischer Kaiser, der ein Syrer war, war Philip der Araber (Marcus Julius Philippus), der in römischen Arabien geboren wurde. Er war Kaiser von 244 bis 249 und regierte kurz während der Krise des Dritten Jahrhunderts. Während seiner Regierung konzentrierte er sich auf seine Heimatstadt Philippopolis (moderner Tag Shahba) und begann viele Bauprojekte, um die Stadt zu verbessern, von denen die meisten nach seinem Tod gestoppt wurden. Syrien ist in der Geschichte des Christentums von Bedeutung; Saulus von Tarsus, besser bekannt als der Apostel Paulus, wurde auf der Straße nach Damaskus umgebaut und als eine bedeutende Figur in der christlichen Kirche in Antiochien im antiken Syrien hervorgegangen, von der er viele seiner Missionswege verließ. (Apg. 9:1–43) Das erste Zusammenspiel Muhammads mit dem Volk und den Stämmen Syriens war während der Invasion von Dumatul Jandal im Juli 626, wo er seinen Anhängern befahl, Duma einzudringen, weil Muhammad Intelligenz erhielt, dass einige Stämme dort an der Autobahnraub beteiligt waren und sich darauf vorbereiteten, Medina selbst anzugreifen. William Montgomery Watt behauptet, dass dies die bedeutendste Expedition war, die Muhammad damals bestellt hatte, obwohl es in den Primärquellen wenig bekannt wurde. Dumat Al-Jandal war 800 Kilometer (500 mi) von Medina, und Watt sagt, dass es keine unmittelbare Bedrohung für Muhammad gab, außer der Möglichkeit, dass seine Kommunikation nach Syrien und Lieferungen nach Medina unterbrochen wurde. Watt sagt: "Es ist verlockend zu vermuten, dass Muhammad bereits etwas von der Expansion sah, die nach seinem Tod stattgefunden hat", und dass der schnelle Marsch seiner Truppen "beeindruckt alle, die davon gehört haben". William Muir glaubt auch, dass die Expedition wichtig war, da Muhammad, gefolgt von 1000 Männern, die Eingrenzungen von Syrien erreichte, wo entfernte Stämme nun seinen Namen gelernt hatten, während der politische Horizont Muhammads erweitert wurde. Bis zum 6. Jahrhundert wurde Syrien von der arabischen Rashidun Armee unter der Leitung von Khalid ibn al-Walid erobert. Mitte des 7. Jahrhunderts setzte die Umayyad-Dynastie, dann Herrscher des Reiches, die Hauptstadt des Reiches in Damaskus. Die Macht des Landes ging in der späteren Umayyad-Regel zurück; dies war vor allem auf Totalitarismus, Korruption und die daraus resultierenden Revolutionen zurückzuführen. Die Umayyad-Dynastie wurde dann in 750 von der Abbasid-Dynastie, die die Hauptstadt des Imperiums nach Bagdad bewegt. Arabisch – offiziell unter Umayyad-Regel – wurde die dominante Sprache, ersetzt Griechisch und Aramaic der byzantinischen Ära. Im Jahre 887 wurden die ägyptischen Tulunids aus den Abbasiden Syrien angegliedert und später durch die von Sayf al-Dawla gegründeten Hamdaniden mit Ursprung in Aleppo ersetzt. Die syrischen Sektionen wurden während der Kreuzzüge zwischen 1098 und 1189 n. Chr. von französischen, englischen, italienischen und deutschen Oberherren gehalten und wurden gemeinsam als die Kreuzritterstaaten bekannt, unter denen die primäre in Syrien das Fürstentum Antiochia war. Die küstengebirgige Region wurde teilweise auch von den Nizari Ismailis, den sogenannten Assassins, besetzt, die intermittierende Konfrontationen und Truces mit den Crusader Staaten hatten. Später in der Geschichte, als "die Nizaris vor neuen fränkischen Feindseligkeiten konfrontiert, erhielten sie rechtzeitig Hilfe von den Ayyubids."Nach einem Jahrhundert Seljuk-Herrschaft wurde Syrien vom kurdischen Befreiungsführer Salah ad-Din, Gründer der Ayyubid-Dynastie von Ägypten, weitgehend erobert (1175–1185). Aleppo fiel in die Mongolen von Hulegu im Januar 1260, und Damaskus im März, aber dann Hulegu wurde gezwungen, seinen Angriff abzubrechen, um nach China zurückzukehren, um mit einem Nachfolgestreit umzugehen. Einige Monate später kamen die Mamluks mit einer Armee aus Ägypten an und besiegten die Mongolen in der Schlacht von Ain Jalut in Galilee. Der Mamluk-Führer, Baibars, machte Damaskus zu einer Provinzhauptstadt. Als er starb, wurde die Macht von Qalawun übernommen. In der Zwischenzeit hatte ein Emir namens Sunqur al-Ashqar versucht, sich Herrscher von Damaskus zu erklären, aber er wurde am 21. Juni 1280 von Qalawun besiegt und nach Nordsyrien floh. Al-Ashqar, der eine Mongolenfrau geheiratet hatte, appellierte an die Mongolen. Die Mongolen der Ilkhanate nahmen Aleppo im Oktober 1280, aber Qalawun überredete Al-Ashqar, um sich ihm anzuschließen, und sie kämpften gegen die Mongolen am 29. Oktober 1281, in der Zweiten Schlacht von Homs, die von den Mamluks gewonnen wurde. 1400 eroberte der muslimische Turco-Mongol-Eroberer Tamurlane Syrien, in dem er Aleppo sackte, und eroberte Damaskus nach der Niederlage der Mamluk-Armee. Die Einwohner der Stadt waren massakriert, mit Ausnahme der Handwerker, die nach Samarkand deportiert wurden. Tamurlane führte auch spezifische Massaker der aramäischen und assyrischen christlichen Bevölkerungen durch und reduzierte ihre Zahl erheblich. Ende des 15. Jahrhunderts endete die Entdeckung einer Seeroute von Europa nach Fernost mit der Notwendigkeit eines Überlandhandels durch Syrien. Osmanisches Syrien 1516 eroberte das osmanische Reich das Mamluk Sultanat von Ägypten, eroberte Syrien und setzte es in sein Reich ein. Das osmanische System war den Syrern nicht belastend, denn die Türken respektierten Arabisch als die Sprache des Qur ́an und akzeptierten den Mantel der Verteidiger des Glaubens. Damaskus wurde zum großen Entrepot für Mekka gemacht, und als solche erwarb er einen heiligen Charakter an die Muslime, wegen der vorteilhaften Ergebnisse der unzähligen Pilger, die auf dem haj, der Pilgerfahrt nach Mekka durchzogen. Die osmanische Verwaltung folgte einem System, das zu einem friedlichen Zusammenleben führte. Jede ethnoreligiöse Minderheit— Arabische Shia Muslime, Arabische Sunni Muslime, Aramean-Syriac Orthodoxe, Griechisch Orthodoxe, Maronitische Christen, Assyrische Christen, Armenier, Kurden und Juden - bildeten einen Hirse. Die religiösen Köpfe jeder Gemeinschaft verwalteten alle persönlichen Statusgesetze und führten auch bestimmte zivile Funktionen durch. 1831 verzichtete Ibrahim Pasha von Ägypten auf seine Loyalität gegenüber dem Imperium und überran Osmanischen Syrien und eroberte Damaskus. Seine kurzfristige Herrschaft über die Domäne versuchte, die demographischen und sozialen Struktur der Region zu ändern: Er brachte Tausende ägyptischer Dorfbewohner, um die Ebenen von Südsyrien zu bevölkern, baute Jaffa und ließ sie mit veteranen ägyptischen Soldaten nieder, die darauf abzielten, sie in eine regionale Hauptstadt zu verwandeln, und er zerschreckte Bauern- und Druze-Rebellionen und deportierte nicht-loyale Stämme. Um 1840 musste er das Gebiet jedoch den Osmanen zurückgeben. Ab 1864 wurden die Tansimat-Reformen auf dem osmanischen Syrien angewandt, die Provinzen (Vilayetten) von Aleppo, Zor, Beirut und Damaskus Vilayet ausbilden; Mutasarrifat des Libanon wurde auch geschaffen, und bald nach dem Mutasarrifat von Jerusalem erhielt man einen separaten Status. Während des Ersten Weltkriegs trat das Osmanische Reich in den Konflikt auf der Seite Deutschlands und des österreichisch-ungarischen Reiches ein. Es erlitt schließlich Niederlage und Verlust der Kontrolle des gesamten Nahen Ostens zum Britischen Reich und Französisches Reich. Während des Konflikts wurde Genozid gegen indigene christliche Völker von den Osmanen und ihren Verbündeten in Form des armenischen Völkermords und des assyrischen Völkermords durchgeführt, von dem Deir ez-Zor in osmanischer Syrien das Endziel dieser Todesmarsche war. Inmitten des Ersten Weltkriegs stimmten zwei Allied-Diplomaten (Frenchman François Georges-Picot und Briton Mark Sykes) heimlich über die Nachkriegsspaltung des Osmanischen Reiches in entsprechende Einflusszonen im Sykes-Picot-Abkommen von 1916. Zunächst wurden die beiden Gebiete durch eine Grenze getrennt, die in einer fast geraden Linie von Jordan zu Iran lief. Die Entdeckung von Öl in der Region Mosul kurz vor Kriegsende führte jedoch zu noch weiteren Verhandlungen mit Frankreich im Jahr 1918, um diese Region in die britische Einflusszone zu zedieren, die zum Irak werden sollte. Das Schicksal der Zwischenprovinz Zor wurde unklar gelassen; seine Besetzung durch arabische Nationalisten führte zu seiner Bindung an Syrien. Diese Grenze wurde international anerkannt, als Syrien 1920 zum Orden der Nationen wurde und sich bisher nicht verändert hat. Französisches Mandat 1920 wurde ein kurzlebiges unabhängiges Königreich Syriens unter Faisal I der Familie Hashemite gegründet. Doch seine Herrschaft über Syrien endete nach wenigen Monaten nach der Schlacht von Maysalun. Französische Truppen besetzten Syrien später in diesem Jahr nach der Konferenz von San Remo schlug vor, dass die Liga der Nationen Syrien unter ein französisches Mandat gesetzt. General Gouraud hatte nach seiner Sekretärin de Caix zwei Optionen: "Either baut eine syrische Nation, die nicht existiert. durch Glätten der Brüste, die es noch teilen" oder "kultivieren und pflegen alle Phänomene, die unsere Schieds, die diese Divisionen geben". De Caix fügte hinzu "Ich muss nur sagen, dass die zweite Option mich interessiert". Das hat Gouraud getan. Im Jahr 1925 führte Sultan al-Atrash eine Revolte, die im Druze-Gebirge ausbrach und breitete sich aus, um das ganze Syrien und Teile des Libanon zu vertiefen. Al-Atrash gewann mehrere Kämpfe gegen die Franzosen, insbesondere die Schlacht von al-Kafr am 21. Juli 1925, die Schlacht von al-Mazraa am 2. bis 3. August 1925, und die Schlachten von Salkhad, al-Musayfirah und Suwayda. Frankreich sandte Tausende von Truppen aus Marokko und Senegal, die Franzosen führten, um viele Städte wieder zu gewinnen, obwohl Widerstand bis zum Frühjahr 1927 dauerte. Die Franzosen verurteilten Sultan al-Atrash zu Tode, aber er war mit den Rebellen zu Transjordan entkommen und wurde schließlich begnadigt. Er kehrte 1937 nach Unterzeichnung des syrischen-französischen Vertrags nach Syrien zurück. Syrien und Frankreich verhandelten im September 1936 einen Unabhängigkeitsvertrag, und Hashim al-Atassi war der erste Präsident, der unter der ersten Inkarnation der modernen Republik Syrien gewählt wurde. Der Vertrag kam jedoch nie in Kraft, weil die französische Gesetzgebung sich weigerte, ihn zu ratifizieren. Mit dem Sturz Frankreichs im Jahr 1940 während des Zweiten Weltkriegs unternahm Syrien die Kontrolle von Vichy France, bis die Briten und Freien Franzosen das Land in der syrisch-libanon Kampagne im Juli 1941 besetzten. Der anhaltende Druck der syrischen Nationalisten und der Briten zwangen die Franzosen, ihre Truppen im April 1946 zu evakuieren und ließ das Land in den Händen einer republikanischen Regierung, die während des Mandats gebildet worden war. Unabhängige syrische Republik Upheaval dominierte die syrische Politik von der Unabhängigkeit bis Ende der 1960er Jahre. Im Mai 1948 griffen die syrischen Truppen Palästina zusammen mit anderen arabischen Staaten ein und attackierten sofort jüdische Siedlungen. Ihr Präsident Shukri al-Quwwatli beauftragte seine Truppen vorn, "die Zionisten zu zerstören". Der Invasionszweck war die Verhinderung der Errichtung des Staates Israel. Besiegt in diesem Krieg war einer von mehreren Auslösefaktoren für den syrischen Staatsstreich von Col. Husni al-Za'im, der seit Beginn des Zweiten Weltkriegs als erster militärischer Sturz der arabischen Welt bezeichnet wurde. Es folgte bald ein weiterer Sturz, von Col. Sami al-Hinnawi, der sich schnell von Col. Adib Shishakli absetzte, alles innerhalb des gleichen Jahres. Shishakli hat schließlich den Multiparteiismus völlig abgeschafft, war aber selbst in einem Staatsstreich von 1954 gestürzt und das parlamentarische System wurde wiederhergestellt. Doch bis zu dieser Zeit konzentrierte sich die Macht zunehmend auf die Militär- und Sicherheitseinrichtung. Die Schwäche der parlamentarischen Institutionen und das Missmanagement der Wirtschaft führten zu Unruhen und dem Einfluss des Nasserismus und anderer Ideologien. Es gab fruchtbare Gründe für verschiedene arabische nationalistische, syrische nationalistische und sozialistische Bewegungen, die unangetastete Elemente der Gesellschaft darstellten. Bemerkenswert waren religiöse Minderheiten, die eine radikale Reform forderten. Im November 1956 unterzeichnete Syrien als direktes Ergebnis der Suezkrise einen Pakt mit der Sowjetunion. Dies gab einen Grund für kommunistischen Einfluss innerhalb der Regierung im Austausch für militärische Ausrüstung. Die Türkei wurde dann besorgt über diese Zunahme der Stärke der syrischen Militärtechnologie, da es möglich schien, dass Syrien versuchen könnte, İskenderun wieder aufzunehmen. Nur erhitzte Debatten in den Vereinten Nationen haben die Gefahr des Krieges verringert. Am 1. Februar 1958 kündigte der syrische Präsident Shukri al-Quwatli und Ägyptens Nasser die Verschmelzung von Ägypten und Syrien, die Schaffung der Vereinigten Arabischen Republik, und alle syrischen politischen Parteien sowie die darin befindlichen Kommunisten hörten auf übertriebene Aktivitäten. Inzwischen hat eine Gruppe von syrischen baathistischen Offizieren, beunruhigt von der schlechten Position der Partei und die zunehmende Fragilität der Gewerkschaft, beschlossen, ein geheimes Militärkomitee zu bilden; ihre ersten Mitglieder waren Lieutenant-Colonel Muhammad Umran, Major Salah Jadid und Captain Hafez al-Assad. Syrien wurde am 28. September 1961 von der Vereinigung mit Ägypten nach einem Putsch abgelöst. Baathist Syrien Die anschließende Instabilität nach dem im 8. März 1963 gipfelten Staatsstreich von 1961. Die Übernahme wurde von Mitgliedern der arabischen sozialistischen Baath-Partei unter der Leitung von Michel Aflaq und Salah al-Din al-Bitar durchgeführt. Das neue syrische Kabinett wurde von Ba'ath-Mitgliedern dominiert. Am 23. Februar 1966 führte das Militärkomitee einen parteiinternen Sturz durch, inhaftierte Präsident Amin Hafiz und bezeichnete am 1. März eine regionalistische, zivile Baath-Regierung. Obwohl Nureddin al-Atassi zum formalen Staatsoberhaupt wurde, war Salah Jadid von 1966 bis November 1970 syrischen Staatsoberhaupt, als er von Hafez al-Assad deponiert wurde, der damals Verteidigungsminister war. Der Putsch führte zu einer Spaltung innerhalb der ursprünglichen pan-arabischen Ba'ath-Partei: eine irakisch geführte ba'ath-Bewegung (Ruled Iraq von 1968 bis 2003) und eine syrisch-led ba'ath-Bewegung wurde gegründet. In der ersten Hälfte 1967 existierte zwischen Syrien und Israel ein schlüsselfertiger Kriegszustand. Die Konflikte über den israelischen Anbau von Land in der demilitarisierten Zone führten zu 7 April Vorkriegs-Aerialkonflikten zwischen Israel und Syrien. Als der Sechs-Tage-Krieg zwischen Ägypten und Israel ausbrach, trat Syrien dem Krieg bei und attackierte Israel auch. In den letzten Tagen des Krieges wandte Israel seine Aufmerksamkeit auf Syrien und eroberte zwei Drittel der Golanhöhen in weniger als 48 Stunden. Die Niederlage verursachte eine Spaltung zwischen Jadid und Assad über die nächsten Schritte. Disagreement entwickelte sich zwischen Jadid, der den Parteiapparat kontrollierte, und Assad, der das Militär kontrollierte. Der Rückzug der syrischen Truppen aus dem Jahr 1970, der die PLO während der "schwarzen September" Feindseligkeiten mit Jordanien unterstützte, spiegelte diese Uneinigkeit wider. Der Machtkampf gipfelte in der syrischen Korrektiven Revolution im November 1970, einem blutlosen militärischen Sturz, der Hafez al-Assad als der Stärker der Regierung installierte. Am 6. Oktober 1973 initiierten Syrien und Ägypten den Yom Kippur-Krieg gegen Israel. Die Israel-Verteidigungskräfte rückten die ersten syrischen Gewinne um und drängten tiefer in das syrische Gebiet. In den späten 1970er Jahren war ein islamistischer Aufstand der Muslimbruderschaft gegen die Regierung gerichtet. Islamisten attackierten Zivilisten und außer Dienst stehende Militärangehörige, führten Sicherheitskräfte, um auch Zivilisten in Vergeltungsschlägen zu töten. Der Aufstand hatte im Massaker der Hama 1982 seinen Höhepunkt erreicht, als etwa 10.000 – 40.000 Menschen von regulären syrischen Armee-Truppen getötet wurden. In einer großen Verschiebung der Beziehungen zu den anderen arabischen Staaten und der westlichen Welt nahm Syrien an dem US-geführten Golfkrieg gegen Saddam Hussein teil. Syrien nahm an der multilateralen Madrider Konferenz von 1991 teil, und während der 1990er Jahre, die mit Israel Verhandlungen geführt haben. Diese Verhandlungen scheiterten, und es gab keine weiteren direkten syrischen-israelischen Gespräche seit Präsident Hafez al-Assads Treffen mit damals Präsident Bill Clinton in Genf im März 2000. Hafez al-Assad starb am 10. Juni 2000. Sein Sohn, Bashar al-Assad, wurde in einer Wahl gewählt, in der er unbestritten lief. Seine Wahl sah die Geburt des Damaskus Frühlings und Hoffnungen auf Reform, aber bis Herbst 2001 hatten die Behörden die Bewegung unterdrückt und einige seiner führenden Intellektuellen inhaftiert. Stattdessen wurden Reformen auf einige Marktreformen beschränkt. Am 5. Oktober 2003 bombardierte Israel einen Ort in der Nähe von Damaskus und behauptete, es sei eine terroristische Ausbildung für Mitglieder des Islamischen Jihad. Im März 2004 schlugen syrische Kurden und Araber in der nordöstlichen Stadt al-Qamischli zusammen. In den Städten Qamishli und Hasakeh wurden Spuren von Rivierungen gesehen. Im Jahr 2005 beendete Syrien seine militärische Präsenz im Libanon. Am 6. September 2007 führten ausländische Jet-Kämpfer, die als Israeli verdächtigt wurden, die Operation Orchard gegen einen vermuteten Atomreaktor im Bau durch nordkoreanische Techniker durch. Der laufende syrische Bürgerkrieg wurde von den arabischen Frühlingsrevolutionen inspiriert. Es begann im Jahr 2011 als eine Kette friedlicher Proteste, gefolgt von einem angeblichen Absturz der syrischen Armee. Im Juli 2011 erklärten die Defekte der Armee die Bildung der Freien syrischen Armee und begannen, Kampfeinheiten zu bilden. Die Opposition wird von sunnitischen Muslimen dominiert, während die führenden Regierungsfiguren im Allgemeinen mit Alawiten verbunden sind. Der Krieg beinhaltet auch Rebellengruppen (IS und al-Nusra) und verschiedene ausländische Länder, was zu Behauptungen eines Proxykrieges in Syrien führt. Nach verschiedenen Quellen, einschließlich der Vereinten Nationen, wurden bis Juni 2013 bis zu 100.000 Menschen getötet, darunter 11.000 Kinder. Um der Gewalt zu entfliehen, flohen 4,9 Millionen syrische Flüchtlinge in Nachbarländer Jordaniens, Iraks, Libanons und der Türkei. Schätzungsweise 450.000 syrische Christen haben ihre Heimat verlassen. Bis Oktober 2017 wurden laut UN geschätzte 400.000 Menschen im Krieg getötet. Große Wirtschaftskrise, 2020Am 10. Juni kehrten Hunderte von Demonstranten für den vierten Tag in Folge auf die Straßen von Sweida zurück, die gegen den Zusammenbruch der Wirtschaft des Landes krönten, da der syrische Pfund innerhalb der letzten Woche auf 3.000 Dollar gepumpt wurde. Am 11. Juni wurde Premierminister Imad Khamis von Präsident Bashar al-Assad entlassen, inmitten von Antiregierungsprotesten, die die wirtschaftlichen Bedingungen verschlechtern. Die neuen Tiefen für die syrische Währung und die dramatische Zunahme der Sanktionen begannen, neue Sorgen über das Überleben der Assad-Regierung zu erheben. Analysten stellten fest, dass eine Entschließung zur aktuellen Bankenkrise im Libanon entscheidend für die Wiederherstellung der Stabilität in Syrien sein könnte. Einige Analysten begannen, Bedenken zu erheben, dass Assad vielleicht am Rande des Verlusts der Macht sein könnte; aber dass ein solcher Zusammenbruch des Regimes zu einer Verschlechterung der Bedingungen führen könnte, da das Ergebnis möglicherweise Massenchaos sein könnte, anstatt eine Verbesserung der politischen oder wirtschaftlichen Bedingungen. Russland baute seinen Einfluss und seine militärische Rolle in den Gebieten Syriens weiter aus, wo der Hauptkriegskonflikt auftritt. Analysten stellten fest, dass die bevorstehende Umsetzung neuer schwerer Sanktionen unter dem US-Cäsar-Gesetz die syrische Wirtschaft vernichten könnte, alle Chancen auf Erholung ruinieren, regionale Stabilität zerstören und die gesamte Region nur destabilisieren könnte. Die ersten neuen Sanktionen traten am 17. Juni in Kraft. Im August werden zusätzliche Sanktionen in drei verschiedenen Gruppen durchgeführt werden. Es gibt immer mehr Berichte, dass Lebensmittel schwierig werden, zu finden, die Wirtschaft des Landes unter starkem Druck ist, und das ganze Regime könnte aufgrund der Sanktionen zusammenbrechen. Geographie Syrien liegt zwischen den Breiten 32° und 38° N und Längen 35° und 43°E. Das Klima variiert von der feuchten Mittelmeerküste, durch eine semiaride Steppezone, bis zur trockenen Wüste im Osten. Das Land besteht größtenteils aus einem trockenen Hochplateau, obwohl der nordwestliche Teil an den Mittelmeerraum ziemlich grün ist. Al-Jazira im Nordosten und Hawran im Süden sind wichtige landwirtschaftliche Gebiete. Der Euphrat, der wichtigste Fluss Syriens, überquert das Land im Osten. Syrien ist einer der fünfzehn Staaten, die die so genannte "Kratze der Zivilisation" umfassen. Sein Land streicht den "Nordwesten der arabischen Platte". 1956 wurde im Nordosten zunächst Erdöl in kommerziellen Mengen entdeckt. Die wichtigsten Ölfelder sind Suwaydiyah, Qaratshui, Rumayian und Tayyem, in der Nähe von Dayr az–Zawr. Die Felder sind eine natürliche Erweiterung der irakischen Felder von Mosul und Kirkuk. Petroleum wurde nach 1974 zur führenden natürlichen Ressource Syriens und zum Hauptexport. Im Jahr 1940 wurde Erdgas auf dem Gebiet von Jbessa entdeckt. Biodiversität Syrien enthält vier terrestrische Ökoregionen: syrische xerische Gräser und Sträucher, östliche mediterrane Nadelwälder, südliche anatolische Montane Conifer und dezidive Wälder und Mesopotamische Strauchwüste. Das Land hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 3.64/10, Platzierung es 144 weltweit aus 172 Ländern. Politik und Regierung Syrien ist formal eine einheitliche Republik. Die gegenwärtige Verfassung von Syrien, die im Jahr 2012 verabschiedet wurde, verwandelte das Land aufgrund des Verfassungsrechts für die Wahl von Personen, die nicht Teil der Nationalen Progressiven Front sind, effektiv in eine halb-Präsidentliche Republik. Der Präsident ist Staatschef und der Premierminister ist Regierungschef. Der Gesetzgeber, der Volksrat, ist das Gremium, das für die Verabschiedung von Gesetzen, die Genehmigung von staatlichen Mitteln und die Bekämpfung der Politik verantwortlich ist. Im Falle einer Abstimmung ohne Vertrauen mit einfacher Mehrheit ist der Premierminister verpflichtet, den Rücktritt ihrer Regierung an den Präsidenten zu richten. Zwei alternative Regierungen, die während des syrischen Bürgerkriegs, der syrischen Zwischenregierung (im Jahr 2013) und der syrischen Heilsregierung (im Jahr 2017 gegründet) gebildet wurden, kontrollieren Teile des Nordwestens des Landes und arbeiten im Gegensatz zur syrischen Arabischen Republik. Die Exekutive besteht aus dem Präsidenten, zwei Vizepräsidenten, dem Premierminister und dem Ministerrat (Kabinett). Die Verfassung erfordert, dass der Präsident ein Muslim ist, aber macht den Islam nicht zur Staatsreligion. Am 31. Januar 1973 hat Hafez al-Assad eine neue Verfassung umgesetzt, die zu einer nationalen Krise führte. Im Gegensatz zu früheren Verfassungen erforderte dies nicht, dass der Präsident von Syrien ein Muslim sei, was zu heftigen Demonstrationen in Hama, Homs und Aleppo führte, die von der Muslimbruderschaft und der Ulama organisiert wurden. Sie markierten Assad das "Gegen Allahs" und forderten einen Dschihad gegen seine Herrschaft. Von 1976 bis 1982 überlebte die Regierung eine Reihe bewaffneter Aufstände der Islamisten, vor allem der muslimischen Bruderschaft. Die Verfassung gibt dem Präsidenten das Recht, Minister zu ernennen, Krieg und Notstand zu erklären, Gesetze zu erlassen (die, außer im Notfall, die Ratifizierung durch den Volksrat erfordern), Amnestie zu erklären, die Verfassung zu ändern und Beamte und Militärpersonal zu ernennen. Nach der Verfassung 2012 wird der Präsident von syrischen Bürgern in einer direkten Wahl gewählt. Syriens Legislativzweig ist der unikamere Volksrat. Nach der vorherigen Verfassung hielt Syrien nicht mehr Parteiwahlen für die Legislative, mit zwei Dritteln der Sitze automatisch der herrschenden Koalition zugeteilt. Am 7. Mai 2012 hielt Syrien seine ersten Wahlen ab, an denen Parteien außerhalb der herrschenden Koalition teilnehmen konnten. Sieben neue politische Parteien nahmen an den Wahlen teil, von denen die Volksfront für Wandel und Befreiung die größte Oppositionspartei war. Die bewaffneten Anti-Regierungs-Rebellen wählten jedoch nicht, Kandidaten zu felden und forderten ihre Anhänger auf, die Wahlen zu boykottieren. Ab 2008 ist der Präsident der Regionalsekretär der Baath-Partei in Syrien und der Leiter der Nationalen Progressiven Front für die Koalition. Außerhalb der Koalition sind 14 illegale kurdische politische Parteien. Zu den Rechtsabteilungen Syriens gehören der Oberste Verfassungsgericht, der Hohe Justizrat, der Kassationsgericht und die Staatssicherheitsgerichte. Die islamische Rechtsprechung ist eine Hauptquelle der Gesetzgebung und das syrische Justizsystem hat Elemente der osmanischen, französischen und islamischen Gesetze.Syrien hat drei Ebenen der Gerichte: Gerichte der ersten Instanz, Berufungsgerichte und das Verfassungsgericht, das höchste Gericht. Religiöse Gerichte behandeln Fragen des persönlichen und familiären Rechts. Das Oberste Staatssicherheitsgericht (SSSC) wurde vom Präsidenten Bashar al-Assad durch das Gesetzesdekret Nr. 53 am 21. April 2011 abgeschafft. Das Personenstandsgesetz 59 von 1953 (geändert durch Gesetz 34 von 1975) ist im Wesentlichen ein kodifiziertes sharia. Artikel 3 Absatz 2 der Verfassung von 1973 erklärt die islamische Rechtsprechung als Hauptquelle der Rechtsvorschriften. Der Code of Personal Status wird von sharia Gerichten auf Muslime angewendet. Aufgrund des anhaltenden Bürgerkriegs wurden verschiedene alternative Regierungen gebildet, darunter die syrische Interimsregierung, die Partei der Demokratischen Union und lokalisierte Regionen, die durch das sharia-Gesetz geregelt wurden. Vertreter der syrischen Interim-Regierung wurden eingeladen, Syriens Sitz in der Arabischen Liga am 28. März 2013 aufzunehmen und wurde von mehreren Nationen, darunter den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich und Frankreich, als "Repräsentant des syrischen Volkes" anerkannt. Die Parlamentswahlen fanden am 13. April 2016 in den regierungskontrollierten Gebieten Syriens statt, für alle 250 Sitze der unikameren Legislaturperiode Syriens, des Majlis al-Sha'ab oder des Volksrates Syriens. Noch bevor die Ergebnisse bekannt gegeben wurden, haben mehrere Nationen, darunter Deutschland, die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich, ihre Ablehnung erklärt, die Ergebnisse zu akzeptieren, indem sie weitgehend darauf hinweisen, dass sie "nicht den Willen des syrischen Volkes repräsentieren". "Die Vertreter der Russischen Föderation haben jedoch ihre Unterstützung für die Ergebnisse dieser Wahl ausgesprochen. Syriens Regierungssystem wird vom nordamerikanischen NGO Freedom House als nichtdemokratisch betrachtet. Militär Der Präsident von Syrien ist Oberbefehlshaber der syrischen Streitkräfte, mit rund 400.000 Truppen bei der Mobilisierung. Das Militär ist eine konskriptierte Kraft; Männer dienen im Militär, wenn sie 18 Jahre alt sind. Die obligatorische Militärdienstzeit wird im Laufe der Zeit verringert, im Jahr 2005 von zweieinhalb Jahren auf zwei Jahre, 2008 auf 21 Monate und im Jahr 2011 auf ein halbes Jahr. Über 20.000 Die syrischen Soldaten wurden im Libanon bis zum 27. April 2005 eingesetzt, als die letzten syrischen Truppen nach drei Jahrzehnten das Land verließen. Die Trennung der Sowjetunion – die Hauptquelle der Ausbildung, des Materials und des Kredits für die syrischen Streitkräfte – kann die Fähigkeit Syriens verlangsamt haben, moderne militärische Ausrüstung zu erwerben. Es hat einen Arsenal von oberflächennahen Raketen. In den frühen 1990er Jahren wurden Scud-C-Raketen mit einer Reichweite von 500 Kilometern (310 Meilen) aus Nordkorea gewonnen, und Scud-D, mit einer Reichweite von bis zu 700 Kilometern (430 Meilen) wird angeblich von Syrien mit Hilfe von Nordkorea und Iran entwickelt, so Zisser. Syrien erhielt aufgrund seiner Teilnahme am Persischen Golfkrieg eine beträchtliche finanzielle Hilfe von arabischen Staaten des Persischen Golfs, wobei ein beträchtlicher Teil dieser Mittel für militärische Ausgaben vorgesehen war. Die Sicherung der nationalen Sicherheit, der zunehmende Einfluss der arabischen Nachbarn und die Sicherung der Rückkehr der Golanhöhen sind die Hauptziele der Syrien-Außenpolitik. An vielen Punkten seiner Geschichte hat Syrien mit seinen geographischen kulturellen Nachbarn wie der Türkei, Israel, dem Irak und dem Libanon virulente Spannungen erlebt. Syrien genossen vor dem Arabischen Frühling und dem syrischen Bürgerkrieg eine Verbesserung der Beziehungen zu mehreren Staaten in seiner Region im 21. Jahrhundert. Seit dem andauernden Bürgerkrieg 2011 und den damit verbundenen Morden und Menschenrechtsverletzungen wurde Syrien zunehmend von den Ländern der Region und der größeren internationalen Gemeinschaft isoliert. Diplomatische Beziehungen wurden mit mehreren Ländern wie Großbritannien, Kanada, Frankreich, Italien, Deutschland, Tunesien, Ägypten, Libyen, den Vereinigten Staaten, Belgien, Spanien und den arabischen Staaten des Persischen Golfs durchtrennt. Aus der arabischen Liga unterhält Syrien weiterhin diplomatische Beziehungen zu Algerien, Ägypten, Irak, Libanon, Sudan und Jemen. Auch die Gewalt Syriens gegen Zivilisten hat sie 2012 von der Arabischen Liga und der Organisation der islamischen Zusammenarbeit ausgesetzt. Syrien fördert weiterhin gute Beziehungen zu seinen traditionellen Verbündeten, Iran und Russland, die zu den wenigen Ländern gehören, die die syrische Regierung in ihrem Konflikt mit der syrischen Opposition unterstützt haben. Syrien ist in die Europäische Nachbarschaftspolitik der Europäischen Union (ENP) aufgenommen, die darauf abzielt, die EU und ihre Nachbarn näher zu bringen. Internationale Streitigkeiten Im Jahre 1939, während Syrien noch ein französisches Mandat war, zierte die Franzosen das Sanjak von Alexandretta in die Türkei als Teil eines Freundschaftsvertrags im Zweiten Weltkrieg. Um dies zu erleichtern, wurde eine fehlerhafte Wahl durchgeführt, in der ethnische Türken, die ursprünglich aus dem Sanjak waren, aber in Adana und anderen Gebieten in der Nähe der Grenze in der Türkei lebten, bei den Wahlen abstimmen und die Wahl zugunsten der Sezession verschieben. Dadurch entstand die Provinz Hatay in der Türkei. Der Umzug durch die Franzosen war in Syrien sehr umstritten, und erst fünf Jahre später wurde Syrien unabhängig. Die westlichen zwei Drittel der Region Golan Heights in Syrien sind seit 1967 von Israel besetzt und wurden 1981 wirksam von Israel angegliedert, während das östliche Drittel von Syrien kontrolliert wird, wobei das UNDOF eine Pufferzone dazwischen hält, um den Waffenstillstand der Purple Line umzusetzen. Israels 1981 Golan Annexionsgesetz wird im Völkerrecht nicht anerkannt. Der UN-Sicherheitsrat verurteilte ihn in der Resolution 497 (1981) als "null und ungültig und ohne internationale Rechtswirkung. " Seitdem bekräftigen die Resolutionen der Generalversammlung zu "The Occupied Syrian Golan" die Illegalität der israelischen Besatzung und Annexion. Die syrische Regierung fordert weiterhin die Rückkehr dieses Territoriums. Das einzige verbleibende Land Syrien hat in Golan ist ein Streifen von Gebiet, das die verlassene Stadt Quneitra, die Hauptstadt des Gouverneurs Madinat al-Baath und viele kleine Dörfer enthält, die meist von Circassians wie Beer Ajam und Hader besiedelt werden. Im März 2019 kündigte US-Präsident Donald Trump an, dass die Vereinigten Staaten Israels Annexion der Golanhöhen erkennen werden. Anfang 1976 trat Syrien in den Libanon ein und begann ihre neunundzwanzigjährige Militärpräsenz. Syrien trat auf die Einladung von Suleiman Franjieh, dem maronitischen christlichen Präsidenten zur Zeit, um die libanesischen christlichen Milizen gegen die palästinensischen Milizen zu unterstützen. In den folgenden 15 Jahren des Bürgerkriegs kämpfte Syrien um die Kontrolle über den Libanon. Das syrische Militär blieb bis zum 26. April 2005 im Libanon als Reaktion auf den heimischen und internationalen Druck nach der Ermordung des ehemaligen libanesischen Premierministers Rafik Hariri. Ein weiteres umstrittenes Gebiet ist die Shebaa Farmen, die sich in der Kreuzung der libanesisch-syrischen Grenze und der israelischen besetzten Golan Heights befindet. Die Farmen, die 11 km lang und etwa 3 Kilometer breit sind, wurden 1981 von Israel besetzt, zusammen mit dem Rest der Golanhöhen. Doch nachdem die syrische Armee die israelische Besatzung voranbrachte, wurde Syrien die de facto herrschende Macht über die Farmen. Nach dem israelischen Rückzug aus dem Libanon im Jahr 2000 behauptete die Hisbollah, dass der Rückzug nicht vollständig sei, weil Shebaa auf libanesischem – nicht syrischem – Territorium sei. Nach dem Studium von 81 verschiedenen Karten kamen die Vereinten Nationen zu dem Schluss, dass es keine Beweise dafür gibt, dass die verlassenen Farmen libanesisch sind. Dennoch hat Libanon weiterhin das Eigentum an dem Gebiet geltend gemacht. Menschenrechte Die Situation der Menschenrechte in Syrien war seit langem ein bedeutendes Anliegen unter unabhängigen Organisationen wie Human Rights Watch, die im Jahr 2010 den Rekord des Landes als "unter dem schlimmsten der Welt" bezeichneten. Das US-Staatsministerium förderte das Freedom House in seiner jährlichen Freedom in der Weltumfrage Syrien "nicht frei". Die Behörden werden beschuldigt, Demokratie und Menschenrechtsaktivisten zu verhaften, Websites zu zensieren, Blogger einzusperren und Reiseverbote zu verhängen. Arbiträre Inhaftierung, Folter und Verschwinden sind weit verbreitet. Obwohl die Verfassung Syriens die Gleichstellung der Geschlechter garantiert, sagen die Kritiker, dass die Gesetze der persönlichen Satzung und der Strafcode gegen Frauen und Mädchen diskriminieren. Darüber hinaus gewährt sie auch Anfälligkeit für sogenannte "Honour Tötung". Seit dem 9. November 2011 während des Aufstands gegen Präsident Bashar al-Assad berichteten die Vereinten Nationen, dass von den über 3500 Todesfällen mehr als 250 Todesfälle Kinder waren als zwei Jahre alt, und dass Jungen bis 11 Jahre alt von Sicherheitsdienstbeamten gangrapiert wurden. Menschen gegenüber Präsident Assads Herrschaft behauptet, dass am 12. Juli 2012 mehr als 200, meist Zivilisten, massakriert und rund 300 in der Hama verletzt wurden. Im August 2013 wurde die Regierung verdächtigt, chemische Waffen gegen seine Zivilisten zu verwenden. Der US-Staatssekretär John Kerry sagte, es sei unbestreitbar, dass chemische Waffen im Land verwendet worden seien und dass die Kräfte von Präsident Bashar al-Assad eine "moralische Obszenität" gegen sein eigenes Volk begangen hätten. "Fehler machen", sagte Kerry. Präsident Obama glaubt, dass es Rechenschaftspflicht für diejenigen geben muss, die die schwerste Waffe der Welt gegen die verletzlichsten Menschen der Welt nutzen würden. Nichts ist heute ernster, und nichts wird ernsthafter untersucht." Das Notrecht, das die meisten verfassungsrechtlichen Schutzmaßnahmen wirksam aussetzt, war von 1963 bis 21. April 2011 wirksam. Es wurde von der Regierung angesichts des anhaltenden Krieges mit Israel über die Golanhöhen gerechtfertigt. Im August 2014 kritisierte der UN-Menschenrechtschef Navi Pillay die internationale Gemeinschaft über ihre Lähmung im Umgang mit dem mehr als 3-jährigen Bürgerkrieg, der das Land ergreift, das bis zum 30. April 2014 zu 191,369 Todesfällen mit Kriegsverbrechen geführt hatte, so Pillay, dass sie auf allen Seiten des Konflikts mit totaler Straflosigkeit begangen wurden. Minderheiten-Alawiten und Christen werden zunehmend von Islamisten und anderen Gruppen, die im syrischen Bürgerkrieg kämpfen, angegriffen. Im April 2017 führte die US-Marine einen Raketenangriff gegen eine syrische Luftbasis durch, die angeblich verwendet worden war, um einen chemischen Waffenangriff auf syrische Zivilisten zu führen, so die US-Regierung. Die Verwaltungsabteilungen Syriens sind in 14 Gouverneure unterteilt, die in 61 Bezirke unterteilt sind, die weiter in Unterbezirke unterteilt sind. Die Demokratische Föderation Nordsyriens, während de facto autonom, wird vom Land als solche nicht anerkannt. Agrarreform Agrarpolitische Reformmaßnahmen wurden in Syrien eingeführt, die aus drei zusammenhängenden Programmen bestanden: Rechtsvorschriften regeln das Verhältnis zwischen landwirtschaftlichen Arbeitern und Landbesitzern: Rechtsvorschriften über den Besitz und die Nutzung von Privat- und Staatsgebiet und die wirtschaftspolitische Organisation von Bauern; und Maßnahmen zur Neuorganisation der landwirtschaftlichen Produktion unter staatlicher Kontrolle. Trotz hoher Ungleichheit im Landeigentum erlaubten diese Reformen Fortschritte bei der Umverteilung von Land von 1958 bis 1961 als andere Reformen in der Geschichte Syriens seit der Unabhängigkeit. Das erste Gesetz verabschiedete (Law 134; bestand am 4. September 1958) als Reaktion auf die Sorge um die Mobilisierung der Bauern und die Erweiterung der Bauernrechte. Dies wurde entworfen, um die Position der Sharecropper und landwirtschaftlichen Arbeiter in Bezug auf Landbesitzer zu stärken. Dieses Gesetz führte zur Schaffung des Ministeriums für Arbeit und soziale Angelegenheiten, die die Umsetzung neuer Gesetze angekündigt, die die Regelung der Arbeitsbedingung vor allem für Frauen und Jugendliche, eingestellte Arbeitsstunden ermöglichen würde, und das Prinzip des Mindestlohns für bezahlte Arbeiter und eine gerechte Teilung der Ernte für Sharecropper einführen würde. Darüber hinaus verpflichtete sie den Vermietern, sowohl schriftliche als auch mündliche Verträge zu ehren, Tarifverhandlungen einzurichten, Bestimmungen für Arbeitnehmerentgelte, Gesundheit, Wohnungs- und Beschäftigungsdienste enthalten. Das Gesetz 134 wurde nicht streng zum Schutz der Arbeitnehmer entwickelt. Sie hat auch die Rechte der Vermieter anerkannt, ihre eigenen Syndikate zu bilden. Internet und Telekommunikation Die Telekommunikation in Syrien wird vom Ministerium für Kommunikation und Technologie überwacht. Darüber hinaus spielt die syrische Telecom eine integrale Rolle bei der Verteilung des öffentlichen Internetzugangs. Die syrische elektronische Armee dient als militärische Fraktion der Regierung im Cyberraum und gilt seit langem als Feind der Hacktivistengruppe Anonymous. Aufgrund der Internetzensurgesetze wurden zwischen März 2011 und August 2012 13.000 Internetaktivisten verhaftet. Wirtschaft Ab 2015 setzt die syrische Wirtschaft auf unzuverlässige Einnahmenquellen, wie z.B. die Abschaffung der Zoll- und Einkommensteuern, die durch Kreditlinien aus Iran stark gestärkt werden. Der Iran wird angenommen, dass er während des syrischen Bürgerkriegs zwischen 6 Milliarden Dollar und 20 Milliarden US-Dollar pro Jahr für Syrien ausgegeben wird. Die syrische Wirtschaft hat 60 % angezogen und das syrische Pfund hat 80 % seines Wertes verloren, wobei die Wirtschaft Teil der staatlichen und Teilkriegswirtschaft geworden ist. Zu Beginn des laufenden syrischen Bürgerkriegs wurde Syrien von der Weltbank als "unteres Mitteleinkommensland" eingestuft. " Im Jahr 2010 blieb Syrien von der Öl- und Landwirtschaft abhängig. Der Ölsektor belief sich auf rund 40 % der Exporterlöse. Provene Offshore-Expeditionen haben gezeigt, dass große Ölsummen auf dem Mittelmeerboden zwischen Syrien und Zypern existieren. Der Landwirtschaftssektor trägt zu etwa 20% des BIP und zu 20% der Beschäftigung bei. Die Ölreserven werden in den kommenden Jahren sinken und Syrien ist bereits ein Nettoölimporteur geworden. Seit Beginn des Bürgerkrieges schrumpfte die Wirtschaft um 35,% und das syrische Pfund ist auf das sechste seiner Vorkriegswerte gefallen. Die Regierung setzt zunehmend auf Kredit aus Iran, Russland und China. Die Wirtschaft wird von der Regierung stark reguliert, die die Subventionen erhöht und die Handelskontrollen verstärkt hat, um Demonstranten zu erleiden und Währungsreserven zu schützen. Zu den langfristigen wirtschaftlichen Zwängen gehören die Handelshemmnisse des Außenhandels, die rückläufige Ölproduktion, die hohe Arbeitslosigkeit, die steigenden Haushaltsdefizite und der zunehmende Druck auf die Wasserversorgung, die durch den starken Einsatz in der Landwirtschaft, das rasche Bevölkerungswachstum, die industrielle Expansion und die Wasserverschmutzung verursacht wird. Die UNDP kündigte 2005 an, dass 30% der syrischen Bevölkerung in Armut lebt und 11,4% unter dem Subsistenzniveau leben. Der Anteil Syriens an den globalen Exporten ist seit 2001 allmählich ausgerottet. Das reale Pro-Kopf-BIP-Wachstum betrug im Zeitraum 2000-2008 nur 2,5% pro Jahr. Die Arbeitslosigkeit ist bei über 10% hoch. Die Armutsquoten stiegen von 11% im Jahr 2004 auf 12,3% im Jahr 2007. Die wichtigsten Exporte Syriens umfassen im Jahr 2007 Rohöl, raffinierte Produkte, Rohbaumwolle, Kleidung, Früchte und Getreide. Der Großteil der syrischen Importe sind Rohstoffe, die für Industrie, Fahrzeuge, landwirtschaftliche Geräte und schwere Maschinen unerlässlich sind. Das Ergebnis der Ölexporte sowie die Rücküberweisungen der syrischen Arbeiter sind die wichtigsten Quellen des Devisenaustauschs. Die politische Instabilität stellt eine bedeutende Bedrohung für die künftige wirtschaftliche Entwicklung dar. Ausländische Investitionen werden durch Gewalt, Regierungsbeschränkungen, wirtschaftliche Sanktionen und internationale Isolation eingeschränkt. Syriens Wirtschaft ist auch weiterhin von Staatsbürokratie, sinkender Ölproduktion, steigenden Haushaltsdefiziten und Inflation geprägt. Vor dem Bürgerkrieg 2011 hoffte die Regierung, neue Investitionen in den Tourismus-, Erdgas- und Dienstleistungssektor zu gewinnen, um ihre Wirtschaft zu diversifizieren und ihre Abhängigkeit von Öl und Landwirtschaft zu verringern. Die Regierung begann mit der Einführung von Wirtschaftsreformen, die darauf abzielten, die meisten Märkte zu liberalisieren, aber diese Reformen waren langsam und ad hoc, und wurden seit dem Ausbruch des Konflikts im Jahr 2011 vollständig rückgängig gemacht. Seit 2012 ist der Wert der Gesamtausfuhren Syriens wegen des laufenden syrischen Bürgerkriegs um zwei Drittel gestiegen, von 12 Milliarden US-Dollar im Jahr 2010 auf nur 4 Milliarden US-Dollar im Jahr 2012. Das BIP in Syrien ging 2011 um über 3 % zurück und dürfte 2012 um 20 % weiter zurückgehen. Seit 2012 sind insbesondere die Öl- und Tourismusbranchen Syriens verwüstet worden, wobei 5 Milliarden US-Dollar für den anhaltenden Konflikt des Bürgerkriegs verloren gingen. Der Wiederaufbau, der aufgrund des laufenden Bürgerkriegs benötigt wird, kostet bis zu 10 Milliarden US-Dollar. Sanktionen haben die Finanzen der Regierung gefressen. Die USA und die Europäische Union verbieten Ölimporte, die 2012 in Kraft getreten sind, sollen Syrien etwa 400 Millionen Dollar pro Monat kosten. Die Einnahmen aus dem Tourismus sind dramatisch zurückgegangen, wobei die Hotelbelegungsraten von 90 % vor dem Krieg auf weniger als 15 % im Mai 2012 sinken. Rund 40 % aller Beschäftigten im Tourismussektor haben seit Kriegsbeginn ihre Arbeitsplätze verloren. Im Mai 2015 eroberte der IS die Phosphatminen Syriens, eine der syrischen Regierungen die letzten Haupteinkommensquellen. Im folgenden Monat, ISIS geblasen eine Gaspipeline zu Damaskus, die verwendet wurde, um Heizung und Strom in Damaskus und Homs zu erzeugen; "der Name seines Spiels für jetzt ist die Ablehnung der wichtigsten Ressourcen für das Regime" sagte Analyst. Darüber hinaus schloss sich der IS auf dem Shaer-Gasfeld und drei weitere Einrichtungen in der Region – Hayan, Jihar und Ebla – mit dem Verlust dieser westlichen Gasfelder, die das Potenzial haben, den Iran dazu zu bringen, die syrische Regierung weiter zu subventionieren. Die Erdölindustrie Syriens ist stark zurückgegangen. Im September 2014 produzierte der IS mehr Öl als die Regierung bei 80.000 bbl/d (13.000 m3/d) im Vergleich zu der Regierung 17.000 bbl/d (2.700 m3/d) mit dem syrischen Ölministerium, dass Ende 2014 die Ölproduktion auf 9,329 bbl/d (1.485.7 m3/d) weiter gestürzt war; ISIS hat seitdem ein weiteres Ölfeld erfasst, was zu einem projizierten Ölfeld führte. Im dritten Jahr des syrischen Bürgerkriegs erklärte der stellvertretende Wirtschaftsminister Salman Hayan, dass Syriens zwei Hauptölraffinerien mit weniger als 10% Kapazität betrieben werden. Historisch produzierte das Land seit den späten 1960er Jahren schweres Öl aus Feldern im Nordosten. In den frühen 1980er Jahren wurde in der Nähe von Deir ez-Zor in Ostsyrien leichtes, schwefelarmes Öl entdeckt. Die Ölproduktion in Syrien ist von einem Höhepunkt nahe 600.000 Barrel pro Tag (95.000 m3/d) (bpd) im Jahr 1995 auf weniger als 182.500 bbl/d (29.020 m3/d) im Jahr 2012 drastisch zurückgegangen. Seit 2012 die Produktion hat sich noch mehr verringert und erreichte 2014 32.000 Fässer pro Tag (5.100 m3/d) (bpd). Offizielle Zahlen mengen die Produktion im Jahr 2015 auf 27.000 Fässer pro Tag (4.300 m3/d), aber diese Zahlen müssen mit Vorsicht genommen werden, weil es schwierig ist, das Öl zu schätzen, das derzeit in den Rebellenflächen produziert wird. Vor dem Aufstand waren mehr als 90% der syrischen Ölexporte in die EU-Länder, der Rest ging nach Türkei. Die Einnahmen aus Öl und Gas beliefen sich im Jahr 2012 auf rund 20 % des gesamten BIP und 25 % des gesamten öffentlichen Umsatzes. Transport Syrien hat vier internationale Flughäfen (Damaskus, Aleppo, Lattakia und Kamishly), die als Knotenpunkte für die syrische Luft dienen und auch von einer Vielzahl von ausländischen Fluggesellschaften bedient werden. Die Mehrheit der syrischen Fracht wird von der syrischen Eisenbahn (der syrischen Eisenbahngesellschaft) getragen, die mit der türkischen Staatsbahn (dem türkischen Gegenstück) verbunden ist. Für ein relativ unentwickeltes Land ist die syrische Eisenbahninfrastruktur mit vielen Express-Services und modernen Zügen gut gepflegt. Das Straßennetz in Syrien beträgt 69,873 Kilometer (43,417 Meilen) lang, darunter 1,103 Kilometer (685 Meilen) Autobahnen. Das Land hat auch 900 Kilometer (560 Meilen) von navigierbaren, aber nicht wirtschaftlich bedeutenden Wasserstraßen. Wasserversorgung und Sanitär Syrien ist ein semiaridisches Land mit knappen Wasserressourcen. Der größte Wasserverbrauchersektor in Syrien ist die Landwirtschaft. Inländische Wassernutzung steht bei nur etwa 9 % des gesamten Wasserverbrauchs. Eine große Herausforderung für Syrien vor dem Bürgerkrieg war sein hohes Bevölkerungswachstum (im Jahr 2006 lag die Wachstumsrate bei 2,7,)%, was zu einer rasch steigenden Nachfrage nach städtischem und industriellem Wasser führte. Bevölkerung Die meisten Menschen leben im Euphrates-Tal und entlang der Küstenebene, ein fruchtbarer Streifen zwischen den Küstenbergen und der Wüste. Die Gesamtbevölkerungsdichte in Syrien vor dem Bürgerkrieg betrug etwa 99 pro Quadratkilometer (258 pro Quadratkilometer). Laut der Weltflüchtlingsbefragung 2008, veröffentlicht vom US-Komitee für Flüchtlinge und Migranten, beherbergte Syrien eine Bevölkerung von Flüchtlingen und Asylsuchenden mit einer Zahl von etwa 1.852.300.Die überwiegende Mehrheit dieser Bevölkerung stammt aus dem Irak (1.300.000) aber auch aus Palästina (543.400) und Somalia (5.200) lebte im Land. In dem, was die Vereinten Nationen als "der größte humanitäre Notfall unserer Zeit" bezeichnet haben, waren seit dem Ausbruch des syrischen Bürgerkriegs im März 2011 etwa 9,5 Millionen Syrer, die Hälfte der Bevölkerung, vertrieben worden; 4 Millionen waren als Flüchtlinge außerhalb des Landes. Bis 2020 schätzten die Vereinten Nationen, dass mehr als 5,5 Millionen Syrer als Flüchtlinge in der Region leben und 6,1 Millionen andere intern vertrieben wurden. Die ethnischen Gruppen Syrer sind ein indigenes Levantin-Volumen, das eng mit ihren unmittelbaren Nachbarn zusammenhängt, wie Libanesen, Palästinenser, Jordanier und Juden. Syrien hat eine Bevölkerung von etwa 18.500.000 Einwohnern (Schätzung 2019). Syrische Araber, zusammen mit etwa 600.000 Palästinensern, nicht einschließlich der 6 Millionen Flüchtlinge außerhalb des Landes. Araber bilden etwa 74 % der Bevölkerung. Die indigenen Assyrer und westliche aramäisch-speaker zahlen rund 400.000 Menschen, wobei die westlichen aramäisch-speaker hauptsächlich in den Dörfern Ma'loula, Jubb'adin und Bakh'a leben, während die Assyrer hauptsächlich im Norden und Nordosten wohnen (Homs, Aleppo, Qamishli, Hasakah). Viele (vor allem die Assyrische Gruppe) halten noch mehrere Neo-Aramaische Dialekte als gesprochene und geschriebene Sprachen. Die zweitgrößte ethnische Gruppe in Syrien sind die Kurden. Sie bilden etwa 9 % bis 10 % der Bevölkerung, etwa 1,6 Millionen Menschen (einschließlich 40.000 Yazidis). Die meisten Kurden wohnen in der nordöstlichen Ecke Syriens und sprechen die Kurmanji-Variante der kurdischen Sprache. Die drittgrößte ethnische Gruppe sind die türkischsprachigen syrischen Türken/Turkoman. Es gibt keine zuverlässigen Schätzungen ihrer Gesamtbevölkerung, mit Schätzungen von mehreren hunderttausend bis 3,5 Millionen. Die viertgrößte ethnische Gruppe sind die Assyrer (3–4,)% gefolgt von den Circassianern (1.5)% und den Armeniern (1,)% die meisten davon sind die Nachkommen von Flüchtlingen, die während des armenischen Völkermords in Syrien ankamen. Syrien hält die 7. größte armenische Bevölkerung der Welt. Sie werden hauptsächlich in Aleppo, Qamishli, Damaskus und Kesab gesammelt. Es gibt auch kleinere ethnische Minderheiten, wie die Albaner, Bosnier, Georgier, Griechen, Perser, Pashtuns und Russen. Die meisten dieser ethnischen Minderheiten sind jedoch zu einem gewissen Grad Arabisiert, insbesondere diejenigen, die den muslimischen Glauben praktizieren. Die größte Konzentration der syrischen Diaspora außerhalb der arabischen Welt ist in Brasilien, das Millionen von Menschen aus arabischen und anderen nahöstlichen Inseln hat. Brasilien ist das erste Land in Amerika, das humanitäre Visa für syrische Flüchtlinge anbietet. Die Mehrheit der arabischen Argentinen stammt aus libanesischem oder syrischem Hintergrund. Religion Sunni Muslime bilden zwischen 69 und 74 % der syrischen Bevölkerung und Sunni Araber 59-60% der Bevölkerung aus. Die meisten Kurden (8,5)% und die meisten Turkoman (3)% sind Sunni und Konto für den Unterschied zwischen Sunnis und Sunni Araber, während 13% der Syrer sind Shia Muslime (insbesondere Alawite, Zwölfer, und Ismailis, aber es gibt auch Araber, Kurden und Turkoman,) 10% Christian (die Mehrheit sind antiochische griechische Orthodoxe, der Rest sind syrische orthodoxe, griechische Katholische und andere Druze Nummer rund 500.000 und konzentrieren sich hauptsächlich im südlichen Bereich von Jabal al-Druze. Die Familie von Präsident Bashar al-Assad ist Alawite und Alawites dominieren die Regierung Syriens und halten wichtige militärische Positionen. Im Mai 2013 erklärte die SOHR, dass aus 94.000 Toten im syrischen Bürgerkrieg mindestens 41.000 Alawiten waren. Christen (1,2 Mio.), von denen eine beträchtliche Zahl von palästinensischen Flüchtlingen in Syrien gefunden wird, sind in mehrere Sekten unterteilt: Die Katholiken (Melkite, armenisch-katholisch, syrisch-katholisch, maronitisch, chaldäisch-katholisch und lateinisch) bilden 16,2;% die armenisch-apostolische Kirche 10,9,% die syrisch-orthodoxe bilden 22,4;% Assyrische Kirche des Ostens und mehrere kleinere christliche Konfessionen für den Rest. Es gibt auch viele christliche Klöster. Viele christliche Syrer gehören zu einer hohen sozioökonomischen Klasse. Syrien war einmal Heimat einer beträchtlichen Bevölkerung von Juden, mit großen Gemeinschaften in Damaskus, Aleppo und Qamishii. Aufgrund einer Kombination von Verfolgung in Syrien und Gelegenheiten anderswo begannen die Juden in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts nach Großbritannien, den Vereinigten Staaten und Israel auszuwandern. Der Prozess wurde 1948 mit der Errichtung des Staates Israel abgeschlossen. Heute bleiben nur wenige Juden in Syrien. Sprachen Arabisch ist die offizielle Sprache des Landes. Im Alltag werden mehrere moderne arabische Dialekte verwendet, vor allem Levantin im Westen und Mesopotamien im Nordosten. Nach The Encyclopedia of Arabic Language and Linguistics werden zusätzlich zu Arabisch die folgenden Sprachen im Land gesprochen, um die Anzahl der Redner: Kurdisch, Türkisch, Neo-Aramaisch (vier Dialekte,) Circassian, Tschetschenisch, Armenisch und schließlich Griechisch. Keine dieser Minderheitssprachen hat jedoch einen offiziellen Status. Aramaic war der lingua franca der Region vor dem Aufkommen von Arabisch, und wird immer noch unter Assyrern gesprochen, und Classical Syriac wird immer noch als liturgische Sprache der verschiedenen syrischen christlichen Konfessionen verwendet. Bemerkenswerterweise wird das westliche Neo-Aramaikum immer noch im Dorf Ma'loula sowie zwei benachbarte Dörfer, 56 km nordöstlich von Damaskus gesprochen. Englisch und Französisch werden häufig als zweite Sprachen gesprochen, aber Englisch wird häufiger verwendet. Kultur Syrien ist eine traditionelle Gesellschaft mit langer Kulturgeschichte. Die Bedeutung wird auf Familie, Religion, Bildung, Selbstdisziplin und Respekt gelegt. Der Geschmack der Syrer für die traditionellen Künste wird in Tänzen wie dem al-Sama, dem Dabkeh in all ihren Variationen und dem Schwerttanz zum Ausdruck gebracht. Die Ehezeremonien und die Geburten der Kinder sind Anlass zur lebhaften Demonstration der Volksgebräuche. Literatur Die Literatur Syriens hat zur arabischen Literatur beigetragen und hat eine stolze Tradition der mündlichen und schriftlichen Poesie. Die syrischen Schriftsteller, von denen viele nach Ägypten wanderten, spielten eine entscheidende Rolle in der nahda oder arabischen literarischen und kulturellen Wiederbelebung des 19. Jahrhunderts. Prominente zeitgenössische syrische Schriftsteller sind unter anderem Adonis, Muhammad Maghout, Haidar Haidar, Ghada al-Samman, Nizar Qabbani und Zakariyya Tamer. Baath Parteiregel, seit dem Staatsstreich von 1966, hat eine erneute Zensur bewirkt. In diesem Zusammenhang wird das Genre des historischen Romans, der von Nabil Sulayman, Fawwaz Haddad, Khyri al-Dhahabi und Nihad Siris geleitet wird, manchmal als Mittel verwendet, um die Gegenwart durch eine Darstellung der Vergangenheit zu beklagen. Die syrische Volkszählung, als Subgenre der historischen Fiktion, ist mit magischem Realismus behaftet und wird auch als Mittel verschleierte Kritik an der Gegenwart verwendet. Salim Barakat, eine in Schweden lebende syrische émigré, ist eine der führenden Persönlichkeiten des Genres. Die zeitgenössische syrische Literatur umfasst auch Science-Fiction und futuristische Utopie (Nuhad Sharif, Talib Umran), die auch als Medien der Unzufriedenheit dienen können. Musik Die syrische Musikszene, insbesondere die von Damaskus, gehört seit langem zu den wichtigsten arabischen Welten, vor allem im Bereich der klassischen arabischen Musik. Syrien hat mehrere pan-arabische Sterne produziert, darunter Asmahan, Farid al-Atrash und Sänger Lena Chamamyan. Die Stadt Aleppo ist bekannt für ihre muwashshah, eine Form von Andalous gesungener Poesie, die von Sabri Moudallal populär ist, sowie für beliebte Stars wie Sabah Fakhri. Media Television wurde 1960 nach Syrien und Ägypten eingeführt, als beide Teil der Vereinigten Arabischen Republik waren. Sie strahlte bis 1976 in Schwarz und Weiß aus. Die syrischen Seifenopern haben eine beträchtliche Marktdurchdringung in der östlichen arabischen Welt. Fast alle Mediengeschäfte Syriens sind in Staatsbesitz, und die Ba'ath Party kontrolliert fast alle Zeitungen. Die Behörden betreiben mehrere Geheimdienste, darunter Shu'bat al-Mukhabarat al-'Askariyya, die viele Mitarbeiter beschäftigen. Während des syrischen Bürgers Viele syrische Künstler, Dichter, Schriftsteller und Aktivisten wurden inhaftiert, und einige wurden getötet, darunter der berühmte Karikaturist Akram Raslam. Sport Die beliebtesten Sportarten in Syrien sind Fußball, Basketball, Schwimmen und Tennis. Damaskus war die Heimat der fünften und siebten Pan Arabischen Spiele. Die Küche der Küche ist reich und vielfältig in ihren Zutaten, verbunden mit den Regionen Syriens, wo ein bestimmtes Gericht entstanden ist. Die syrische Küche besteht hauptsächlich aus südländischem Mittelmeer, griechischen und südwestasiatischen Gerichten. Einige syrische Gerichte entwickelten sich auch aus dem türkischen und französischen Kochen: Gerichte wie schish kebab, gefüllt Zucchini/courgette, und yabraʾ (ausgenommene Traubenblätter, das Wort yabraʾ stammt aus dem türkischen Wort yaprak, was Blatt bedeutet). Die wichtigsten Gerichte, die syrische Küche bilden sind Kibbeh, Hummus, Tabbouleh, Fattoush, Labneh, Shawarma, mujaddara, Schaftlish, Pastırma, Sujuk und baklava. Baklava ist aus flo Gebäck mit gehackten Nüssen gefüllt und in Honig getaucht. Syrer dienen oft Auswahlen von Vorspeisen, bekannt als Meze, vor dem Hauptkurs. Za'atar, Hackfleisch und Käse Manakish sind beliebte Hors d'œuvres. Der arabische Flatbread Khubz wird immer zusammen mit Meze gegessen. Die Getränke in Syrien variieren je nach Tageszeit und Anlass. Arabischer Kaffee ist das bekannteste heiße Getränk, in der Regel am Morgen zum Frühstück oder am Abend zubereitet. Es wird normalerweise für Gäste oder nach dem Essen serviert. Arak, ein alkoholisches Getränk, ist ein bekanntes Getränk, serviert meist bei besonderen Gelegenheiten. Zu den weiteren syrischen Getränken gehören Ayran, Jallab, Weißer Kaffee und ein lokal hergestelltes Bier namens Al Shark. Bildung ist frei und Pflicht von 6 bis 12 Jahren. Die Schule besteht aus 6 Jahren Grundbildung, gefolgt von einer 3-jährigen allgemeinen oder beruflichen Ausbildung und einem 3-jährigen akademischen oder beruflichen Programm. Die zweite 3-jährige akademische Ausbildung ist für den Hochschulzugang erforderlich. Die Gesamteinschreibung an Postsekundarschulen beträgt über 150.000. Die Alphabetisierung von Syrern im Alter von 15 Jahren beträgt 90,7% für Männer und 82,2% für Frauen. Seit 1967 sind alle Schulen, Hochschulen und Universitäten von der Baath-Partei unter strenger staatlicher Aufsicht. Es gibt 6 staatliche Universitäten in Syrien und 15 private Universitäten. Die beiden größten staatlichen Universitäten sind die Damaskus University (210.000 Studierende ab 2014) und die University of Aleppo. Die wichtigsten privaten Universitäten in Syrien sind: Syrische Privatuniversität, Arabische Internationale Universität, Universität Kalamoon und Internationale Universität für Wissenschaft und Technologie. Es gibt auch viele höhere Institute in Syrien, wie das Higher Institute of Business Administration, die Bachelor- und Graduiertenprogramme im Geschäft anbieten. Nach dem Webometrics Ranking der Weltuniversitäten sind die hochrangigen Universitäten des Landes die Damaskus University (3540. weltweit), die Universität Aleppo (7176.) und die Tishreen University (7968.). Gesundheit Im Jahr 2010 beliefen sich die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung auf 3,4% des BIP des Landes. 2008 gab es 14,9 Ärzte und 18,5 Krankenschwestern pro 10.000 Einwohner. Die Lebenserwartung bei der Geburt betrug 75.7 Jahre im Jahr 2010 oder 74,2 Jahre für Männer und 77,3 Jahre für Frauen. Siehe auch Verzeichnis der syrischen Artikel Internationale Anerkennung des syrischen Nationalrats Referenzen Anmerkungen Zitate Allgemeine Hinweise Weiter lesen Externe Links Syrien. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Syrien an Curlie Syrien Web-Ressourcen von GovPubs an der University of Colorado Boulder Libraries Syrien-Profil von den BBC News Syrien-Profile von Menschen und Institutionen des arabischen Entscheidungsprojekts Wikimedia Atlas von Syrien