Prozessgerechtigkeit ist die Idee der Gerechtigkeit in den Prozessen, die Streitigkeiten lösen und Ressourcen zuordnen. Ein Aspekt der Verfahrensgerechtigkeit ist die Erörterung der Verwaltung von Justiz und Gerichtsverfahren. Dieser Sinn der Verfahrensgerechtigkeit ist mit dem gebührenden Prozess (US,) der Grundgerechtigkeit (Kanada,) der Verfahrensgerechtigkeit (Australien) und der natürlichen Gerechtigkeit (andere Gerichtsbarkeiten des Gemeinsamen Rechts) verbunden, aber die Idee der Verfahrensgerechtigkeit kann auch auf nichtlegale Kontexte angewendet werden, in denen ein Prozess zur Lösung von Konflikten oder zur Teilung von Nutzen oder Belastungen eingesetzt wird. Weitere Aspekte der Verfahrensgerechtigkeit finden sich auch in der Sozialpsychologie und Soziologie sowie in der Organisationspsychologie. Die Prozessgerechtigkeit betrifft die Fairness und die Transparenz der Prozesse, durch die Entscheidungen getroffen werden, und kann mit distributiver Gerechtigkeit (Fairness in der Verteilung von Rechten oder Ressourcen) und retributiver Gerechtigkeit (Fairness in der Strafe von Unrechten) kontrastiert werden. Die Anhörung aller Parteien vor der Entscheidung ist ein Schritt, der als angemessen erachtet werden sollte, damit ein Verfahren dann prozessgerecht charakterisiert werden kann. Einige Theorien der Verfahrensgerechtigkeit halten fest, dass ein faires Verfahren zu gerechten Ergebnissen führt, auch wenn die Anforderungen der distributiven oder restaurativen Gerechtigkeit nicht erfüllt sind. Es wurde vorgeschlagen, dass dies das Ergebnis der qualitativ hochwertigen interpersonellen Interaktionen ist, die oft im Prozess-Justiz-Prozess zu finden sind, was gezeigt hat, dass die Wahrnehmung der Gerechtigkeit während der Konfliktlösung stärker beeinflusst wird. Geben Gruppenmitglieder eine Stimme Prozessgerechtigkeit befasst sich mit der Wahrnehmung von Gerechtigkeit in Bezug auf Ergebnisse. Sie spiegelt das Ausmaß wider, in dem ein Individuum wahrnimmt, dass Entscheidungen über die Ergebniszuweisung recht getroffen wurden. Die Nutzung von fairen Verfahren hilft, zu kommunizieren, dass Mitarbeiter geschätzte Mitglieder der Gruppe sind. Das Verfahren der Justiz kann durch den Fokus auf die formalen Verfahren, die für Entscheidungen verwendet werden, untersucht werden. Die Verfahrensgerechtigkeit, eine Unterkomponente der organisatorischen Gerechtigkeit, ist in der Kommunikation und am Arbeitsplatz wichtig, weil sie faire Verfahren beinhaltet, ermöglicht es den Mitarbeitern, im Entscheidungsprozess zu sagen, es gibt den Mitarbeitern faire Behandlung und ermöglicht ihnen, mehr Input in den Beurteilungsprozess zu haben. Darüber hinaus fanden die Forschungen von Tom R. Tyler und Kollegen heraus, dass es unabhängig davon, ob es instrumental ist (d.h. eine Stimme, die den Entscheidungsprozess beeinflusst) oder nicht-instrumental (d.h. eine Stimme, die keine Gewichtung auf den Entscheidungsprozess hat) manchmal genug ist, um einen Prozess als fair angesehen zu werden. Die Fähigkeit und das Recht auf eine Stimme ist mit Gefühlen von Respekt und Wert verbunden, die die Bedeutung der zwischenmenschlichen Faktoren der Verfahrensgerechtigkeit betont. Dies ist am Arbeitsplatz wichtig, weil sich die Mitarbeiter zufriedener und respektiert fühlen, was dazu beitragen kann, die Jobaufgabe und die kontextuelle Leistung zu erhöhen. Die zwischenmenschlichen und sozialen Aspekte des Verfahrens stehen im Vordergrund, die dazu führen, dass sich die Arbeitnehmer zufriedener fühlen, wenn ihre Stimmen gehört werden können. Dies wurde von Greenberg und Folger argumentiert. Auch die Verfahrensgerechtigkeit ist ein wesentlicher Faktor, der zum Ausdruck der Arbeitnehmerdissent beiträgt. Sie korreliert positiv mit der aufwärts gerichteten Unzufriedenheit der Manager. Bei der Verfahrensgerechtigkeit gibt es eine größere Gerechtigkeit am Arbeitsplatz. Leventhals Regeln Im Jahr 1976 versuchte Gerald S. Leventhal zu artikulieren, wie Einzelpersonen ihre eigenen kognitiven Karten über die Verfahren für die Vergabe von Belohnungen, Bestrafung oder Ressourcen in einer gegebenen Interaktionseinstellung oder Sozialsystem erstellen ( seien es ein Gerichtssaal, Klassenzimmer, Arbeitsplatz oder anderer Kontext). Er postulierte sieben Kategorien von strukturellen Komponenten auf diese Verfahren, und sechs Gerechtigkeitsregeln, mit denen die Fairness jeder Komponente bewertet wird. Die sieben Arten von Strukturkomponenten sind: Auswahl von Agenten, Festlegung von Grundregeln, Sammeln von Informationen, Entscheidungsstruktur, Aufrufe, Schutzmechanismen und Änderungsmechanismen. Die sechs Rechtsregeln sind: Konsistenz, Biasunterdrückung, Genauigkeit, Korrektbarkeit, Repräsentativität und Ethik. Diese wurden weit verbreitet und referenziert, und bekannt als "Leventhal's Rules. " Bei der Verfahrensgerechtigkeit am Arbeitsplatz und in der Kommunikation müssen die Dinge jedem gerecht sein, wenn etwas angewendet wird, muss es auf jeden angewendet werden und Verfahren müssen mit den moralischen und ethischen Werten übereinstimmen. Der Philosoph John Rawls zeichnete in einer Theorie der Gerechtigkeit drei Ideen der Verfahrensgerechtigkeit aus: Perfekte Verfahrensgerechtigkeit hat zwei Merkmale:(1) ein unabhängiges Kriterium für das, was ein faires oder gerechtes Ergebnis des Verfahrens darstellt, und (2) ein Verfahren, das garantiert, dass das faire Ergebnis erreicht wird. Unvollkommene Verfahrensgerechtigkeit teilt das erste Merkmal der perfekten Verfahrensgerechtigkeit – es gibt ein unabhängiges Kriterium für ein faires Ergebnis – aber keine Methode, die garantiert, dass das faire Ergebnis erreicht wird. Reine Verfahrensgerechtigkeit beschreibt Situationen, in denen es kein Kriterium dafür gibt, was ein gerechtes Ergebnis darstellt, außer dem Verfahren selbst. Bewertung der Fairness verschiedener Verfahrenssysteme Es gibt drei Hauptansätze, um zu bewerten, ob ein bestimmtes Justizsystem fair ist: das Ergebnismodell, das Bilanzierungsmodell und das Beteiligungsmodell. Ergebnismodell Die Idee der Ergebnisse Modell der Verfahrensgerechtigkeit ist, dass die Fairness des Prozesses von dem Verfahren abhängt, das korrekte Ergebnisse erzeugt. Zum Beispiel, wenn das Verfahren ein krimineller Prozess ist, dann wäre das richtige Ergebnis eine Überzeugung der Schuldigen und die Unschuldigen zu erpressen. Wenn das Verfahren ein Gesetzgebungsverfahren wäre, dann wäre das Verfahren fair, soweit es gute Rechtsvorschriften und ungerechtfertigte, soweit es schlechte Rechtsvorschriften verursachte. Das hat viele Einschränkungen. Im Prinzip, wenn zwei Verfahren gleichwertige Ergebnisse erzeugt, dann sind sie gleich genau nach diesem Modell. Wie die nächsten beiden Abschnitte jedoch erklären, gibt es andere Merkmale über ein Verfahren, das es einfach oder ungerecht macht. Zum Beispiel würden viele argumentieren, dass eine wohlwollende Diktatur nicht (wie) wie ein demokratischer Staat (auch wenn sie ähnliche Ergebnisse haben). Ausgleichsmodell Einige Verfahren sind teuer. Die Idee des Bilanzierungsmodells ist, dass ein faires Verfahren ist, das ein gerechtes Gleichgewicht zwischen den Kosten des Verfahrens und den Vorteilen, die es produziert, widerspiegelt. So könnte der Ausgleichsansatz zur Verfahrensgerechtigkeit unter Umständen bereit sein, falsche positive Urteile zu tolerieren oder zu akzeptieren, um unerwünschte Kosten (politisch) im Zusammenhang mit der Verwaltung des Strafverfahrens zu vermeiden. Ronald Dworkin argumentierte, dass ein richtig ausgewogenes Verfahren eine ist, die die Rechte der Menschen bewertet und die Menschen gleichermaßen behandelt. Das Teilnahmemodell Die Idee des Teilnahmemodells ist, dass ein faires Verfahren ist, das es denjenigen ermöglicht, die von einer Möglichkeit betroffen sind, an der Entscheidung teilzunehmen. Im Rahmen eines Prozesses würde beispielsweise das Beteiligungsmodell verlangen, dass der Beklagte eine Gelegenheit zur Verfügung gestellt wird, bei dem Prozess anwesend zu sein, Beweise, Kreuzprüfungszeugen und so weiter. Gruppenverlobungsmodell Modelle wurden auch vorgeschlagen, die psychologische Grundlage der Gerechtigkeit zu verstehen. Einer der neueren dieser Modelle ist das Gruppenverlobungsmodell. Das von Tom R. Tyler und Steven L. Blader entwickelte Gruppenverlobungsmodell (GEM) umfasst vergangene psychologische Theorien, um die zugrunde liegenden psychologischen Prozesse der Verfahrensgerechtigkeit zu erklären. Basierend auf der Theorie der sozialen Identität und den relationalen Modellen der Verfahrensgerechtigkeit schlägt dieses Modell vor, dass der Prozessprozess einer Gruppe die Identifikation der Mitglieder mit der Gruppe beeinflusst, die wiederum ihre Art von Engagement innerhalb der Gruppe beeinflusst. Nach dem Modell wird das Gruppenengagement als obligatorisches oder diskretes Verhalten angesehen. Das Pflichtverhalten wird von Tyler und Blader als Verhalten definiert, das von der Gruppe benötigt wird und somit durch Anreize und Sanktionen motiviert wird. Umgekehrt wird das Ermessensverhalten von internen Werten motiviert und als kooperativer und daher ideal in einer Gruppe betrachtet. Je nach verfahrensrechtlichen Verfahren der Gruppe wird die soziale Identität der Mitglieder entsprechend beeinflusst und unterschiedliche Werte hervorgehoben. Je mehr ein Mitglied mit der Art der angewandten Verfahrensgerechtigkeit übereinstimmt, desto mehr werden sie sich mit ihrer Gruppe identifizieren. Diese erhöhte Identifikation führt zur Internalisierung der Werte und Einstellungen der Gruppe für das Gruppenmitglied. Dies schafft eine kreisförmige Beziehung, da die verfahrensrechtlichen Verfahren der Gruppe die Identifikationsebenen der Gruppenmitglieder beeinflussen werden und folglich diese Ebene und Art der Identifikation ihre eigenen Werte von dem beeinflussen, was fair und unfair ist. Dies wiederum wird dann beeinflussen, wie die Individuen mit ihrer Gruppe zusammenwirken, mit einer höheren Identifikation, die zu einem ermessens- und wünschenswerteren Verhalten führt. Due Prozess und natürliche Gerechtigkeit Die Idee der Verfahrensgerechtigkeit ist im Gesetz besonders einflussreich. In den Vereinigten Staaten spiegelt sich beispielsweise in den Due-Prozess-Klausel der Verfassung der Vereinigten Staaten eine Sorge um Verfahrensgerechtigkeit wider. In anderen Ländern des Common Law wird diese Idee manchmal als natürliche Gerechtigkeit bezeichnet. Natürliche Gerechtigkeit bindet in der Regel sowohl öffentliche als auch private Einrichtungen, während das US-Konzept des ordnungsgemäßen Prozesses eine "staatliche Aktion" erfordert, die es nur für staatliche Akteure gilt. Aber in den USA gibt es analoge Konzepte wie ein faires Verfahren, das private Parteien in ihren Beziehungen mit anderen binden kann. Siehe auch Distributive Gerechtigkeit Interactional Justice Organizational Justice Service Recovery paradox Referenzen Bibliographie Tom R. Tyler, Warum Menschen dem Gesetz gehorchen. Yale University Press.(1990)Robert Bone, Agreeing to Fair Process: Das Problem mit Contractarian Theories of Procedural Fairness, 83 Boston University Law Review 485 (2003). Ronald Dworkin, Principle, Policy, Procedure in A Matter of Principle (1985). Louis Kaplow, Der Wert der Genauigkeit bei Adjudication: An Economic Analysis, 23 Journal of Legal Studies 307 (1994). Bruce Hay, Procedural Justice--Ex Ante vs. Ex Post, 44 UCLA Law Review 1803 (1997). John Rawls, A Theory of Justice (1971). Lawrence Solum, Procedural Justice (2004).Soon Lay Khuan.(2007). Organisatorische Gerechtigkeit als Anekdote der Job-Performance. Internationale Fachzeitschrift, 325-343. Jeffre W. Kassing.(2008). Disagreeing about what's Fair: Die Beziehung zwischen den Wahrnehmungen der Gerechtigkeit und der Arbeitgeberdissent zu erforschen. Kommunikationsforschungsberichte, 34-43.Victoria A. Cave.(2005). Motivieren Die Faktoren: Wahrnehmungen der Gerechtigkeit und ihre Beziehung zu Manager- und Organisationstreue in Australien. Kommunikation und Massenmedien komplett, 47-70.