Die Frauenwahlbewegung in Indien kämpfte für das Recht der indischen Frauen auf politische Enfranchisement in Colonial India unter britischer Herrschaft. Jenseits des Wahlrechts kämpfte die Bewegung um das Recht der Frauen, während der Kolonialzeit für das Amt zu stehen und zu halten. Im Jahr 1918, als Großbritannien begrenzte Wahlmöglichkeiten für weibliche Eigentümer gewährte, gilt das Gesetz nicht für britische Bürger in anderen Teilen des Reiches. Trotz der Petitionen von Frauen und Männern an die britischen Kommissionen, die zur Bewertung der indischen Abstimmungsregeln gesendet wurden, wurden die Forderungen der Frauen in den Reformen Montagu–Chelmsford ignoriert. Im Jahr 1919 wurden von den Suffragisten des indischen Amtes und vor dem Gemischten Aussehausschuss des Hauses der Herren und des Commons, der zusammenkam, um die Reformen der Wahlregelungen des Franchise-Ausschusses Südborough abzuschließen, unpassierte Anträge und Berichte zur Unterstützung von Frauen vorgelegt. Die Regierung des Indien-Gesetzes 1919 erlaubte den Provinzräten, zu bestimmen, ob Frauen abstimmen könnten, sofern sie strenges Eigentum, Einkommen oder Bildungsniveau erreichten. Zwischen 1919 und 1929 gewährten alle britischen Provinzen sowie die meisten der fürstlichen Staaten Frauen das Wahlrecht und erlaubten es in einigen Fällen, bei Kommunalwahlen zu stehen. Der erste Sieg war 1919 in der Stadt Madras, gefolgt von dem Königreich Travancore und dem Jhalawar-Staat 1920, und in den britischen Provinzen, der Madras-Ratspräsidentschaft und der Bombay-Ratspräsidentschaft 1921. Der Rajkot-Staat erteilte 1923 volles allgemeines Wahlrecht und wählte in diesem Jahr die ersten beiden Frauen, die auf einem Legislativrat in Indien dienen. Im Jahr 1924 führte der Muddiman-Ausschuss eine weitere Studie durch und empfahl, dass das britische Parlament Frauen bei Wahlen stehen lässt, die 1926 eine Reform der Wahlrechte erzeugte. 1927 wurde die Simon-Kommission zur Entwicklung eines neuen Indien-Gesetzes ernannt. Weil die Kommission keine Indianer enthielt, empfahlen Nationalisten, ihre Sitzungen zu boykottieren. Dies schaffte Frakturen unter Frauengruppen, die sich auf einer Seite zugunsten des allgemeinen Wahlrechts und auf der anderen Seite für die Einhaltung begrenzter Wahlmöglichkeiten auf der Grundlage von Bildungs- und Wirtschaftskriterien einigten. Die Kommission empfahl, Rundtischkonferenzen zu führen, um über die Ausweitung des Franchise zu diskutieren. Der Bericht der drei Runden Tische wurde dem Gemischten Ausschuss des britischen Parlaments übermittelt, in dem es empfohlen wurde, das Abstimmungsalter auf 21 zu senken, aber Eigentums- und Alphabetisierungsbeschränkungen aufrechtzuerhalten, sowie die Förderungsfähigkeit der Frauen in ihrem Familienstand zu gewährleisten. Außerdem wurden besondere Quoten für Frauen und ethnische Gruppen in den Provinzgesetzen vorgesehen. Diese Bestimmungen wurden in die Regierung des Indien-Gesetzes 1935 aufgenommen. Obwohl es die Wahlpflicht verlängerte, erlaubte das Gesetz immer noch nur 2,5 % der Frauen in Indien zu wählen. Alle weiteren Maßnahmen zur Erweiterung des Wahlrechts waren an die nationalistische Bewegung gebunden, die die Unabhängigkeit als eine höhere Priorität betrachtete als Frauenfragen. 1946, als die Konstituierende Versammlung Indiens gewählt wurde, gingen 15 Sitze an Frauen. Sie halfen dem Entwurf der neuen Verfassung und im April 1947 stimmte die Versammlung dem Grundsatz der allgemeinen Wahl zu. Im Juli wurden Wahlvoraussetzungen verabschiedet, Indien erlangte im August seine Unabhängigkeit von Großbritannien und begann Anfang 1948 mit der Vorbereitung der Wahlrollen. Die endgültigen Bestimmungen für Franchise und Wahlen wurden im Juni 1949 in den Verfassungsentwurf aufgenommen und am 26. Januar 1950, dem Vollstreckungsdatum der Verfassung Indiens, wirksam. Hintergrund In den 1890er Jahren entstand der Nationalismus in Indien mit der Gründung des indischen Nationalkongresses. Das Erscheinen des Ersten Weltkriegs und die Verwendung in Propaganda-Rhetorik von Begriffen wie Selbstbestimmung ergaben Hoffnungen unter Inder der Mittelklasse, die sich ändern, war unmittelbar bevor. Für englisch ausgebildete Eliten, die überwiegend urbanisiert und vom beruflichen Einkommen abhängig waren, war die britische Regel von Vorteil, aber sie erkannten auch, dass Beschränkungen auf ihre Frauen ihre eigene Karriere beeinflussten. Die Praxis der Abschlüsse von Frauen bedeutete, dass sie nicht in der Lage waren, Kinder zu erziehen oder als Hostessen oder Helfer dienen, um die Weiterentwicklung ihrer Männer zu fördern. Indische Frauen, die seit dem 19. Jahrhundert an Reformaktivitäten teilgenommen hatten, sahen auch das Potenzial für Veränderungen. Sie haben ihre Anstrengungen zu Forderungen nach politischen Rechten und insbesondere nach Wahlen unternommen. Indische Feministinnen suchten Unterstützung durch britische Suffragisten und ihre eigene Autonomie, was die Entwicklung einer einheitlichen Identität oder einer Forderung von Frauen verhinderte. Austen Chamberlain, der Staatssekretär für Indien, war gegen die Macht Großbritanniens in Indien und beschuldigte diejenigen, die sogar moderate Vorschläge für die Konsultation der indischen Fürsten als Kleinkinder in den Angelegenheiten des britischen Raj unterstützt. Als er 1917 verlobt wurde, erhielt sein Ersatz, Edwin Montagu, die Genehmigung, mit Lord Chelmsford, Viceroy of India, eine Konsultation für eine begrenzte politische Devolution der britischen Macht zu organisieren. Anfang der Bewegung (1917–191919)Im Jahr 1917 gründete Margaret Cousins den Frauen-Indischen Verein in Adyar, Madras, um ein Fahrzeug für Frauen zu schaffen, um die Regierungspolitik zu beeinflussen. Die Organisation konzentrierte sich auf Gleichberechtigung, Bildung, soziale Reform und Frauenwahl. Gründungsmitglieder waren S. Ambujammal, Annie Besant, Kamaladevi Chattopadhyay, Mary Poonen Lukose, Begam Hasrat Mohani, Saralabai Naik, Dhanvanthi Rama Rau, Muthulakshmi Reddy, Mangalammal Sadasivier und Herabai Tata. Besant wurde Präsident und Tata, Generalsekretär genannt. Um ein Publikum mit Montagu zu sichern, schickte Cousins eine Bewerbung, die eine Diskussion über Bildungs- und Sozialreformen für Frauen forderte. Als sie aus dem Grund zurückgewiesen wurde, dass die Forschung der Kommission auf politische Themen beschränkt war, überarbeitete sie ihre Anwendung und konzentrierte sich auf die Präsentation politischer Forderungen von Frauen. Als sie am 15. Dezember 1917 genehmigt wurde, führte Sarojini Naidu einen Stellvertreter von 14 führenden Frauen aus ganz Indien, um die Forderung nach Frauenwahl in den neuen Franchise Bill unter der Entwicklung der Regierung von Indien zu präsentieren. Neben Naidu und Cousins, Mitglieder der Delegation waren Besant, Parvati Ammal, Frau Guruswamy Chetty, Nalinibai Dalvi, Dorothy Jinarajadasa, Dr. Nagutai Joshi (später bekannt als Rani Lakshmibai Rajwade, Srimati Kamalabai Kibe, Frau Z. Lazarus, Mohani, Srimati S. Neben den anwesenden Frauen wurden Telegramme der Unterstützung von Francesca Arundale, Abala Bose, Sarala Devi Chaudhurani, Frau Mazur-al-Haque, Uma Nehru, Frau R. V. Nilakanta, Miss H. Petit, Ramabai Ranade und Shrimati Padmabai Sanjiva Rao nach Montagu geschickt. Das britische Parlament verabschiedete die Repräsentation des Volksgesetzes 1918, in dem Frauen im Alter von 30 Jahren bestraft wurden, die berechtigt waren oder mit jemandem verheiratet waren, der berechtigt war, ein Kommunalwahler zu sein. Das Gesetz gilt nicht für britische Bürger in anderen Teilen des Reiches. Als die Montagu–Chelmsford-Reformen 1918 eingeführt wurden, wurde keine Empfehlung für die indische Frauen-Enfranchisement gemacht. Suffragisten waren aktiv bei der Ausarbeitung von Petitionen und veröffentlichten Updates über den Kampf in Stri Dharma, die Unterstützung für die politische Ermächtigung der Frauen als Teil der antikolonialen Bewegung gegen Großbritannien. Stri Dharma wurde von Reddy und Srimati Malati Patwardhan bearbeitet und zielte darauf ab, sowohl lokale als auch internationale Unterstützung für die Gleichstellung von Frauen zu entwickeln. Im ganzen Land fanden große Protestsitzungen statt, die von der indischen Frauenvereinigung organisiert wurden. 1918 verabschiedeten die Provinzgesetzgebungen in Bombay und Madras Resolutionen, die die Beseitigung der Geschlechtsdisqualifikation für die Wahl unterstützen, und Frauen erhielten die Zustimmung zur Wahl von der Indian Home Rule League und der All-India Muslim League. Als der indische Nationalkongress im Dezember einberufen wurde, legte Chaudhurani dem Kongreß eine Entschließung zur Erteilung von Wahlen vor, die bis zum Ergebnis der Konsultationen mit den verbleibenden Provinzgesetzen unter Beratung angenommen wurde. Obwohl eine Entschließung 1918 in Bombay nicht bestand, wurde in Calcutta Unterstützung für Wahlen genehmigt. Das südborough-Franchise-Komitee war mit der Entwicklung der Wahlregelungen unter den Reformen Montagu–Chelmsford beauftragt. Obwohl sie Petitionen aus ganz Indien akzeptierten, sprachen sie nur mit Frauen in Bengal und Punjab. Der im April 1919 veröffentlichte Bericht von Southborough bestätigte, dass erzieherische Frauen qualifiziert werden könnten, kam aber zu dem Schluss, dass Frauen insgesamt nicht bereit für die Abstimmung waren, noch würden konservative Sektoren der Gesellschaft ihre Verurteilung unterstützen. Im Juli organisierten Frauen in Bombay ein Protesttreffen und als Lord Southborough seinen Bericht an das Gemischte Auswählerkomitee des Hauses der Herren und Commons schickte das Bombay-Komitee über Frauenwahl Tata und ihre Tochter Mithan, um Beweise zusammen mit Sir Sankaran Nair zu geben. Im August 1919 präsentierten Besant und Naidu dem Gemischten Auswählerausschuss Klagen um Verurteilung. Besant nutzte sogar das Argument, dass, wenn indische Frauen nicht die Stimme erhielten, sie die antikoloniale Bewegung unterstützen könnten. Im folgenden Monat, Tata präsentierte das Memorandum Warum Frauen haben Votes an das Indien Büro. Während in England, die Tatas und andere Suffragisten sprachen bei verschiedenen öffentlichen Treffen und Veranstaltungen der britischen Suffragisten, Reisen nach "Birkenhead, Bolton, Edinburgh, Glasgow, Harrowgate, Liverpool, Manchester und Newcastle", um die Unterstützung anderer Frauen zu gewinnen. Sie waren sehr erfolgreich in ihrem Plädoyer, wodurch das indische Amt mit Unterstützungsbeschlüssen für Frauenwahl in Indien überfüllt wird. Tata und ihre Tochter nahmen am 13. Oktober an einer zweiten Präsentation vor dem Gemischten Auswählerausschuss teil und waren im Dezember 1919 für die endgültige Lektüre der Regierung von Indien anwesend. Das Gesetz gewährte Frauen keine Wahl, aber beinhaltete eine Klausel, dass indische Provinzen Frauen bestrafen könnten, wenn sie dies beschlossen haben. Es beschränkte sich auf das Wahlrecht, indem es die meisten indischen Mittelklasse entzieht, da es die Wahl auf diejenigen beschränkte, die ein jährliches Einkommen von mehr als 10.000–20.000 USD hatten; Landeinnahmen von mehr als 250–500 USD pro Jahr; oder diejenigen, die für ihr hohes Niveau der öffentlichen Arbeit oder Stipendium anerkannt wurden. Darüber hinaus ließ sie Frauen nicht bei Wahlen stehen. Das Gesetz ermächtigte die Kaiserliche Legislative Versammlung und den Staatsrat, das Wahlrecht in den Provinzen zu gewähren, in denen der Gesetzgeber zugelassen worden war, aber das britische Parlament behält das Recht vor, zu bestimmen, wer als Kandidaten für die Legislativräte stehen könnte. Provincial progress (1919–1929)Suffragisten erkannten, dass ihre politischen Ziele an die der nationalistischen Bewegung gebunden waren. Durch die Kombination ihrer Ziele profitierten sowohl Nationalisten als auch Feministen durch die Artikulation ihrer gemeinsamen Probleme, was zu mehr Unterstützern bei der Lösung ihrer Herausforderungen führt. Durch die Verknüpfung der Geschlechtergleichstellung mit der Beseitigung kolonialer Einschränkungen konnten Frauen die Opposition entschärfen, aber sie nicht ganz beseitigen. Zum Beispiel, Mahatma Gandhi ermutigt Frauen Teilnahme an sozio-ökonomischen und politischen Kämpfen, aber er veröffentlichte einen Artikel in Young India behauptet, er unterstützte nicht die Kampagne für Frauenfrage. Mitglieder der 45 Zweigniederlassungen des Frauen-Indischen Vereins begannen, vor Ort für Stimmrechte zu agieren, Forderungen an ihre verschiedenen Räte einzureichen und den Fokus von Indien-weiter Agitation auf die Provinzebene zu verschieben. Der Madras Stadtrat verabschiedete 1919 das Gemeindegesetz IV, das Frauen das Wahlrecht gab, aber nicht das Wahlrecht. Frauen-Aktivisten wie Besant, Chetty, Cousins, Jinarajadasa, Lazaras, Reddi, Rama Rau, Mangalammal Sadasiva Iyer, Rukmini Lakshmipathi, Frau Ramachandra Rao, Frau Mahadeva Shastri, Frau C. B. Rama Rao und Frau Lakshman Rao, weiter drücken für die gleichen Rechte wie Männer. 1920 gab das Königreich Travancore und der Jhalawar-Staat Frauen das Wahlrecht. Im Jahr 1921 stimmte die Madras-Ratspräsidentschaft dazu über, die Einschränkung des Stehens für Wahlen auf lokaler Ebene zu beseitigen, was die Sexqualifikation für Frauen betrifft. Die erste Frau, die zur Madras City Corporation gewählt wird, war Mrs. M. C. Devadoss. Später in diesem Jahr verabschiedete der Bombay Legislative Council Gesetze zur Beseitigung von Sex als Disqualifikation für die Wahl, obwohl Bildungs- und Immobilienqualifikationen blieben. In Bengal im Jahr 1921 wurde die Frauenorganisation Bangiya Nari Samaj gebildet, um für die Abstimmung zu agieren. Gegründet von Abala Bose, der die Delegation bei der Montagu-Anfrage unterstützt hatte, waren Kumudini Bose, R. S. Hossain, Kamini Roy und Mrinalini Luddhi Sen. Nellie Sengupta war auch in Bengal tätig, um Frauenrechte zu erschüttern. Bangiya Nari Samaj organisierte große öffentliche Treffen, in der Hoffnung, die gebildete Öffentlichkeit zu beeinflussen, um Frauenfrage zu unterstützen. Sie sprachen in Städten in der ganzen Provinz und veröffentlichten in Zeitungen. Obwohl im September eine Entschließung zum Wahlrecht der Frau vorgelegt wurde, wurde sie durch eine Abstimmung von 56 bis 37 besiegt, und zwar weitgehend auf der Grundlage der Befürchtung, dass die Gewährung von Enfranchisement die Wahl der Prostituierten ermöglichen würde. Im April 1922 erteilte das Königreich Mysore's Legislative Council Frauenwahl, gefolgt von der Genehmigung in der Provinz Burma im Juni. 1923 wurden vier Frauen, Hari Hadgikson, Avantikabai Gokhale, Bachubai Lotvala und Naidu zur Bombay City Corporation gewählt. In diesem Jahr gewährte der Gesetzliche Rat der Vereinigten Provinzen einstimmig Frauenwahl und der Rajkot-Staat nicht nur volle allgemeine Wahl, sondern wählte zwei Frauen zum Dienst am Rat. Da die Fürstenreiche nicht durch die Einschränkung für Frauen gebunden waren, die für die Wahl stehen, wurde Rajkot der erste Ort in Indien, wo eine Frau in den Rat gewählt wurde. Im Jahr 1924 folgte das Königreich Cochin dem Anzug, die Geschlechtsdisqualifikation für die Wahl zu beseitigen und in einer Wahl zu stehen. Als das Muddiman-Komitee nach Indien kam, um die Umsetzung und die Fortschritte bei der Umsetzung des Gesetzes von 1919 zu bewerten, betonte die Frau von Deep Narayan Singh dem Wunsch der Frauen, an der Legislaturperiode teilzunehmen. Der Ausschuss änderte sich nicht durch eine staatliche Genehmigung, sondern empfahl, die Gesetzesvorlage zu reformieren, damit Frauen in Legislativpositionen gewählt werden können. Vor Ende des Jahres verabschiedete die Provinz Assam die Wahlentscheidung einer Frau. Der Nationalrat der Frauen in Indien wurde 1925 gegründet. Es wurde von Lady Meherbai Tata geleitet und die meisten seiner Mitglieder waren unter den Elite-Klassen. Ein Mitglied des International Council of Women, die Gruppe, die Marahani von Baroda, Tarabai Premchand, Dowager Begum Saheb von Bhopal, und Cornelia Sorabji, versucht, Verbindungen mit den Briten zu pflegen und konzentrierte sich auf Petitionspolitik. Mithan Lam (geb. Tata) trat dem Rat bei und leitete den Legislativausschuss, der zur Verbesserung des Status von Frauen arbeitete. Das Wahlrecht der Frauen wurde 1925 in der Bengalischen Präsidentschaft verabschiedet und 1926 in Punjab genehmigt. In diesem Jahr erlaubte das britische Parlament der Regierung Indiens, die Wahlregeln zu ändern, mit denen Frauen das Recht erhalten, Mitglied der Gesetzgebung zu werden, und Madras gewährte das Recht für Frauen, bei Wahlen für den Provinzgesetzgebungsrat zu stehen. Auch im Jahr 1926 wurde Kamaladevi Chattopadhyay, ein aktiver Arbeiter bei der Registrierung von Frauen zur Wahl, die erste Frau, um für einen legislativen Sitz in den britischen Provinzen zu stehen, aber durch eine kleine Marge verloren. Im Jahre 1927 ernannte der Madras Legislativrat Muthulakshmi Reddy, der zum ersten Frauengesetzgeber in den britischen Provinzen wurde. Die All India Women's Conference (AIWC) wurde in Poona in jenem Jahr von Cousins organisiert, zunächst mit Mädchenausbildung zu beschäftigen. Die Anerkennung von Verbesserungen im Bildungswesen hängt von einer Überarbeitung der Sozialzölle ab, die Organisation arbeitete an sozialen und rechtlichen Fragen, die Frauen mit dem Ziel der Verbesserung der Nation profitierten. In den Provinzen der Zentralen Provinzen, 1927, und in der Provinz Bihar und Orissa, im Jahre 1929. Ende der 1920er Jahre wurde Franchise auf fast alle Provinzen in Indien erweitert. Aufgrund der Eigenschaftsqualifikation konnten jedoch weniger als 1% der Frauen im Land abstimmen. Obwohl sie für die Registrierung unter den gleichen Bedingungen wie Männer qualifiziert waren, bedeuteten die Einkommensanforderungen, dass nur etwa 1 Million Frauen in der Lage waren, bei Wahlen zu wählen oder zu stehen. Erweiterung des Franchise (1930–1935) Während der 1920er und 1930er Jahre traten Spannungen unter verschiedenen Frauengruppen auf, je nachdem, ob sie die britischen Programme zur Ausweitung der Franchise unterstützten. Die großen All-Indien-Organisationen forderten weiterhin ein allgemeines Wahlrecht, während die britischen Frauengruppen Vorschläge befürworteten, die die soziale Ordnung beibehalten. Diese Spannungen wurden durch die Ernennung 1927 der Simon Commission, die mit der Entwicklung eines neuen Indien-Gesetzes beauftragt wurde, hervorgerufen. Als Antwort wurde der Nehru-Bericht, der aus der Alle Vertragsparteien Konferenz von 1928 kam, entworfen, um zu empfehlen, dass Dominion Status Indien innerhalb des britischen Commonwealth gegeben wird. Der Nehru-Bericht empfahl die Verabschiedung eines Gesetzes über die Gleichstellung von Männern und Frauen. Die Simon-Kommission kam 1929 in Indien an und begann mit der Aufforderung zur Eingabe. Da die Führer der nationalistischen Bewegung gegen die sieben weißen Männer auf der Kommission waren, die das Schicksal der Indianer beschlossen, weigerte sich der Frauen indische Verein, mit Kommissaren zu treffen, wie die All Indien Frauen Konferenz. Als Gandhi 1930 die Bürgerliche Ungehorsamsbewegung begann, war die britische Antwort darauf, den indischen Nationalkongress zu verbieten und seine Führung zu verhaften. Zunächst war er zögerlich, Frauen mitzumachen, aber sein gewaltfreier Aspekt appellierte an Frauen und bald Tausende von Frauen aus ganz Indien nahmen an der Verletzung der Salzgesetze teil. Als die Männer verhaftet wurden, traten Frauen ein, um weiterhin Salz zu produzieren und zu verkaufen, um das britische Monopol zu entschärfen und die Bewegung fortzusetzen. Zu den Leadern gehörten unter anderem Anasuya Ben, Perin Naoroji Captain, Chattopadhyay, Gokhale, Lakshmipathi, Hansa Mehta, Sharda Mehta, Naidu und Saraladevi Sarabhai. Die Frauen unter Beweis ihrer Führungsfähigkeiten hielten täglich Ratsräte, um die täglichen Aktivitäten zu planen, darunter Proteste bei Likören und Geschäften, die in importierten Tuch behandelt wurden. So planten sie z.B. zwei Stunden lang vier Frauen am Tag, um an jedem der 500 Liköre in Bombay zu picken. Viele Frauen wurden wegen ihrer Teilnahme an zivilen Ungehorsamsprotesten angegriffen und verhaftet. Als die Round Table Conference für 1930 in London geplant war, kehrte zunächst die indische Frauenvereinigung ihren Boykott um und legte ein Memorandum vor, in dem betont wurde, wie sich die Zusammenarbeit der Frauen bei der Lösung politischer Probleme als wertvoll erwiesen hat. Sie zogen erneut von der Teilnahme zurück, als die Kommissionserklärung anführte, die Sitzung zu diskutieren, anstatt weitere Änderungen vorzunehmen. Diejenigen, die sich für die Teilnahme an der Kommission entschieden haben, waren Begum Jahan Ara Shah Nawaz und Radhabai Subbarayan, obwohl die Briten sie ohne Beratung von Frauenorganisationen ernannten. Sie stimmten überein, Übergangsmaßnahmen zu akzeptieren, die das Wahlrecht auf Frauen auszuweiten und besondere Vorbehalte von vier Legislativsitzen zu gewähren, um Frauen in Bildungs- und Sozialfragen zu fördern. Cousins und Reddy des Frauen-Indischen Vereins, Shareefa Hamid Ali und Rajwade von der All India Frauen Konferenz, und Premchand vom National Council of Women in India gemeinsam ein Memorandum zur Unterstützung der allgemeinen Wahl ohne besondere Vorbehalte vorbereitet. Dies war eine Kompromissposition, da zunächst die Frauen den Vorteil sahen, dass Sitze reserviert wurden, um die Vertretung der Frauen zu gewährleisten. Unter dem Druck von nationalistischen Führern wandten sich diese Frauenorganisationen den Nationalisten an und unterstützten danach keine Präferenzbehandlung für jede Gruppe. Eine Frauendelegation unter der Leitung von Rani Lalit Kumari (Dowager Rani von Mandi) und unter anderem Frau Ahmad, ein ehemaliger Ratsmitglied der United Provinces Legislature und Satyavati Singh Chitambar, Präsident der Christian Temperance Union of India, empfahl, Frauen auf der Grundlage der Ehe zu benennen.Sie schlugen auch vor, dass die Eigentumsvoraussetzung für Frauen doppelt so groß sein sollte wie für Männer. Die Empfehlungen aus dem Ausschuss waren eine Frau oder Witwe, die das Alter von 25 Jahren erreicht hatte und deren Ehepartner (oder vor dem Tod getroffen hatte) die Eigentumsanforderungen von 1919 erfüllten. Als der Gandhi-Irwin-Pakt von 1931 unterzeichnet wurde und der indische Nationalkongress vereinbarte, an dem Rundtischprozess teilzunehmen, stimmten auch die Frauen, die die nationalistischen Ziele unterstützen, zu. Auf der zweiten Runde Tischkonferenz in diesem Jahr haben Suffragisten des Frauen-Indischen Vereins, des Nationalrats der Frauen in Indien und der All-Indischen Frauenkonferenz ein gemeinsames Memorandum vorgelegt, das die volle erwachsene Franchise forderte. Sie lehnten die Geschlechtsdisqualifikation für die Kandidatur, die Beschäftigung, das öffentliche Amt oder die Abstimmung ab, sowie Sonderbestimmungen für Frauen im Gesetz ab. Das Memorandum wurde von Naidu präsentiert, aber Subbarayan hat mit einer Empfehlung gegen 5% der Legislativsitze über die nächsten drei Wahlzyklen für Frauen reserviert. Da es keine Einigung unter den indischen Delegierten gab, empfahl die Zweite Runde Tabelle, dass jede Provinzgesetzgebung Sitze für bestimmte Gemeinden und 2,5% der Gesamtsitze für Frauen reserviert haben. Die drei großen suffragistischen Gruppen wurden enttäuscht und dem Vizekönig ein Telegramm geschickt, das ihre Frustration mit der kommunalen Organisation der Sitze ausdrückt. Die dritte Runde Tischsitzung fand 1932 statt und die einzige anwesende Frau war Nawaz. Obwohl sie begrenztes Wahlrecht unterstützte, als ein Weißbuch für einen Gemischten Auswählerausschuss entwickelt wurde, forderte sie Amrit Kaur und Reddy auf, einen Fall vorzubereiten und einen Delegierten auszuwählen, der vor dem Ausschuss aussagt. Ali, Kaur und Reddy wurden als Delegierte ausgewählt, um ein zweites Memorandum zu präsentieren. Im Sommer 1933 tourten die Frauen, darunter Nawaz, Großbritannien und versuchten, Unterstützung von britischen Suffragisten für indische Frauenwahlrechte zu gewinnen. Im Oktober 1934 veröffentlichte der Gemischte Ausschuss seinen Bericht, der in die Regierung des Indien-Gesetzes 1935 aufgenommen wurde. Die Förderfähigkeit der Wählerinnen wurde im Rahmen des Gesetzes überarbeitet, um Frauen im Alter von 21 Jahren oder darüber einzubeziehen, die die gleichen Vermögensqualifikationen erfüllten wie Männer, die in jeder in Indien verwendeten Sprache buchstäblich waren und Frauen oder Witwen einer Person waren, die im vorangegangenen Geschäftsjahr Einkommensteuer gezahlt hatte oder im königlichen Militär gedient hatte. Es reservierte auch Sitze für Frauen im Unterhaus und ausgeschlossen sie vollständig aus der zweiten Kammer. Wieder einmal gaben Frauen aus der indischen Frauenvereinigung, dem Nationalrat der Frauen in Indien und der All-Indischen Frauenkonferenz eine gemeinsame Erklärung ihrer Unzufriedenheit mit der Abstimmung an den maritalen Status, Einkommen und Eigentumsanforderungen gebunden zu sein, die die Mehrheit von der Abstimmung ausgeschlossen, und besondere Privilegien, die Männer und Frauen anders behandelten. Unabhängigkeitsschub (1935–1947) Die Regierung des Indien-Gesetzes 1935 erweiterte die Abstimmung auf rund 6 Millionen Frauen, aber sogar so deckte nur 2,5% der Frauen in Indien. " In den Wahlen 1937 wurden 10 Frauen aus den allgemeinen Wahlkreisen gewählt, 41 aus den reservierten Wahlkreisen, und fünf wurden zu den Provinzgesetzgebungsräten ernannt". Der Kampf um die weitere Erweiterung des Franchise wurde an den Antrieb gebunden, um Unabhängigkeit zu gewinnen, obwohl die Unabhängigkeit Vorrang vor Frauenproblemen hatte. 1938 gründete der indische Nationalkongress einen Unterausschuss, der Ali, Chaudhurani, Kaur, Naidu, Vijaya Lakshmi Pandit, Rajwade, Mridula Sarabhai und Jahanara Shahnawaz umfasste. Sie hatten die Aufgabe, die Rolle der Frauen in der Gesellschaft zu definieren. In Zusammenarbeit mit den Mitgliedern des Frauen-Indischen Vereins und der All India Women's Conference konzentrierten sie sich auf eine Gesellschaft, die reorderiert wurde, damit Männer und Frauen gleichberechtigte Partner waren, die den gleichen Status und die Gelegenheit mit vollen politischen Rechten fordern. Sie empfahlen auch Regelungen zur Entwicklung von Kinderbetreuungs-, Gesundheits- und Sozialversicherungsleistungen, einen einheitlichen Bürgerkodex, der die wirtschaftlichen Rechte von Frauen schützte und den Schutz der Rechte von Kindern, Gleichberechtigungen gegenüber Ehe und Scheidung, Vormundschaft und Nationalität sowie einheitliche Bildungsstandards, unabhängig von Geschlecht. Auch im selben Jahr gründete die All-India Muslim League einen Unterausschuss für Frauen und ermutigte ihre Teilnahme an Fundraising, Massenprozessionen und öffentlichen Treffen. Sie waren auch aktiv an der Kampagne für Frauen beteiligt, als Wähler teilzunehmen. Die nationalistische Bewegung erlaubte Frauen, in die öffentliche Sphäre einzusteigen, veränderte aber nicht generell die Ungleichheit ihres Lebens. Obwohl sie in der Lage waren, für die Passage des Sarda-Gesetzes von 1929 zu drücken, das das Alter der Ehe auferweckte, wurden die Mitglieder des Frauen-Indischen Vereins und der All India Frauenkonferenz oft von den nationalistischen Führern in ihren Versuchen, die Gleichheit zu legalisieren, entblößt. Als die Konstituierende Versammlung Indiens 1946 gewählt wurde, nahmen 15 Frauen Platz. Sie umfassten Purnima Banerjee, ein Mitglied der All India Women's Conference; Kamla Chaudhry, ein feministischer Schriftsteller und Unabhängigkeitsaktivist; Malati Choudhury, ein Aktivist in der nationalistischen Bewegung; Durgabai Deshmukh, ein Aktivist, Anwalt, Sozialarbeiter und Frauenrechtler; Kaur, Mitbegründer der All India Women's Conference; Diese Frauen halfen dem Entwurf der Verfassung Indiens und arbeiteten daran, dafür zu sorgen, dass sozioökonomische und politische Ungleichheiten angesprochen wurden. Eines der ersten Maßnahmen der Versammlung war die Schaffung eines allgemeinen Wahlrechts für Erwachsene, die Beseitigung der Geschlechter-, Einkommens-, Eigentums- und Bildungsbeschränkungen für die Wahl. Im April 1947 berichtete der Beratende Ausschuss für das Thema Grundrechte, dass sowohl der Unterausschuss für Grundrechte als auch der Unterausschuss für Minderheiten dem Direktor zugestimmt haben. Die Konstituierende Versammlung verabschiedete auf dieser Grundlage im Juli Wahlen. Die Versammlung verabschiedete auch gesetzlich durchsetzbare Satzungen zum Schutz der Grundrechte, wie die Gewährleistung der Gleichheit und der Chancengleichheit für Männer und Frauen; Beseitigung der Diskriminierung auf der Grundlage von Kaste, Rassenreligion oder Geschlecht durch die Regierung oder einen Arbeitgeber; und Verbot der Unantastbarkeit; unter anderem Bestimmungen. Mit der Verabschiedung des indischen Unabhängigkeitsgesetzes 1947 durch das britische Parlament wurde die Verfassungsversammlung am 15. August zum Parlament des Dominion von Indien. Im November sandte das Sekretariat der Konstituierenden Versammlung ein Memorandum über die allgemeinen Wahlen, die im Rahmen der allgemeinen Erwachsenenwahl stattfinden, und im März 1948 wurden allgemeine Anweisungen für die Vorbereitung der Wahlfunktionen für alle Provinz- und Landesregierungen erteilt. Die Anweisungen berieten jedem, der ein Bewohner war, des gesunden Geistes, und nicht ein Verbrecher des Alters von mindestens 21 war berechtigt, registriert zu werden. Ziel war es, komplette Rollen zu haben, so dass unmittelbar nach der Verabschiedung der Verfassung Wahlen für die neue Regierung stattfinden könnte. Trotz der Einigung über den Grundsatz des allgemeinen Wahlrechts für Erwachsene bei der Einleitung der Verfassungsdebatten wurden "die Schlüsselbestimmungen für die Wahlen und Franchise nur im Juni 1949 debattiert und verabschiedet". Die Bestimmungen ersetzten offiziell die Bestimmungen des indischen Regierungsgesetzes von 1935, danach von der Konstituierenden Versammlung im November 1949 für den förmlichen Vollstreckungstermin vom 26. Januar 1950 angenommen. Siehe auch Referenzen Citations =Bibliographie ==