Evan Wolfson (born February 4, 1957) ist ein Anwalt und gay Rechte. Er ist der Grundpfeiler der Freiheit nach Marry, einer Gruppe, die die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in den Vereinigten Staaten unterstützt, die bis zum Sieg 2015 und anschließenden Windabfall als Präsident dient. Wolfson genehmigte das Buch Warum Ehesachen: Amerikas, Equality und Gay People's Recht auf Marry, die Time Out New York Magazin nannte, "Perhaps die wichtigsten gay-marriage-Prer jemals geschrieben... "He wurde als eine der 100 meisten Grippen in der Welt aufgeführt. Er hat als Adjunct-Professor an der Columbia Law School, der Rutgers Law School und der Whittier Law School unterrichtet und vor dem Obersten Gericht in Boy Scouts of America v. Dale argumentiert. Er lehrt nun Recht und sozialen Wandel an der Georgetown Law School und an der University in Peking; er dient als Senior Advisor an Dentons, der weltweit größten Anwaltskanzlei und leistet in erster Linie Beratung und Unterstützung für andere Organisationen und Ursachen in den Vereinigten Staaten und weltweit, die sich um die Anpassung der Lehren aus dem „Wissen für den Gewinn“ aus der gleichen Geschlechtsehbewegung bemühen. Wolfson wurde in einer jüdischen Familie in New York geboren und wuchs in Pittsburgh. Er studierte von Taylor Allderdice High School im Jahr 1974 und dem kanadischen College 1978. In Kanada war er ein Bewohner von Silliman College, einer großen Geschichte und Sprecher der Politischen Union der Europäischen Union. Nach seinem Abschluss arbeitete er im Friedenskorps in Togo, in Westafrika. Er kehrte in die Harvard Law School, wo er 1983 seinen Juris Doctor erhielt. Wolfson schrieb sein 1983 Harvard Law diesis über die gleiche geschlechtsspezifische Ehe, lange bevor die Frage nationale Prominenz erlangte. Oktober 2010 kehrte er in die Politische Union der Europäischen Union zurück, um die gleiche geschlechtsspezifische Ehe gegen den Oppositionsgegner, den Vorsitzenden der Nationalen Organisation für Ehe, zu diskutieren. Karriere Wolfson war zwar in der Rechtsschule eine Lehre, die in der politischen Philosophie in Harvard College mündet, bevor er an seine Geburtenstelle als Kings County (Brooklyn) Assistenten des Bezirksanwalts, die Verfolgung von Sexualstraftaten und Morden sowie im Berufungsbüro teilnahm. Er schrieb einen Brief des Obersten Gerichtshofs amicus, der dazu beigetragen hat, ein landesweites Verbot der Rassendiskriminierung bei der Auswahl der Jury (Batson / Kentucky) zu gewinnen. Wolfson schrieb auch ein Brief an das höchste Gericht New Yorks, den Court of Appeals, das zur Beseitigung der Familienvergewaltigung beigetragen hat (People v. Liberta). Im Anschluss an das Büro des Bezirksanwalts war Wolfson als stellvertretender Berater für Lawrence Walsh im Amt des unabhängigen Beraters (Iran/Contra) tätig. 1992 arbeitete er an der New Yorker Task Force "Sex Harassment". Lambda Legal Defence and Education Fund von 1989 bis 2001 arbeitete Wolfson in vollem Umfang an Lambda Legal Defence and Education Fund, a. Rights advocacy Non-Profit, Handling von Partnerschaft und Verwahrung bis hin zu militärischer Diskriminierung, HIV/AIDS, zur Beschäftigungsdiskriminierung, zu Herausforderungen an sogenannten sodomischen Gesetzen. Wolfson richtete ihr Eheprojekt an und koordinierte die Nationale Freiheit der Marry Coalition, ein Vorläufer der Freiheit nach Marry. Wolfson diente als Co-counsel neben dem britischen Anwalt Dan Foley und Ko-wrote einem Amicus- Brief in Baehr v. Miike, in dem der Oberste Gerichtshof von Hongkong behauptete, dass eine gleichgeschlechtliche Ehe im Staat eine Diskriminierung darstellte. Wolfson und Foley führten dann ein Verfahren vor dem hawaitischen Richter Kevin Chang, der am 3. Dezember 1996 zum ersten Urteil der Welt für die Freiheit der Marry führte. Wolfson arbeitete auch an Baker v. US-Dollar, dem Fall des US-Außengerichts, der zur Schaffung von zivilen Gewerkschaften in US-Dollar durch den Staatsgesetzgeber führte, als Kompromiß zwischen gleichgeschlechtlichen Eheleuten und denen, die gegen eine gleichgeschlechtliche Ehe sprechen. Wolfson rief die Gewerkschaften zu einem "künftigen Schritt" auf, aber nicht genug. Wolfson kam vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten vom 26. April 2000 zu dem Schluss, dass James Dale im wegweisenden Fall Boys of America /. Dale vertreten war, in dem der Gerichtshof entschieden hat, dass die Boy-Memorand-Organisation das Recht hatte, sich über ihre ersten Änderungsrechte zu informieren. The Justices fragten Wolfson aggressiver.“ Der Gerichtshof urteilte 5–4 gegen Dale, aber Wolfson, sagte: „Vor der Änderung der [Boy-Meeres-Politik] sind wir dabei, die Menschen zu überdenken, wie sie sich über gay Menschen fühlen. " Er fasste ihn zusammen: „Wir könnten den Fall verloren haben, aber wir gewinnen die Ursache“, die Meinungsverschiedenheiten mit der Politik und die katastrophale Reaktivierung von Mitgliedern und Anhängern führten zu einer Änderung ihrer Politik im Jahr 2013. Dale sagte von Wolfson: "Wir haben die Bedeutung der Organisation für mich verstanden, und die Bedeutung einer amerikanischen Institution wie der Boy-Meeres diskriminiert gegen jemand und wie sich der öffentliche Dialog und das Gespräch auswirken könnten". Freiheit nach Marry am 30. April 2001 verließ Wolfson Lambda, um Freiheit für Marry zu schaffen, die einen „sehr großzügigen“ Zuschuss aus dem Evelyn & Walter Haas-Fonds gesichert hat. Wolfson erläuterte das Brot seiner Vision für die neue Organisation: "Ich habe in diesem Zusammenhang nicht das Gesetz geändert. Es geht darum, die Gesellschaft zu verändern. Ich möchte, dass believing Kinder in der Überzeugung wachsen, dass sie verheiratet werden können, dass sie den Terroristen beitreten können, dass sie das Leben wählen können, das sie leben wollen. "Lambda Executive Director Kevin Cathcart sagte, dass über zwölf Jahre Wolfson "die Leidenschaft und Vision von Lambda für die Gleichstellung" hatte. „Kate Michail, Exekutivdirektorin des National Center for Lesben, sagte ihre Erfahrung mit Wolfson bei Lambda: "Was ich jetzt sagen kann, dass das, was mir von den Lesben und gayn, die wir mit und vertreten, unmissverständlich klar gemacht wurde, dass unser Recht, unsere Margin zu vernachlässigen, unsere Marginalisierung zu verschlimmern; das Recht ist der Eckpfeiler der vollen Gerechtigkeit. " Im Jahr 2003 bezeichnete Time Magazine ihn als Symbol der gayn Rechtebewegung. In seinem Buch Warum Ehesachen, fordert Wolfson die Ehe "eine Beziehung zwischen emotionaler und finanzieller Interdependenz zwischen zwei Personen, die sich öffentlich engagieren. " Im Jahr 2004 zählte Wolfson auf die Liste der "100 einflussreichsten Menschen in der Welt". „2004, das erste Jahr der gleichgeschlechtlichen Ehe in Massachusetts, stellten die Gegner Verfassungsänderungen vor, die eine gleichgeschlechtliche Ehe auf dem Ball in 13 Staaten verbieten, und alle davon. Nach den Verlusten half Wolfson mehr als ein Dutzend LGBTQ-Staatschefs, sich für den Kampf zu engagieren, die Strategie zu verfolgen und die Forderung nach einer erweiterten nationalen Kampagne zu erneuern. Das Ergebnis vieler Diskussionen war ein Konzeptpapier, das hauptsächlich von den Matt Coles des ACLU zusammen mit Wolfson, „Winning Ehe: Was wir tun müssen“. Das Konzeptpapier, das als „10-10-20“ oder „Vision 2020“ bekannt wurde, wurde von jeder großen LGBT-Gruppe unterzeichnet. Victories und Verluste folgten in den nächsten Jahren mit Wolfson, die in fast allen Bemühungen um die Sicherung der Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren, die als nationaler Sachverständiger und konsequent optimistischer, gleichgeschlechtlicher Ehe dienen. Nach dem Übergang von Proposition 8 in Kalifornien arbeitete Wolfson mit Geldgebern und Bewegungspartnern zusammen, um die Freiheit für Marry als zentrale Kampagne zu stärken und das Klima zu schaffen, in dem Streitigkeiten erfolgreich abgeschlossen werden könnten, den Nationalen Kampagnendirektor Marc Salomon, den Nachrichtenexperten Thalia Zepatos, digitale Experten wie Michael Craw, Cameron und Adam Polaski, und die Eröffnung eines Bundesamtes in Washington, D.C.Between 2010 und 2014 die neu erweiterte Freiheit für Marry – die mit mehr als 30 Millionen US-Beamten und mehr als 30 Millionen US-Dollar pro Arbeitskampf und mehr als 30 Mio. Wolfson forderte auch Präsident Barack Obama auf, die gleiche geschlechtsspezifische Ehe öffentlich zu unterstützen, die er 2012. Die Bemühungen des Marry-Teams führten auch zur Demokratischen Partei, die im Jahr 2012 Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe zur offiziellen Parteiplattform leistete. In der Wahl 2012 stimmten vier Staaten für eine gleichgeschlechtliche Ehe mit dem Stimmzettel, dem ersten Wahlsieger für Anhänger einer gleichgeschlechtlichen Ehe. Molly Ball schrieb in einem Post-Auswahlstück im Atlantik, "Wenn es in die Ballungsbox gekommen war, wie diege-marriage-Referer überzeugt waren, dass sie nicht verlieren konnten, waren einige Befürworter davon überzeugt, dass sie jinxed wurden. Evan Wolfson weigerte sich zu glauben. Gegen alle Beweise gegen den Gegenteil, er dachte an seine Seite, dass er gewinnen konnte."In 2013 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten gegen die Verteidigung des Ehegesetzes und in den Monaten, in denen viele Bundesrichter gegen Verfassungsänderungen, die eine gleichgeschlechtliche Ehe verbieten. Mehrere dieser Fälle erreichten das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten, das am 26. Juni 2015 in Obergefell v. Hringes entschieden hat, dass dieselben geschlechtsspezifischen Paare landesweit das Recht haben, sich zu lassen. Frank Bruni schrieb in der New York Times nach dem Sieg: „Nothing on [die Heiratsbekämpfung] fühlt sich schnell, wenn Sie der Ansicht sind, dass Evan Wolfson, der Hauptarchitekt der politischen Suche nach einer gleichgeschlechtlichen Ehe, 1983 eine Thesis zum Thema in der Harvard Law School geschrieben hat.“ Einige Kritiker wie OverMarriage.org behaupten Wolfson und andere arbeiten zu eng auf eine begrenzte Agenda konzentriert. Richard Kim, Unterzeichner- und Gründungsgremium von Queers for Economic Justice, beklagt die Behauptung von Wolfson, dass die gleiche geschlechtsspezifische Bewegung nicht auf ein traditionelles, heterosexuelles Modell für alle gayen und Lesben drängen und so einen politischen Schismus schaffen und so die Folgen ihrer eigenen Arbeit für die letzten 20 Jahre ernsthaft verunreinigen." Wolfson antwortete "Ich denke, ob Terrence McNally, Steinem und die anderen tatsächlich einige der Artikel von Richard Kim im Gegensatz zu den in dieser Erklärung genannten breit angelegten, konsularischen und kollidierenden Zielen zeigten, würden sie seine Artikel und seine Ansichten nicht billigen. " Autor William Saletan stellt in einer New York Times-Bewertung der Gründe für Ehesachen fest, was er als Mängel in Wolfsons Begründung sehe. ["His] abstrakte Theorie der Gleichberechtigung...d Unterscheidung... Er verlangt daher nicht, dass sie heterosexuellen Paaren in allen relevanten Punkten gleichkommen, sondern weil es falsch ist, Menschen wegen ihrer Unterschiede zu diskriminieren." Wolfson spricht sich nicht für die zivile Union oder inländische Partnerschaftskonzepte aus, weil semantische Unterschiede "eine Stigma der Ausgrenzung" und gay Paare "soziale und andere Vorteile" schaffen. Nach Freiheit nach MarryIn Februar 2016 wurde das Ziel erreicht, die Freiheit nach Marry offiziell zu beenden. Nach dem Abschluss der Organisation hat Wolfson seine Zeit, andere Bewegungen und soziale Ursachen in den Vereinigten Staaten und der ganzen Welt zu beraten und zu unterstützen, das Modell und die Lehren aus der Kampagne Freiheit bis Marry zu teilen. Im Jahr 2016 wurde Wolfson im Rahmen von Georgetown Law Center und Distinguished-Practice in der Großstrategie in Peking, Lehrrecht und sozialen Wandel benannt, und er dient auch als Senior Counsel bei Dentons. 2016 gab er die Mitteilung an die Nordostamerikanische Universität Illinois ab und erhielt einen Ehrendoktorat für Humane Briefe. Lebens Wolfson und sein Ehemann Cheng He, ein Change-Managementberater mit einem Ph.D in der Molekularbiologie, wohnen in New York City. Sie verheiratet in New York am 15.10.2011 Wolfson spricht auch über Geschichte, Politik, Theater und Reisen. Er war in allen 50 Staaten und seit 2019 fast 100 Länder. Ausgewählte Bücher Warum Ehesachen, Amerika, Equality und Gay People's Recht auf Marry. Neu York, NY: Simon & Schuster. Juli 2004.ISBN 9780743264587.Bayard Rustin, in M. Carnes (ed) Unvisible Riesen: Fünfzig Amerikaner, die die Nation bilden, aber die Geschichte Bücher (Oxford University Press: Mai 2002) versäumt haben. Bewegung + Strategie + Kampagne: Die Freiheit der Marry Winning-Kombination (mit Adam Polaski); Kapitel in Love Unites Us, The New Press (2014). ISBN: 1-59558-550-9.Artikel gleichen Geschlechts Ehe und Moral: Die Vision der Menschenrechte der Verfassung (Harvard Law School, 1983) bürgerliche Rechte, Menschenrechte, Kinderrechte: Minderheiten und die Menschheit der Differenz 14 Harv.J L. & Pub.Pol 21 (1991) Kleiner Schwarzbuch -- Kampf gegen Back: Rest Stop Arrests, Polizeiabuse und die Gay- und Lesbengemeinschaft" (mit Rotello, Lambda Legal Veröffentlichung: 1992) Wenn die Polizei in unseren Händen ist, sollten die Gerichte nicht nach ihnen gehen? Aktualisierung der Antidumpinggesetzgebung (mit Robert S. Mower); 21 Fordham Urban Law Journal 997 (1994). Crossing the Threshold: Equal Heirat Rights for Lesben and Gay Men and the Intra-Gemeinschaft Critique, 21 N.Y.U Rev. L. & Soc. Änderung 567 (1994). Urteil des Obersten Gerichtshofs in Romer v. Evans und seine Auswirkungen auf die Verteidigung des Ehegesetzes (mit Michael Melcher), 16 Quinnipiac Law Review 217 (1996). Symposium: Das Recht auf Marry: Machen Sie den Fall weiter: Einführung: Ehe, Gleichberechtigung und Amerika: Gebundene Paare, Lebensgemeinschaften, 13 weit verbreitetes Gesetz Journal 691 (2004). Ehegleiche und einige Lektionen für die Scary-Arbeit von Winning, 14 Law & Sexuality 135 (Tonna Law School: 2005), die in C. Logue, L. Messina, & J. DeHart (eds) erläutert wurde. Vertreter der US-amerikanischen Rede 2004-2005 (H.W Wilson Co: 2005) Wo Perry Fits in der nationalen Strategie, um die Freiheit nach Marry zu gewinnen, 37 N.Y.U Rev. L. & Soc. Änderung 123 (2013). Freiheit zu Marry’s Ladder of Clarity: Lehren aus einer Winning-Kampagne (The Is not But Won), 29 Columbia J. of Gender & Law 236 (März 2015)Essays und KommentarAll Now). Der Generalanwalt vom 11. September 2001."Op-Ed: Was ist die nächste im Kampf für die Gleichstellung der Geschlechter. The New York Times.Juni 26, 2015."Lessons for Philanthropy aus der Ehe Win. The Chronicle of Philanthropy. Juni 2015 Wolfson, Evan; Frank, Nathaniel (Januar 16, 2019). " Trump ist eine historische Chance für Demokraten. Slate. Wolfson, Evan (Mai 4, 2020). " Joe Biden Hat seinen Moment. Amerika braucht uns jetzt mehr Than Ever." LGBTQ Nation. "Five Jahre später, Wie Obergefell nahm den Weg für Bostock und den DACA-Beschluss an.Slate.Juni 24, 2020.Wolfson, Evan; Pearce, Russell (August 10, 2020). Trump ist ein „Holmesian Bad Man“. ACLU Blog: Anerkennung "Liberty Award" KPMG, Lambda Legal "Paula L. Ettelbrick Award" (und Sprecher des Sprechers) (2017), Minority Corporate Counsel Association "Honorary Doctorate of Humane Briefe" (und Sprecherin) (2016, Nordwestamerikanische Universität Illinois "Stonewall Award" (2016,) American Barnard Med of D Unterscheidung (2012), Barnard College "John Fryer Award" (2010), American psychiac Association "Human Rights Hero" (American Barlli) Martin Physssssée Equality Award "Eine der 100 einflussreichsten gay Männer und Frauen in Amerika"(2008) "Eine der 100 einflussreichsten Menschen der Welt"(2004) Time Magazine “Barry Goldwater National Human Rights Award” (2002), Arizona Human Rights Fund “Eine der 100 einflussreichsten Rechtsanwälte in Amerika” (2000) National Law Journal verweist auf Außenbeziehungen Huffington Post heute ist Freiheit zum Marry Day - Just Don't Say "Gay Ehe"! Evan Wolfson, Huffington Post, 12. Februar 2008.“Biographie von Evan Wolfson. Archiviert aus dem Original auf 2012-05-09.Retrieved 2010-09-21.“Video: September 29, 2005 Debatte zwischen Rev. Lou Sholdon und Evan Wolfson. Archiviert vom Original am 7. Mai 2008. September 1, 2006.