Kohlenwasser (auch bekannt als Sojawasser, kohlenwasser, schwindendes Wasser, Club soda, Wasser mit Gas oder (vor allem in den USA) als Oseltzer oder seltzer Wasser) ist Wasser, das gelöstes Kohlendioxidgas enthält, entweder künstlich unter Druck oder durch natürliche geologische Prozesse verursacht. Kohlenstoffabscheidung führt zu kleinen Blasen, was die Wasserqualität erhöht. Gemeinsame Formen umfassen kohlenwasserfreies natürliches Mineralwasser, Club soda und Kommerziell erzeugtes Schaumwasser. Club soda und Schaum Mineralwasser sowie einige andere kohlenwasserhaltige Gewässer enthalten zusätzliche oder aufgelöste Mineralien wie Kaliumbicarbonat, Natriumbicarbonat, Natriumcitrat oder Kaliumsulfat. Diese werden natürlich in einigen Mineralwässern vorkommen, werden aber auch in der Regel künstlich zu Industriegewässern hinzugefügt, um ein natürliches Aromaprofil zu wandern und die Säure der Einführung von Kohlendioxidgas zu kompensieren. Verschiedene kohlensäurehaltige Gewässer werden in Flaschen und Kanälen verkauft, wobei einige auch auf Nachfrage nach kommerziellen Carbonisierungssystemen in Bars und Restaurants produziert werden, oder in der Heimat mit einer Kohlendioxid-Herstellung. Man ist der Meinung, dass die erste Person, die Wasser mit Kohlenstoffdioxid anbaut, 1740 William Brownrigg war. Joseph Kryley hat kohlensäurehaltiges Wasser, unabhängig und durch Unfall, in 1767 entwickelt, als er eine Methode zur Verweigerung von Wasser mit Kohlendioxid entdeckte, nachdem er eine Schale von Wasser über einem Bier vat auf einer Brauerei in Leeds, England ausgesetzt hatte. Er schrieb von der "erwarteten Genugtuung" und 1772 veröffentlichte ein Papier mit dem Titel "Verbreitung von Wasser mit fester Luft". Sein Gerät, fast identisch mit dem von Henry Cavendish vor fünf Jahren benutzten Gerät, der eine Blase zwischen dem Generator und dem Absorptionstank zur Regulierung des Kohlendioxidflusses darstellte, wurde bald von einer breiten Palette von anderen angeschlossen. Es war jedoch nicht bis 1781, dass kohlensäurehaltiges Wasser in großem Umfang mit der Gründung von Unternehmen produziert wurde, die sich auf die Erzeugung künstlicher Mineralwasser spezialisiert haben. Thomas Henry von Manchester, England, wurde die erste Fabrik gebaut. Henry ersetzte die Blase in der Histley-Regelung mit großen Gälbern. Seine Entdeckung führte letztlich zur Schaffung der weichen Getränkeindustrie ein halbes Jahrhundert und später nicht lange genug, um ihre Erfindung finanziell zu nutzen. Er erhielt jedoch wissenschaftliche Anerkennung, wenn der Rat der Royal Society "were bewegte, seinen Entdeckungspartner mit der Copley Med" in 1772 zu belohnen. Zusammensetzung natürlicher und hergestellter kohlensäurehaltiger Gewässer kann eine kleine Menge Natriumchlorid, Natriumcitrat, Natriumbicarbonat, Kaliumbicarbonat, Kaliumcitrat, Kaliumsulfat oder Dinatriumphosphat enthalten, je nach Produkt. Diese werden natürlich in Mineralwässern vorkommen, werden aber künstlich zu handelsüblichen Gewässern hinzugefügt, um ein natürliches Aromaprofil zu wandern und die Säure bei der Einführung von Kohlendioxidgas zu kompensieren (was zu einer kohlensäurearmen Lösung bei der Auflösung in Wasser führt). Kunstesische Brunnen in solchen Orten wie Mihalkovo in den bulgarischen Rhodope-Bergen, Medžitlija in Nordmakedonien und vor allem in Selters in den deutschen Archivbergen produzieren natürlich effervierende Mineralwässer. Gesundheitliche Auswirkungen Kohlenwasser scheint selbst kaum Auswirkungen auf die Gesundheit zu haben. Kohlenwasser wie Club soda oder Schaumwasser werden in US-Recht als Lebensmittel mit minimalem Nährwert definiert, auch wenn Mineralstoffe, Vitamine oder künstliche Süßungsmittel hinzukommen. Kohlenwasser kann durch die Freisetzung von Kohlendioxid im Verdauungstrakt die beunruhigenden Darmsymptome von Rationalisierung und Gas erhöhen. Es scheint keine Wirkung auf die gastroesophageale Refluxkrankheit zu haben. Es gibt vorläufige Beweise dafür, dass kohlensäurehaltiges Wasser bei der Verstopfung von Menschen helfen kann, die einen Schlaganfall hatten. In einer Studie von 2002 wurde festgestellt, dass CO2-freies Wasser sowohl Dyspepsia als auch Verstopfung im Vergleich zu Wasser verbessert hat. "A2004 Studie stellt fest, dass die Verbraucher von kohlensäurehaltigem Wasser, die zuhause vorbereitet sind, deutlich höhere Trinkwasseraufnahme (tap + Flasched + kohlensäurehaltiges Wasser) in Prozent der gesamten Wasseraufnahme als Nicht-Verbraucher und niedrigere durchschnittliche Aufnahme von Milch, Flaschenwasser und Trinkwasser haben. Eine Studie aus dem Jahr 2006 versuchte, eine Korrelation zwischen dem Verbrauch von kohlensäurehaltigem Wasser und niedrigerer Knochenmineraldichte zu finden, hat jedoch keinen solchen Zusammenhang gefunden. Laut einer Ratsstudie von 2017 wurde festgestellt, dass Kohlendioxid in kohlensäurehaltigen Getränken die ghrelin- Freisetzung und den erhöhten Lebensmittelverbrauch in Fettleibigkeit erschweren. Säureerosion Kohlenwasser ist zwar etwas Säure, doch diese Säure kann teilweise durch Speichel neutralisiert werden. In einer Studie wurde festgestellt, dass ein kohlenwasserhaltiges Mineralwasser leicht eroeffnen ist als nicht kohlensäurehaltiges Wasser, aber etwa 1 % als Korrosive als Erfrischungsgetränke. Eine Studie der American Dental Association aus dem Jahr 2017 zeigte, dass sie über 100 Jahre täglichem kohlenwasserverbrauch zur Schädigung menschlicher Zähne führen würde – eine Forderung, die nicht anwendbar ist, wenn Zucker oder künstliche Aromen hinzugefügt werden; natürliche Aromen haben jedoch nur minimale Auswirkungen auf menschliche Zähne. Kohlensäure-Gas, das in Wasser auf einem niedrigen Konzentrationsgrad (0,2–1,0)% aufgelöst ist, erzeugt Kohlenstoffsäure (H2CO3) nach der folgenden Reaktion: H2O (l) +CO2 (g)  H H2CO3 (aq)Die Säure verleiht kohlensäurehaltiges Wasser einem leichten Geruch. Der pH-Wert zwischen 5 und 6 liegt zwischen Apfelsaft und Orangensaft in Säure, aber viel weniger Säure als die Säure im Magen. Ein normaler, gesunder menschlicher Körper hält das pH-Equilibrium über sauren-Basis Homeostasis aufrecht und wird durch den Verbrauch von leicht kohlensäurehaltigem Wasser nicht wesentlich beeinträchtigt. Alkaline Salze wie Natriumbicarbonat, Kaliumbicarbonat oder Kaliumcitrat werden den pH-Wert erhöhen. Die Menge eines Gases, das in Wasser gelöst werden kann, wird von Henry's Law beschrieben. Wasser wird im Kohlenwasser gekühlter, optimal zu knapp über dem Gefrieren, um die Menge Kohlendioxid zu maximieren, die in ihm gelöst werden kann. Mehr Erdgasdruck und niedrigere Temperatur verursachen mehr Gas zur Auflösung in der Flüssigkeit. Wenn die Temperatur angehoben wird oder der Druck verringert wird (wie bei der Eröffnung eines Containers mit kohlensäurehaltigem Wasser geschieht), wird Kohlendioxid effervesces, wodurch sich die Lösung auszeichnet. Geschichte Viele alkoholische Getränke wie Bier, Champagner, Cider und DUS wurden natürlich durch den Fermentierungsprozess für Jahrhunderte kohlenstoffarmiert. 1662 Christopher Merret schaffte den Weinpark. William Brownrigg war offenbar der erste, in den frühen 1740er Jahren künstlich kohlensäurehaltiges Wasser zu produzieren, indem er Kohlendioxid aus Minen verwendet. Gabriel François Venel produzierte in 1750 ebenfalls künstliches, kohlensäurehaltiges Wasser, obwohl er die Natur des Gases, das die CO2-Emissionen verursachte, missverstanden habe. 1764, irischer Apotheker Dr. Macbride verbrennte Wasser mit Kohlendioxid als Teil einer Reihe von Experimenten im Bereich der Gärung und der Einlagerung. Henry Cavendish hat 1766 ein Aering-Gerät entwickelt, das Joseph Papley inspirieren würde, seine eigenen Versuche mit kohlensäurehaltigen Gewässern durchzuführen. Cavendish war sich ebenfalls der Beobachtungen von Brownrigg in dieser Zeit bewusst und hat Anfang Januar im nächsten Jahr ein Papier über seine eigenen Experimente auf einer nahe gelegenen Mineralwasserquelle veröffentlicht. 1767 Magiley entdeckte eine Methode der Verweigerung von Wasser mit Kohlenstoffdioxid, indem sie Wasser zurückführte und über ein Bier vat auf einer lokalen Brauerei in Leeds, England. Luft, die das Gärken von Bier – sogenannte „befestigte Luft“ – hat bekannt, Mäuse zu töten. Priesterley stellte Wasser auf, das so behandelt wurde, war ein angenehmer Geschmack, und er bot ihm den Freunden als kühlen, stabilen Getränk an. In 1772 veröffentlichte er ein Papier mit dem Titel Impregnierendes Wasser mit fester Luft, in dem er "Öl von vitriol" (Sulfursäure) auf die Herstellung von Kohlenstoffdioxidgas beschreibt und das Gas dazu anregt, sich in eine erschlossene Schale von Wasser zu lösen. Priesterley hat seine Erfindung dieses behandelten Wassers als seine mühste Entdeckung bezeichnet. Sein Gerät, das sehr ähnlich war wie das von Henry Cavendish vor fünf Jahren entworfene Gerät, hat eine Blase zwischen dem Generator und dem Absorptionstank zur Regulierung des Kohlendioxidflusses und wurde bald mit einer breiten Palette anderer verbunden, aber es war nicht bis 1781, dass kohlensäurehaltiges Wasser in großem Maßstab mit der Gründung von Unternehmen produziert wurde, die sich auf die Erzeugung künstlicher Mineralwasser spezialisiert haben. Thomas Henry von Manchester, England, wurde die erste Fabrik gebaut. Henry ersetzte das bladder-System von Magiley mit großen Gälbern.J J. Schweppe entwickelte einen Prozess zur Herstellung kohlensäurehaltiger Mineralwasser auf der Grundlage der Entdeckung von Priesterley, Gründung der Schweppes Company in Genf 1783. Schweppes Priesterley als „der Vater unserer Industrie“. 1792 zog er nach London, um dort das Geschäft zu entwickeln. 1799 Gregor Thwaites gründete Thwaites' Soda Water in Dublin.A London Leder Artikel behauptet, dass dieses Unternehmen das erste Patent war und unter diesem Namen "Soda Water" verkaufte. Laut Artikel wurde im heißen Sommer von 1777 in London "gebräuchtete Gewässer" (d. h. kohlensäurehaltige Gewässer) gut verkauft, aber es gab noch keinen Hinweis auf "soda Wasser", obwohl die ersten Effervierenden Getränke wahrscheinlich mit "Soda-Pflanzen" mit Bicarbonat von Sorda und tartarsäure verwendet wurden. Der Name soda Water entstand aus der Tatsache, dass Soda (sodiumcarbonat oder Bicarbonat) oft hinzugefügt wurde, um den Geschmack und den pH-Wert anzupassen.Modernisiertes kohlensäurehaltiges Wasser wird durch die Pressemitteilung von Pressemitteilungen zu Wasser hergestellt. Der Druck erhöht die Löslichkeit und ermöglicht mehr Kohlendioxid, sich aufzulösen als unter normalen atmosphärischen Druck möglich. Wenn die Flasche geöffnet wird, wird der Druck freigegeben, sodass Gas die Lösung ausschalten kann, die die charakteristischen Blasen bilden. Etymologie In den Vereinigten Staaten war das leicht kohlensäurehaltige Wasser in der Regel entweder als Sojawasser bekannt, da es Natriumsalze enthielt, oder seltzer Wasser, die aus der deutschen Stadt Selters stammen, die für ihre mineralischen Frühlings bekannt ist. Natriumsalze wurden in ein klares Wasser aufgenommen, sowohl als Aromatisierung (bis zu den bekannten Mineralwässern, wie natürlich Effervold Selters, Vischywasser und Cannabiswasser) als auch in die Säure-Regulierungsbehörden (zum Ausgleich der Säuren 5-6-Calsäure, die bei der Auflösung von Kohlendioxid in Wasser entsteht). In den 1950er Jahren begann der Begriff Club soda zu populär. In den 1970er Jahren wurden marktbasierte Bedingungen wie kohlenwasserhaltiges Wasser bevorzugt, mit einer Explosion des Verbrauchs des natürlich kohlensäurehaltigen Perrierwassers. Im Allgemeinen hat seltzer Wasser keine zusätzlichen Natriumsalze, während Club soda noch einige Natriumsalze hält. Produkte für die Gewinnung von Wasser Home Soda The soda siphon, oder seltzer Flasche – ein Glas- oder Metalldruckschiff mit einer Freisetzungsventile und Spout für die Ableitung von Pressured soda Wasser – haben einen gemeinsamen Blick in Bars und in frühen bis Mitte des 20. Jahrhunderts, wo es ein Symbol der mittleren Grippe wurde. Der Gasdruck in einem Siphon angetrieben die Soda durch eine Tube innerhalb des Siphons, wenn ein Ventil an der Spitze unterdrückt wird. Kommerzielle soda siphons wurden mit Wasser und Gas vorgeladen und wurden beim Leeren an den Einzelhändler zurückgeschickt. Eine Kautionsregelung sorgte dafür, dass sie nicht sonst weggeworfen wurden. Home soda siphons können durch den Einsatz einer kleinen Einweg-Stahllampen, die Kohlendioxid enthalten, kohlensäurehaltiges Flachwasser kohlennisieren. Die Glühbirne wird an der Spitze des Siphons, des injizierten Gases, an der Spitze der Glühbirne gedrängt. Sodanwasser in dieser Weise wird in der Regel nicht so kohlenstoffhaltiges Wasser sein, da Wasser aus dem Kühlschrank nicht so weit wie möglich gekühlt wird, und der Druck von Kohlendioxid ist auf die aus der Patrone nicht als die Hochdruckpumpen in einer kommerziellen Kohlenstoffanlage beschränkt. Gasogene Gasogene (oder gazogene oder seltzogene) ist ein spätes Victorian-Gerät zur Erzeugung kohlensäurehaltiger Wasser. Es besteht aus zwei miteinander verknüpften Glas-Welten: das niedrigere enthaltene Wasser oder andere zu kohlenstoffhaltige Getränke, die oberen Mischung aus tartarsäure und Natriumbicarbonat, die auf die Herstellung von Kohlendioxid reagieren. Durch das produzierte Gas wird die Flüssigkeit in dem niedrigeren Behälter ein Rohr und aus dem Gerät angeheizt. Die Welten sind von einem Heuer oder Drahtschutz umgeben, da sie tendenziell explodieren. Kabeljau-Flaschen 1872, britischer Erfrischungsgetränker Hiram Kabeljaud von Camberwell, London, entwickelt und patentiert die Kabeljauflasche, die speziell für kohlensäurehaltige Getränke konzipiert wurde. Die Kabeljauflasche encloses Marmor und ein Gummi war im Hals. Die Flaschen wurden geschlossen, und der Druck des Gases in der Flasche löste das Marmor gegen die Vergangenheit, die Versiegelung der Kohlenstoffabscheidung. Die Flasche wurde in eine besondere Form gelegt, um eine Kammer zu schaffen, in der das Marmor gedrängt wurde, um die Flasche zu öffnen. Das verhinderte den Marmor, den Hals zu blockieren, da das Getränk gelockert wurde. Kurz nach seiner Einführung wurde die Flasche mit der Erfrischungsgetränke und der Brauindustrie vor allem in Europa, Asien und Australasien sehr beliebt, obwohl einige Alkoholgetränke die Verwendung der Flasche verschleiern. Eine etymologie des Begriffs "Kabeljau" stammt aus Bier, das in Kabeljauflaschen verkauft wird, obwohl dies in der Regel als Volksethik abgewiesen wird. Die Flaschen wurden seit vielen Jahrzehnten regelmäßig produziert, aber allmählich verringert. Da Kinder die Flaschen geschmuggelt haben, um die Marmor zu finden, sind die Jahrgangsflaschen relativ selten und werden insbesondere im Vereinigten Königreich zu Sammlerstücken geworden. Sie könnten bis vor kurzem in Geschäften und Restaurants in vielen Teilen der Welt gefunden werden. Infolge des Explosions- und Verletzungsrisikos aus zersplitterten Glasstücken wird die Verwendung dieser Art von Flasche in den meisten Ländern abgeschreckt. Das Design von Kabeljau wird immer noch für das japanische Erfrischungsgetränk Ramune und das indische Getränk Banta verwendet. Sodanneuren und soda Carbonators sind Geräte, die das kohlensäurehaltige Wasser mit mehrfacher Verwendung verwenden. Sodann kann ein höheres Maß an CO2-Emissionen erzielen als Inlandsrohren. Hersteller und Hobbyisten werden eine Vielzahl von Systemen produziert. Die kommerziellen Einheiten können mit konzentriertem Sirup verkauft werden, um aromatisierte Erfrischungsgetränke herzustellen. Ein wichtiger Hersteller von Soda Carbonators ist SodaStream. Ihre Produkte waren in den siebziger und 80er Jahren im Vereinigten Königreich populär und sind in diesem Zeitraum mit nostalgia verbunden und haben in den 2000er Jahren einen Rückschlag erlebt. Handel Die Lösung von Kohlendioxid in Wasser wird als Kohlenstoffisierung bezeichnet. Kommerzielle Soda-Wasser in Siphonen wird durch gekühlte Filterte einfaches Wasser auf 8 °C (46 °F) oder unterhalb, fakultativ, eine Natrium- oder Kalium-Basisverbindung, wie Natriumbicarbonat, um die Säure zu neutralisieren, die bei der Beatmung des Wassers mit Kohlenstoffdioxid entsteht (was zu einer hohen 8-10-C-Calisäure-Bicarbonatpufferlösung bei Auflösung in Wasser führt). Das Gas löst sich im Wasser aus, und eine Top-off-Verfüllung von Kohlendioxid wird hinzugefügt, um den Siphon auf etwa 120 Pfund pro Quadratmeter (830 kPa), etwa 30 bis 40 psi (210–280 kPa) zu drücken, als in den kollidierenden Champagnerflaschen vorhanden ist. In vielen modernen Restaurants und Bars wird das Wasser vor Ort mit Geräten hergestellt, die als Carbonators bekannt sind. Kohlenwasserstoffe verwenden mechanische Pumpen, um Wasser in eine Pressekammer zu pumpen, in der es mit Kohlendioxid von Pressured Tanks in etwa 100 psi (90 kPa) kombiniert wird. Das gepresste kohlensäurehaltige Wasser fließt entweder direkt in die Leitung oder das Mischen von Köpfen, in denen Aromastoffe vor der Abgabe hinzugefügt werden. Verwendung kohlensäurehaltiger Getränke Kohlenwasser ist ein Schlüsselelement in Erfrischungsgetränken, Getränken, die in der Regel aus kohlensäurehaltigem Wasser, einem Süßungsmittel und einem Aroma wie cola, Ingwer oder Zitrus bestehen. kohlensäurehaltiges Wasser oder Schaum Mineralwasser werden häufig als Alternative zu Erfrischungsgetränken verwendet. Club soda ist kohlensäurehaltiges Wasser, für das Verbindungen wie Natriumbicarbonat oder Kaliumsulfat aufgenommen wurden. Viele Hersteller produzieren unverfälschte Schaumwasserprodukte, die durch die Hinzufügung von aromatischen Inhaltsstoffen wie wichtigen Ölen leicht aromatisiert sind. Kohlenwasser wird oft mit Fruchtsaft gemischt, um alkoholfreie und nichtalkoholische Löcher zu machen. Alkoholische Getränke Kohlenwasser ist ein entwässertes Mischen mit alkoholischen Getränken, wo es verwendet wird, um das Getränk aufzufangen und ein gewisses Maß an Hunger zu bieten. Hinzufügen von Sojawasser zu kurzen Getränken wie Spirituosen verdünnen sie und verwechseln sie lange nicht mit langen Getränken wie denen, die mit der Verwalterung hergestellt wurden. Kohlenwasser funktioniert auch gut in kurzen Getränken mit Wittskey, Marken und Campari. Sodanwasser kann verwendet werden, um verdünnte Getränke, die auf herzlichen Getränken wie Orangen squash basieren. Sodanwasser ist ein notwendiger Bestandteil vieler Cocktails wie Wittskey und Soda oder Campari und Soda. Kochkohlenwasser ist in Westeuropa immer beliebter als Ersatz für einfache Wasser in tiefen Verletzungen, um eine leichtere Struktur für Teigwaren zu liefern, die ähnlich sind. Kevin Ryan, ein Lebensmittelwissenschaftler an der Universität von Illinois in Urbana-Champaign, sagt, die effervierenden Blasen, wenn es mit Teig gemischt ist, eine leichte, umweltähnliche Struktur, die die Illusion gibt, niedrigere Kalorien zu sein als reguläre Verbrecher. Die Lichtempfindlichkeit wird durch Kohlenstoffdioxid-Gase verursacht, die in den Hacker eingebracht werden (ein Prozess, der auch die natürliche zunehmende Verwendung von Hefe erzeugt) und bei gekochtem weiter expandieren. Künftiger Entfernen Das gelöste Gas in kohlensäurehaltigem Wasser ist ein vorübergehender Tenside, der es als Haushaltsmittel für die Beseitigung von Farbstoffen, insbesondere von roten Wein, empfohlen wird. Siehe auch Premix und Postmix Soda jerk Sodium Carbonate Tonic Water Limnic Ausbruchion – in tiefen Wasser Seen, einem massiven, plötzlichen Ausbruch der aufgelösten Kohlendioxidreferenzen Externe Links The Talentley Society Talentley's Paper Impregnating Water with fix Air 1772 Interview mit einem der letzten Männer der New York City