McJob ist slang für einen Low-Paying-, Low-Prestige-Tot-End-Job, der wenige Fähigkeiten erfordert und bietet sehr wenig Chance auf intracompany Förderung. Der Begriff McJob stammt aus dem Namen des Fast-Food-Restaurants McDonald's, wird aber verwendet, um jede Low-Status-Job – unabhängig vom Arbeitgeber – zu beschreiben, wo wenig Training erforderlich ist, Personalumsatz ist hoch, und die Aktivitäten der Arbeiter werden von Managern eng geregelt. Die Geschichte McJob war mindestens bereits 1986 im Einsatz, so das Oxford English Dictionary (OED), das es als "Ein unstimulierender, niedrig bezahlter Job mit wenigen Aussichten definiert, esp.one erstellt durch die Erweiterung des Dienstleistungssektors." Mangelnde Arbeitsplatzsicherheit ist üblich. Der Begriff wurde von der Soziologin Amitai Etzioni geprägt und erschien in der Washington Post am 24. August 1986 in dem Artikel "McJobs are Bad for Kids". Der Begriff wurde von Douglas Couplands 1991er Roman Generation X: Geschichten für eine beschleunigte Kultur populär, dort als "ein Low-Pay, Low-Prestige, Low-Dignity, Low Benefit, No-Future-Job im Dienstleistungssektor beschrieben. Häufig als eine befriedigende Karriere Wahl von Menschen, die nie einen gehalten haben. " Der Begriff erscheint in der 1994 neuen Schnittstelle (von Neal Stephenson und George Jewishsbury), um in den abstrakten Positionen zu beschreiben, die kurz gehalten und unterbezahlt werden. Im 1999 britischen Film Human Traffic wird ein Charakterwerk in einem generischen Burger-Outlet als McJob bezeichnet. Angesichts der Einwände von McDonald's wurde der Begriff McJob 2003 in Merriam-Websters Collegiate Dictionary aufgenommen. In einem offenen Brief an Merriam-Webster, McDonalds CEO, hat James Cantalupo die Definition als "Schlag im Gesicht" an alle Restaurantmitarbeiter angeprangert und erklärt, dass "eine angemessenere Definition eines McJobs "Taches-Verantwortung" sein könnte. Merriam-Webster antwortete, dass ["sie standen] durch die Genauigkeit und Angemessenheit ihrer Definition. "Am 20. März 2007 berichtete die BBC, dass der britische Arm von McDonald eine öffentliche Petition plante, um die Definition von McJob von OED zu ändern. Lorraine Homer von McDonald's erklärte, dass das Unternehmen die Definition "out of date and inaccurate" fühlt. McDonald's UK CEO, Peter Beresford, beschrieb den Begriff als "Nachfrage an die harte Arbeit und Hingabe der 67.000 Mitarbeiter von McDonald in ganz Großbritannien". Das Unternehmen würde es vorziehen, die Definition neu zu schreiben, um "eine Arbeit zu reflektieren, die stimuliert, belohnt ... und bietet Fähigkeiten, die ein Leben lang halten". Diese Kommentare stehen dem Prinzip entgegen, dass Wörterbücher einfach die sprachliche Nutzung erfassen, anstatt sie zu beurteilen, und dass das Unterlassen des Eintrags für McJob ein Präzedenzfall für die vorherrschenden Definitionen anderer ableitender Begriffe wäre. McDonald versuchte, all seine Arbeiter dazu zu bringen, die Petition zu unterzeichnen, aber viele weigerten sich, weil die aktuelle Definition trotz der Beschwerde des Unternehmens korrekt ist. Während der oben genannten Argumente, die herausbrach, als Merriam-Webster McJob in seiner neuen Ausgabe enthalten, McDonalds Beamten implizit das Unternehmen könnte eine Klage gegen das Wörterbuch auf der Grundlage dieser Markenfrage, aber nie. McDonalds Streitigkeiten, dass seine Arbeitsplätze schlecht sind, weil das Unternehmen für Mitarbeiterpreise nominiert wurde, die von Arbeitgebern geschaffen werden. Dies wurde jedoch im Ergebnis des britischen McLibel-Falls widersprochen, in dem die Richter entschieden haben, dass es fair sei zu sagen, dass McDonalds Mitarbeiter weltweit " schlecht in Bezug auf Bezahlung und Bedingungen tun". Der Begriff McJOBS wurde 1984 als Marke von McDonald's als Name und Bild für "Ausbildung behinderter Personen als Restaurantmitarbeiter" eingetragen. Die Marke ist im Februar 1992 verstorben und wurde vom Patent- und Markenamt der Vereinigten Staaten für abgesagt. Nach der Veröffentlichung der Generation X in Paperback hat McDonald die Marke wiederhergestellt. Genauigkeit des Begriffs Es gibt oft große Variationen, wie die Arbeitnehmer tatsächlich behandelt werden, abhängig vom lokalen Franchise-Besitzer. Einige Mitarbeiter beginnen in der Einstiegsstufe McJobs und werden später Assistenten oder Manager, arbeiten weiterhin bei der gleichen Franchise für viele Jahre; aber dies ist die Ausnahme statt die Norm. McDonald's bestätigt, dass sein CEO, Jim Skinner, in der Firma als regelmäßiger Restaurant-Mitarbeiter arbeitete, und dass 20 seiner Top 50 Manager begannen, als regelmäßige Crew-Mitglieder zu arbeiten. Laut Jim Cantalupo, ehemaliger CEO von McDonald, ist die Wahrnehmung von Fast-Food-Arbeit langweilig und achtlos zu sein ungenau, und über 1.000 der Menschen, die jetzt besitzen McDonald's Franchises begann hinter dem Zähler. Weil McDonalds über 400.000 Mitarbeiter und hohen Umsatz hat, wurde Cantalupos Behauptung als ungültig kritisiert und arbeitete daran, die Ausnahme anstatt die Regel hervorzuheben. Im Jahr 2006 unternahm McDonald eine Werbekampagne im Vereinigten Königreich, um die Wahrnehmungen des McJob herauszufordern. Die von Barkers Advertising entwickelte Kampagne, die von der Forschung unter der Leitung von Adrian Furnham, Professor für Psychologie am University College London, unterstützt wurde, betonte die Vorteile der Arbeit für die Organisation und sagte, dass sie "Nicht schlecht für einen McJob". So zuversichtlich waren McDonalds von ihren Behauptungen, dass sie die Kampagne auf den riesigen Bildschirmen von Londons Piccadilly Circus liefen. Siehe auch Contingent work Maxime, McDuff & McDo, ein 2002 französischer Dokumentarfilm über die Gewerkschaft eines McDonald's in Montreal McWords My Secret Life on the McJob, ein 2006 Buch beschreiben Management-Unterricht von dem Autor, Jerry Newman, wenn er arbeitete undercover in mehreren Fast Food-Spots Permatemp Poverty Working arm Zero-hour Vertrag, einige Unternehmen teilnehmen, wobei Arbeit nicht gewährleistet ist, aber Mitarbeiter müssen kontrampelt sein. Referenzen Externe Links McJob-Status schwer zu brechen Die Flip-Seite eines McJob McDonald's New TV Ad Fights McJob Image McDonald's A-Level wird gestartet