Prostitution in Portugal ist legal, aber es ist illegal für einen Dritten, um Gewinne zu erzielen, die Prostitution eines anderen zu fördern, zu fördern oder zu erleichtern. Aus diesem Grund ist die organisierte Prostitution (Getränke, Prostitutionsringe oder andere Formen von Pimping) verboten. Obwohl die Zahl der Arbeitnehmer, die in der Industrie tätig sind, in den Mitte 2000er Jahren nicht sehr schwer zu schätzen ist, wurde die Zahl der weiblichen Prostitutionen auf 28.000 geschätzt, von denen mindestens 50 % Ausländer waren. Rechtsrahmen In Portugal hat sich der Rechtsstatus der Prostitution mehrfach verändert. 1949 trat ein hartes Gesetz über sexuell übertragbare Krankheiten in Kraft, das weitere Beschränkungen für die Registrierung von Arbeitnehmern vorsieht und die Eröffnung neuer Häuser verbietet. Wohnhäuser könnten geschlossen werden, wenn man eine Bedrohung für die öffentliche Gesundheit erwarten würde. Eine Untersuchung zu dem Zeitpunkt, zu dem es schätzungsweise 5,276 Arbeitnehmer und 485 Häuser gab und sich auf die großen städtischen Gebiete von Lissabon, Porto, Coimbra und Evora beschränkten. Jedoch wurde anerkannt, dass registrierte Arbeitnehmer nur einen Teil der Gesamtbevölkerung repräsentieren. Dieses Gesetz soll die Prostitution beseitigen. 1963 wurde die Prostitution illegal. In dieser Zeit wurden brothels und andere Räumlichkeiten geschlossen. Dies war eine Abschaffungsposition, die die vorige Phase der Regulierung beendete, einschließlich regelmäßiger medizinischer Kontrollen von Sexualarbeitern. Das Gesetz hatte wenig Einfluss auf den Umfang der Prostitution, und am 1. Januar 1983 wurde dieses Gesetz teilweise aufgehoben, was nicht die sexuelle Arbeit selbst, sondern nur die Ausbeutung und die Erleichterung illegal machte. Strafverfolgung war nach wie vor möglich im Falle von Straftaten gegen öffentliche Unschuld und Moral, aber dies war selten, obwohl die Regulierung in den Händen der lokalen Behörden und der Durchsetzung variabel war. So könnte dies als Beispiel für die Toleranz angesehen werden. Male Prostitution wurde nie anerkannt. 1995 und 1998 wurden weitere Änderungen vorgenommen. Der Kodex wurde zuletzt im Jahr 2001 geändert, insbesondere um zunehmenden Sorgen um Kinderprostitution und Menschenhandel Rechnung zu tragen. Laut einem Sprecher der portugiesischen Regierung war "Die Regierung der Meinung, dass die Prostitution keine Kriminalität sei. Keiner davon waren die Prostitutionskunden, die als Kriminelle gelten, aber diejenigen, die Prostitutionen ausgenutzt und Gewinne aus ihrer Tätigkeit gewonnen haben, wurden als Kriminelle angesehen. " In seiner Überprüfung der europäischen Rechtsvorschriften aus dem Jahr 2005 hat das Europäische Parlament Portugal als Abstriche eingestuft. Es ist zu sagen, dass weder in Innenräumen noch im Außenbereich verboten oder reguliert sind, doch gibt es Beschränkungen für Arbeitsbedingungen, die sich aus dem Zoll, nicht dem Recht ergeben, sondern von der Polizei durchgesetzt werden. In Bereichen, in denen im Freien Sex-Arbeitnehmer nicht arbeiten können, und Beschränkungen, in denen sie in Innenräumen arbeiten können. Man kann beispielsweise eine Wohnung nicht an einen Sexualarbeiter mieten. Das Gesetz gilt nur für Dritte, nicht Arbeitnehmer oder Kunden, die sich mit Pimping, Procuring und Erleichterung befassen. Artikel 170 (Lenocínio, leben aus Immoral Lohnings) des Penal-Codes: 1 - Wer, professionell oder zu Gewinnen, fördert, ermutigt oder erleichtert die Praxis einer anderen Person der Prostitution oder sexueller Hilfe, wird mit Freiheitsstrafen von 6 Monaten bis 5 Jahren bestraft.2 - Wenn der Agenten Gewalt, ernsthafte Bedrohung, Abschreckung, Betrug, Missbrauch einer Behörde, die sich aus einer hierarchischen Beziehung der Abhängigkeit, der Wirtschaft oder der Arbeit ergibt, oder aus der psychischen Unfähigkeit des Opfers oder einer anderen Situation der besonderen Gefährdung, werden sie mit Freiheitsstrafe von 1 bis 8 Jahren bestraft. Mehrere andere prostitutionsbezogene Aktivitäten sind weit verbreitet und verboten, wie Menschenhandel und Kinderprostitution. Einstellungen in Portugal finden sich in verschiedenen Einstellungen. In der Straßenprostitution verlangt die Prostitution Kunden, während sie auf Straßenwinkel oder Fuß neben einer Straße warten. Prostitution findet in einigen Massage-Parlors, Bars und Pubs statt. Es gibt keine inoffiziellen Kalihels, die speziell für die Prostitution bestimmt sind, aber als Abschreckungs-, Wohn- oder Restaurants verschleiert sind. Es gibt eine Form der Prostitution, die oft unter dem Dach von Begleitagenturen untergebracht ist, die attraktive Begleitbegleiter für soziale Anlässe anbieten; diese Begleitpersonen bieten zusätzliche sexuelle Dienstleistungen für die Kunden. Expensive und junge Prostitutionen, die auf dem Web und in den Nachrichten stehen, können in den großen Städten und am stärksten verdrängten touristischen Orten leicht gefunden werden. Prostitution kann auch in der Wohnung der Prostitution stattfinden, die überall von den Vorstädten bis zu teuren Wohnungen in den Hauptstädten liegen kann. Kontakt zu Prostitution-Diensten finden sich in vielen Zeitschriften, Zeitungen und Websites. Sowohl heterosexuelle als auch homosexuelle männliche Prostitution finden sich auch in verschiedenen Bereichen, von gay Bars bis hin zu Abschreckungen und Strandgebieten. Ein großer Teil der Männer, die in Portugal Prostitution betreiben, sind auch Ausländer, vor allem aus Brasilien und Afrika. Das Konzept von Gigaolo wird verwendet und ist in der Regel mit männlichen Prostitutionen verbunden mit einem ausschließlich weiblichen Kundenele. Die meisten großen Städte verfügen über einen Bereich, in dem homosexuelle männliche Prostitutionen regelmäßig für männliche potenzielle Kunden, die in Autos unterwegs sind, zur Verfügung stellen. Lissabon's Eduardo VII Park hat für alle Arten von Prostitution, einschließlich homosexueller und unterarmer Prostitution, sowie den Monsanto Forest Park, in der Regel per Nacht, nicht mehr zur Verfügung gestellt. Transsexuellen und transgender Prostitution existiert auch, insbesondere von brasilianischen Transvestiten, vor allem auf Straßenebene in bestimmten ausgewiesenen Gebieten (z.B. im Gebiet Conde Redondo in Lissabon), aber auch im Web. Mehr als eine der wichtigsten Orte für die Kommunikation der Prostitution in Portugal, wie auch mit anderen Ländern, ist das Internet. Madeira Street prostitution findet in den Straßen rund um "La Vie Funchal Shopping Centre" in Funchal statt. Kunden wie in anderen konservativen Ländern, in denen Frauen vormarital sex gefesselt waren, war es vor den siebziger Jahren eine Tradition in Portugal, für einen jungen Mann, sein Sexualleben mit einer Prostitution zu beginnen, manchmal mit dem Vater, der diesen Besuch leitet. Das war trotz der Tatsache, dass die meisten portugiesischen Menschen Romanische katholische Christen sind, für die vormaritales Geschlecht nicht zugelassen ist. Heute beginnen die meisten Männer ihr sexuelles Leben in einem jüngeren Alter als in der Vergangenheit und in der Regel im Kontext einer Beziehung statt einer Prostitution. Geschichte Im 19. Jahrhundert war die Prostitution weitgehend in gut bekannten böhmigen Stadtvierteln wie Alto Alto, Alfama und Mouraria enthalten. Prostitution wird seit Anfang der 90er Jahre viel sichtbarer, mit einer migratory Welle aus Brasilien und osteuropäischen Ländern. Diese Forderungen wurden jedoch umstritten. Pressequellen weisen darauf hin, dass die Hälfte der Frauen, die in Portugal aktiv sind, Ausländer sind, insbesondere aus Brasilien und Osteuropa (Ukraine, Russland, Rumänien, Moldau und Bulgarien), aber auch aus Afrika und einigen asiatischen Ländern. Menschenhandel, einschließlich Menschenhandel, hat auch zu einem wachsenden Thema für die Behörden. Laut dem portugiesischen Strafgesetzbuch ist der Frauenhandel eine von zwei bis acht Jahren bedrohte Kriminalität. Obwohl die Zahl der Arbeitnehmer, die in der Industrie tätig sind, in den Mitte 2000er Jahren nicht sehr schwer zu schätzen ist, wurde die Zahl der weiblichen Prostitutionen auf 28.000 geschätzt, von denen mindestens 50 % Ausländer waren. Gebietsansässige Gruppen beklagen sich weiterhin darüber, was sie als Erhöhung der sichtbaren Prostitution sehen. Wie in den meisten anderen europäischen Ländern sind die Meinungen zum Thema Sexarbeit und seine Regulierung stark geteilt. Zum Beispiel ein Vertreter des UN-Ausschusses für die Beseitigung von Diskriminierungen gegen Frauen aus dem Jahr 2002 erklärte: „Es gab keines wie freiwillige Prostitution. Rund 90 Prozent der Prostitutionen, die an einer kürzlich durchgeführten Studie teilgenommen hatten, gaben an, sie wollten ihr Leben ändern. In vielen Fällen war das Thema Prostitution nicht Gegenstand der Wahl von Frauen, sondern von Gewalt und Menschenhandel. Geographische Forschung auf der Straßenprostitution, die von Alexandra Oliveira, der Universität Porto durchgeführt wurde, führte dazu, dass die Prostitution legalisiert werden sollte, um die Situation der Frauen zu verbessern. Manche portugiesische Prostitutionen verheirateten auch chinesische Dreiad-Mitglieder aus Macau, bevor China es von Portugal zurücknahm und ihnen Zugang zur portugiesischen Staatsbürgerschaft bot. Im 19. Jahrhundert haben portugiesische Prostitutionen in Macau betrieben. Sexcommerce Portugal ist ein Ziel- und Transitland für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel unterliegen. Opferhandel stammen hauptsächlich aus Westafrika, Osteuropa, Asien und Lateinamerika. Behörden berichten Menschenhändlern, die Frauen und Kinder, viele von Westafrika, nach Portugal bringen, um Asyl zu beantragen und gefälschte Dokumente zu erhalten, bevor sie in andere europäische Länder zum Sexhandel genutzt werden. Portugal wird als neue Route in den Schengen-Raum von subsaharaischen afrikanischen kriminellen Netzwerken genutzt, die Kinder für sexuelle Ausbeutung und Zwangsarbeit behandeln. Das US-Außenministerium zur Überwachung und Bekämpfung des Menschenhandels ist Portugal als „Tier 1“-Land. Luxemburg Links