Ein Unternehmenwagen ist ein Fahrzeug, das Unternehmen oder Organisationen vermietet oder besitzen und die Mitarbeiter für ihre persönliche und geschäftliche Reise verwenden. Take-home Fahrzeug ist ein Fahrzeug, das von den Mitarbeitern des Unternehmens zu Hause genommen werden kann. Je nach Unternehmen können Fahrzeuge für alle Beschäftigten oder nur für Spitzenpersonal zur Verfügung stehen. In der Kfz-Zuteilung teilt das Unternehmen die Fahrzeuge und ermöglicht es mehreren Mitarbeitern (statt nur ein) die Nutzung eines Unternehmensautos zu Zeiten, in denen es tatsächlich benötigt. Die Fahrzeuge werden aus einem gemeinsamen Pool für Unternehmensautos bereitgestellt und für einen festen oder flexiblen Zeitraum geteilt. Ein gemeinsamer Wagen könnte bis zu 8 Personenkraftwagen ersetzen. Car-Sharing umfasst jedoch zusätzliche Verarbeitungs- und verbundene Kosten. Langfristig verringert sie die flottenbezogenen Kosten und ermöglicht es den Mitarbeitern, nicht nur Kosten zu sparen, sondern auch Zeit. Attraktive Es gibt drei Hauptgründe, die erklären, warum die Bereitstellung eines Unternehmens für den privaten Gebrauch sowohl für den Arbeitnehmer als auch für den Arbeitgeber attraktiv sein kann. Der erste Grund dafür ist, dass Unternehmen den Fringe-Vorteil zu niedrigeren Kosten anbieten können, als der Arbeitnehmer selbst erreichen kann – und somit an den Arbeitnehmer weitergeben. Zweitens kann das Steuersystem die Bereitstellung von Autos über die Geldvergütung aus Sicht des Arbeitgebers und des Arbeitnehmers fördern. Möglichkeiten, wie dies gefördert werden kann, umfassen Steuervorteile (Steuerabzüge und Abschreibungsabschreibungen)Dritt, können Unternehmen den Arbeitnehmer auffordern, in einem Fahrzeug mit bestimmten Mindestnormen zu fahren oder jederzeit Zugang zu einem geeigneten Fahrzeug zu haben. Kann der Arbeitgeber auch dann profitieren, wenn es Werbung/Marken auf der Farbenarbeit des Autos gibt (oder Fensteretikett), da der Arbeitnehmer das Auto während des Abends/Wochenend benutzt, die Werbung in öffentlichen Bereichen verbreitet, mehr als wenn das Fahrzeug in einer Garage in diesen Zeiten geschlossen wurde. In einigen Regionen ist der Einsatz von Firmenwagen weit verbreitet. Unternehmenseintragungen machen etwa 50 % aller Kfz-Vertriebe in der EU aus, was weitgehend auf Steuervorschriften zurückzuführen ist, die Unternehmen einen starken Anreiz bieten, den Nutzen zu erbringen. Die Praxis wurde von vielen Gruppen kritisiert, die argumentieren, dass der Nutzen die Menschen dazu ermutigt, mehr (die CO2-Emissionen zu erhöhen), die Steuereinnahmen der Regierung zu reduzieren, den wirtschaftlichen Wettbewerb zu verzerren und andere Regierungsprogramme und Ziele zu neutralisieren. Polizeiabteilungen gehören zu den häufigen Teilnehmern an Startfahrzeugprogrammen und ermöglichen es den Offizieren, die Polizeifahrzeuge, die sie verwenden, zu Hause zu nehmen. Es gilt als einen Vorteil der Dienststellen. Einige Dienststellen wurden aufgrund ihrer Kosten als Instrument zur Verbrechensbekämpfung angesehen. Probleme mit Nutzfahrzeugen wirtschaftliche Verzerrungen Es gibt eine einfache Verzerrung der Verbrauchermärkte, da die Verbraucher durch steuerliche Anreize ermutigt werden, mehr Autodienstleistungen zu konsumieren, als sie sonst gewesen wären. Es gibt auch einen erheblichen Steuerverlust aufgrund der Subvention. Umweltverträglichkeitsprüfungen haben gezeigt, dass die Subvention die Verbraucher dazu ermutigt, mehr und größere Autos zu kaufen, als sie sonst wählen würden. In vielen Bereichen werden die Kraftstoffkosten ebenfalls vom Vorteil abgedeckt, so dass die Grenzkosten des Fahrens Null angehen können. In diesen Bereichen werden die Verbraucher ermutigt, häufiger und deutlicher zu fahren als sie sonst würden, und andere Verkehrsmittel zu vermeiden. Emissionen von CO2 und anderen schädlichen Gasen sind somit deutlich höher. Kosten für die Regierung Mit einer Regierungsbehörde wurden die Bürger besorgt und plädiert für mehr Steuergelder, die zur Finanzierung von Heimfahrzeugen verwendet werden. Manche Städte haben dazu geführt, die Zahl der Beschäftigten, denen Fahrzeuge angeboten werden, zu senken oder zu verringern. In Seattle, Kalifornien, wurde die Ausstellung von Heimfahrzeugen geprüft, da die Stadt ein Haushaltsdefizit erlebt hat. In der Stadt Washington wurde die Verwendung von Heimfahrzeugen von Mitarbeitern der Stadt wegen der Entfernung, die die Mitarbeiter der Stadt in ihre Häuser treiben, in Frage gestellt. Es wurde in einem Bericht festgelegt, dass zwei Drittel der Stadtarbeiter ihre Fahrzeuge außerhalb der Stadt begrenzen, etwa 100 Tonnen (160 km) von der Stadt und die Kosten für Steuerzahler, die Kraftstoff enthalten, hoch waren. Elizabeths ehemaliger Bürgermeisterin Sheila Dixon wurde auch kritisiert, dass drei steuerfinanzierte Hausfahrzeuge in ihrem Haus stillgelegt wurden. Sie verteidigte sich, indem sie erklärt, sie könnte die Fahrzeuge brauchen, wenn es einen Notfall gab. In Dallas hatte die Stadt Schwierigkeiten, Daten zu erhalten, die versuchen, die Kosten von Heimfahrzeugen an Steuerzahler zu bestimmen. Die Stadt Los Angeles wurde kritisiert für die Ausstellung von Heimfahrzeugen an Nutzpersonal und für die Erhöhung der Preise an Kunden, obwohl die Stadt eine Abstriche des Budgets darstelle. Indiana senkte die Anzahl der für die Mitarbeiter der Stadt angebotenen Start-home-Fahrzeuge, erlaubte aber den Mitarbeitern der öffentlichen Sicherheit, ihre Fahrzeuge zu halten. Fahrrad und öffentlicher Verkehr: Alternativen zu privat betriebenen Fahrzeugen Fleet Vehicle Smart Mobility: Bestandteil des europäischen Green Deal Verkehrsüberlastung Telecommuting: Produktivität und Mitarbeiternutzen Criticismus von Fahrzeug-to-grid (14) Links