Audio Powerverstärker (oder Power amp) ist ein elektronischer Verstärker, der niedrige elektronische Audiosignale wie das Signal von Radioempfängern oder Elektro-Motoren auf ein Niveau erweitert, das hoch genug ist, um Lautsprecher oder Kopfhörer zu fahren. Audio Power Verstärker werden auf alle Arten von Schallsystemen, einschließlich einer soliden Stärkung, der öffentlichen Adresse und der heimischen Audiosysteme und Musikinstrumente wie Motorstärken, gefunden. Es ist die letzte elektronische Phase in einer typischen Audio-Aufnahmekette, bevor das Signal an die Lautsprecher gesendet wird. Letztere in einer solchen Kette sind geringe Leistungsstärker, die Aufgaben wie die Vor- und Nachrüstung des Signals erfüllen (dies ist besonders mit Aufzeichnungssignalen, Mikrofonsignalen und elektrischen Instrumentensignalen aus dem Aufholprozess, wie Elektro- und Elektrobarsch), die Gleichbehandlung (z.B. die Anpassung des Wolfs- und Wackels), die Tonkontrollen, die Mischung verschiedener Inputsignale oder die Hinzufügung elektronischer Effekte wie Reverb. Die Inputs können auch eine Reihe von Audio-Quellen wie Rekord-Player, CD-Player, digitale Audio-Player und Kassetten-Player sein. Die meisten Audio-Stromverstärker benötigen diese Low-Level-Einsätze, die auf der Linie liegen. Während das Inputsignal für einen Audio-Strom-Vertrieb, wie das Signal einer Elektromotor, nur wenige hundert Mikrowatt messen kann, kann sein Output für kleine Unterhaltungselektronikgeräte, wie z.B. Uhrenradios, zehn oder Hunderte von Watten für ein eigenes Stereosystem, mehrere tausend Watte für ein Geräuschsystem des Nachtclubs oder Zehntausende von Watten für ein großes Rock-Konzertsystem sein. Stromverstärker sind in eigenständigen Einheiten erhältlich, die in der Regel auf dem Hi-Fi-Audiophile-Markt (ein Nischenmarkt) von Audio- und Ton-Resisten, den meisten Unterhaltungselektronik-Audioprodukten, wie z.B. Uhrenradios, Boomboxen und Fernsehgeräte, relativ kleine Leistungsstärken aufweisen, die in das Produkt integriert sind. Geschichte Die Audio-Verstärker wurde um 1912 von Lee de Forest entwickelt, die durch seine Erfindung der ersten praktischen Amplating elektrischer Komponente, der Triode Vakuumröhre (oder Ventile in Englisch) in 1907 möglich war. Die Triode war ein dreier Terminal-Gerät mit einem Kontrollnetz, das den Strom von Elektronen aus dem Filament auf den Teller modulieren kann. Die Triode Vakuumverstärker wurden verwendet, um den ersten AM-Radio zu machen. Frühe Audio-Stromverstärker basieren auf Vakuumröhren und einige von ihnen erreichten besonders hohe Audioqualität (z.B. der Williamson-Vertrieb von 1947–9). Audio Power Verstärker auf der Grundlage von Transistors wurden in den späten 60er Jahren praktisch mit der breiten Verfügbarkeit von preiswerten Transisten eingeführt. Seit den siebziger Jahren basieren die meisten modernen Audioverstärker auf festen transistischen Transistoren, insbesondere dem bipolaren Transistor (BJT) und dem Metall-Oxide-Semiconduktor-Feld-Effekttransistor (MOSFET). Turbobasierte Verstärker sind gewichtiger, zuverlässiger und erfordern weniger Wartung als Rohrverstärker. Das von Mohamed Atalla und Dawon Kahng auf Bell Labs 1959 entworfene MOSFET wurde 1974 in eine Power MOSFET für Audio von Jun-ichi Matsuzawa an Tohoku University angepasst. Power MOSFETs wurden in Kürze von Yamaha für ihre hochfaserigen Audioverstärker hergestellt. JVC, Pioneer Corporation, Sony und Toshiba haben 1974 auch Produktionsverstärker mit Power MOSFETs aufgenommen. Hitachi hat 1977 den LDMOS (lateral diffuse MOS) eingeführt, eine Art von Power MOSFET. Hitachi war der einzige LDMOS-Hersteller zwischen 1977 und 1983, während LDMOS in Audiostärken von Herstellern wie HH Electronics (V-Serie) und Ashly Audio verwendet wurde und für Musik- und öffentliche Adresssysteme verwendet wurde. Klassen-D-Verstärker wurden Mitte der 80er Jahre erfolgreich, wenn kostengünstige, schnelle MOSFETs zur Verfügung gestellt wurden. Viele Transistor-Amps verwenden MOSFET-Geräte in ihren Stromabschnitten, weil ihre Verfälschungskurve eher rohrähnlicher ist. In den 2010er Jahren gibt es immer noch Audio-Freunde, Musiker (vor allem Elektrowindler, Elektrobarschisten, Bassisten, Schauspieler und Magnet-Elektromusiker, u. a.), Audioingenieure und Musikproduzenten, die röhrenbasierte Verstärker vorziehen, und was als warmes Rohr angesehen wird. Designparameter Schlüsselparameter für Audio-Stromverstärker sind Frequenzreaktion, Gewinn, Lärm und Verzerrung. Diese sind voneinander abhängig; der zunehmende Gewinn führt oft zu unerwünschten Lärm- und Verzerrungen. Negatives Feedback reduziert den Gewinn tatsächlich, verringert aber auch Verzerrungen. Die meisten Audioverstärker sind lineare Verstärker in Klasse AB. Bis zu den siebziger Jahren nutzten die meisten Verstärker Vakuumrohre. In den siebziger Jahren wurden die Tuben zunehmend durch transistor-basierte Verstärker ersetzt, die in Gewicht, zuverlässiger und niedrigerer Wartung waren. Jedoch werden Rohrvoramplifiers noch auf Nischenmärkten verkauft, beispielsweise mit Hausmüllern, Audioingenieuren und Musikproduzenten (die Rohrvoramplifiers in Studioaufzeichnungen zu "schnellen" Mikrofonsignalen verwenden) und elektrischen Musikern, Elektrobarschisten und Komoren, von denen eine Minderheit weiterhin Rohrvoramps, Tuben und Tuben verwenden wird. Hi-Fi-Begünstigte und Audioingenieure, die im Studio leben, suchen in der Regel Verstärker mit den niedrigsten Verzerrungen, elektrische Instrumente Spieler in Genres wie Blues, Rockmusik und Schwermetall Musik, unter anderem, verwenden Rohrverstärker, weil sie wie die natürliche Übertriebe, die Tuben produzieren, wenn sie hart. Die Klasse-D-Verstärker, die viel effizienter ist als Klasse AB-Verstärker, wird heute in Unterhaltungselektronik, Bänderverstärker und Schallstärkersystem eingesetzt, da Klasse D-Verstärker viel Gewicht haben und viel weniger Wärme erzeugen. Filter und Konservierungsstoffe Seit modernen digitalen Geräten, einschließlich CD- und DVD-Playern, Funkempfängern und Banddecks, gibt es bereits ein flaches Signal auf der Linie, ist der Vorgeschmack nicht anders als als als als als der Anbieter von Volumensteuerung und -quelle. Eine Alternative zu einem separaten Vorgeschmack besteht darin, passive Volumen- und Wechselkontrollen einfach zu verwenden, manchmal in einen Leistungsverstärker integriert zu werden, um einen integrierten Verstärker zu bilden. Leistungsstufen Die letzte Phase der Amplification ist nach den Voramplifiers die Ausgangsphase, in der die höchsten Anforderungen an die Transisten oder Röhren gestellt werden. Aus diesem Grund werden die Gestaltungsentscheidungen, die rund um das Outputgerät (für die einzelnen Phasen, wie die einzigen Triode-Verstärker) oder die Geräte (für die Stufen der Getriebeleistung) getroffen werden, wie die Betriebsklasse der Outputgeräte, häufig als Beschreibung der gesamten Leistungsstärker getroffen. z.B. eine Klasse B-Verstärker werden wahrscheinlich nur die hochleistungsfähigen Geräte haben, die für die Hälfte jedes Zyklus abgeschnitten sind, während die anderen Geräte (wie z.B. Verstärker, Spannungsverstärker und möglicherweise sogar Fahrertransistors) in Klasse A tätig sind. In einer Transformationsphase sind die Geräte im Wesentlichen in Serie mit der Stromversorgung und Outputlast (z.B. ein Lautsprecher), möglicherweise durch große Kondensatoren und/oder kleine Resistenzen. Weitere Entwicklungen Seit einigen Jahren nach Einführung solider staatlicher Verstärker hat ihr wahrgenommenes Ton nicht die hervorragende Audio-Qualität der besten Ventile (siehe Ventil-Verstärker). Dies führte zu Audiophilen, die glauben, dass "tube Schall" oder Ventile aufgrund der Vakuumröhrentechnologie selbst eine eigene Qualität hatten. Matti Otala hat 1970 ein Papier über den Ursprung einer zuvor unobservierten Form von Verzerrungen veröffentlicht: Transient intermodulation (TIM), später auch von anderen. TIM-Verzerrungen wurden während sehr rascher Erhöhungen der Verstärkerleistungsspannung festgestellt. TIM zeigte sich nicht an stetigen staatlichen Sinus-Messungen, was dazu beiträgt, ihn vor 1970 von Designingenieuren zu verbergen. Probleme mit TIM-Verfälschungen ergeben sich aus einer verringerten Frequenzreaktion von starken staatlichen Verstärkern. Weitere Werke von Otala und anderen Autoren haben die Lösung für TIM-Verfälschungen gefunden, darunter die Erhöhung der slew Rate, die abnehmende Vor- und Frequenzbreite sowie die Einfügung eines Rückausgleichskreises in der Eingangsphase des Verstärkers. In qualitativ hochwertigen modernen Verstärkern ist die offene Teilnehmeranbindung mindestens 20 kHz, die TIM-Verfälschungen abheben. Der nächste Schritt im fortgeschrittenen Design war der Baxandall Theorem, der von Peter Baxandall in England geschaffen wurde. Dies hat das Konzept eingeführt, das Verhältnis zwischen den Inputverzerrungen und der Produktionsverzerrung eines Verstärkers zu vergleichen. Diese neue Idee half Audiodesign-Ingenieuren, die Wettbewerbsverzerrungen innerhalb eines Verstärkers besser zu bewerten. AnwendungenImportant-Anwendungen umfassen öffentliche Adresssysteme, Theater- und Konzertsysteme sowie inländische Systeme wie ein Stereo- oder Heimtiersystem. Instrumentverstärker, einschließlich Triebwerksverstärker und elektrische Tastaturverstärker verwenden auch Audio-Stromverstärker. In einigen Fällen ist der Leistungsverstärker für ein Instrumentverstärker in einen einzigen Verstärkerkopf integriert, der einen Vor- und Tonkontrollen und elektronische Effekte enthält. Diese Komponenten können in einem Holzredbuch montiert werden, um einen "Komboverstärker" zu schaffen. Musikpersonen mit einzigartigen Leistungsanforderungen und/oder einem Bedarf an sehr leistungsfähiger Amplification können eine individuelle Einrichtung mit separaten Beschlägen, Equalizers und einem in einem 19-tägigen Straßenfall montierten Leistungsverstärker schaffen. Leistungsverstärker sind in eigenständigen Einheiten erhältlich, die von den High-Fi-Audio-Freunden und Designern von öffentlichen Adresssystemen (PA-Systemen) und soliden Verstärkungssystemen genutzt werden. Ein Hi-Fi-Nutzer von Leistungsverstärkern kann einen Stereo-Stromverstärker haben, um linken und richtigen Rednern und einem einzigen (Mono) Leistungsverstärker zu fahren, um einen Subwoofer zu führen. Die Zahl der in einer soliden Verstärkung eingesetzten Stromverstärker hängt von der Größe des Ortes ab. Ein kleines Kaffeehaus kann über eine einzige Antriebskraft verfügen, die zwei PA-Fachleute leitet. Ein Nachtclub kann für die Hauptredner, eine oder mehrere Power-Amps für die Überwachungssprecher (in Bezug auf die Band) und einen zusätzlichen Stromblock für den Subwoofer haben. Ein Stadionkonzert kann eine große Anzahl von Power-Amps in Stürmen haben. Die meisten Unterhaltungselektronikprodukte, wie Fernsehgeräte, Boomboxen, Heimkinosysteme, Whirlpool und Yamaha elektronische Tastaturen,.-TV-Amps und Auto Stereos sind im Lauf des Hauptprodukts integriert. Siehe auch FET-Vertriebsinstrument (Zuschüsse für Musikinstrumente) Kraft-/Pull-Ersatz Singleended Triode Tonsteuerungskreise Links