Eine kohlenstoffarme Ernährung bezieht sich auf die Wahl von Lebensstilen im Zusammenhang mit dem Lebensmittelverbrauch zur Verringerung der Treibhausgasemissionen (GHGe). Die Wahl einer niedrigen Kohlenstoffdiät ist eine Facette der Entwicklung nachhaltiger Ernährung, die die langfristige Nachhaltigkeit der Menschheit erhöhen. Es wird geschätzt, dass das US-amerikanische Lebensmittelsystem für mindestens 20 Prozent der US-Gewächshäuser verantwortlich ist. Diese Schätzung kann gering sein, da sie nur direkte Quellen von GHGe zählt. Indirekte Quellen wie die Nachfrage nach Produkten aus anderen Ländern werden oft nicht gezählt. Eine kohlenstoffarme Ernährung minimiert die Emissionen aus der Produktion, Verpackung, Verarbeitung, Transport, Zubereitung und Abfälle von Lebensmitteln. Zu den wichtigsten Tenets einer kohlenstoffarmen Ernährung gehören das Essen weniger industrielles Fleisch und Milchprodukte, das Essen weniger industriell produzierte Lebensmittel im Allgemeinen, das Essen von vor Ort und Saison angebauten Lebensmitteln, das Essen von weniger verarbeiteten und verpackten Lebensmitteln und die Verringerung von Abfällen aus Lebensmitteln durch richtige Portionsgröße, Recycling oder Kompostierung. Gesamttrends Eine Studie über die realen Ernährungsformen von Briten schätzte ihre Treibhausgas-Fußabdrücke in Bezug auf Kilogramm Kohlendioxidäquivalent pro Tag: 7.19 für hohe Fleischfresser (≥100 g/Tag) 5.63 für mittlere Fleischfresser (50–99 g/Tag) 4.67 für niedrige Fleischfresser <(50 g/Tag) 3.91 für Fischfresser 3.81 für Vegetarier Hintergrund der Ernährung und Treibhausgasemissionen In den USA emittiert das Lebensmittelsystem vier der mit dem Klimawandel verbundenen Treibhausgase: Kohlendioxid, Methan, Lachgas und Fluorchlorkohlenwasserstoffe. Die Verbrennung fossiler Brennstoffe (z.B. Öl und Benzin) an Kraftfahrzeuge, die Lebensmittel für lange Strecken durch Luft, Schiff, LKW und Schiene transportieren, gibt Kohlendioxid (CO2,) das für die globale Erwärmung verantwortliche Primärgas frei. Chlorfluorkohlenwasserstoffe (FCKW) werden aus mechanischen Kälte- und Gefriermechanismen emittiert – sowohl bei der Lebensmittelversand als auch bei der Lagerung. Zu den anthropogenen Methanemissionsquellen gehören die Landwirtschaft (Rauchstoffe, Güllemanagement, Nassland-Reisproduktion), verschiedene andere Industrien und Deponien. Zu den anthropogenen nitrosen Oxidquellen zählen Düngemittel, Düngemittel, Düngemittel, Ernterückstände und stickstofffixierende Pflanzenproduktion. Auch Methan und Lachgas werden in großen Mengen aus natürlichen Quellen emittiert. Die 100-jährigen globalen Erwärmungspotenziale von Methan und Lachgas werden kürzlich auf 25 bzw. 298 Kohlendioxidäquivalente geschätzt. Steinfeld et al.estimate, dass die Viehproduktion 18 Prozent der anthropogenen Treibhausgasemissionen ausmacht, die als Kohlendioxidäquivalent ausgedrückt werden. Von diesem Betrag sind 34 Prozent die Kohlendioxidemissionen aus der Entwaldung, vor allem in Mittel- und Südamerika, die sie der Viehzucht zugeordnet. In vielen Regionen ist die Entwaldung im Zusammenhang mit der Viehzucht jedoch kein Problem. In den USA stieg die Waldfläche zwischen 1990 und 2009 an und in Kanada wurde auch ein Nettoanstieg der Waldfläche gemeldet. Von Emissionen, die sie auf die Viehzucht zurückzuführen sind, schätzen Steinfeld et al.estimate, dass weltweit Methan 30,2 Prozent ausmacht. Wie andere Treibhausgase trägt Methan zur globalen Erwärmung bei, wenn seine atmosphärische Konzentration ansteigt. Obwohl die Methanemission aus der Landwirtschaft und anderen anthropogenen Quellen wesentlich zur früheren Erwärmung beigetragen hat, ist sie für die aktuelle und jüngste Erwärmung viel weniger wichtig. Dies liegt daran, dass in den letzten Jahren relativ wenig Anstieg der atmosphärischen Methankonzentration zu verzeichnen war. Der von Rigby et al. diskutierte anomale Anstieg der Methankonzentration im Jahr 2007 ist seither hauptsächlich auf anomale Methanflüsse aus natürlichen Feuchtgebieten zurückzuführen, meist in den Tropen, anstatt auf anthropogene Quellen. Bei den Viehbeständen (einschließlich der enterischen Gärung und der Gülle) handelt es sich um etwa 3,1 Prozent der anthropogenen Treibhausgasemissionen, ausgedrückt als Kohlendioxidäquivalent. Diese WPA-Schätzung basiert auf Methoden, die von der Konferenz der Vertragsparteien des UNFCCC vereinbart wurden, mit 100-jährigen globalen Erwärmungspotenzialen aus dem IPCCSecond Assessment Report zur Schätzung der Treibhausgasemissionen als Kohlendioxidäquivalent. Eine 2016 in Nature Climate Change veröffentlichte Studie kommt zu dem Schluss, dass die Klimasteuern auf Fleisch und Milch gleichzeitig erhebliche Kürzungen der Treibhausgasemissionen verursachen und zu gesünderen Ernährung führen würden. Diese Steuern müssten mit Sorgfalt ausgelegt werden: die Befreiung und Subventionierung einiger Lebensmittelgruppen, die selektiv den Einkommensverlust ausgleichen und einen Teil der Einnahmen für die Gesundheitsförderung verwenden. Die Studie analysierte Zuschläge von 40 % auf Rindfleisch und 20 % auf Milch und ihre Auswirkungen auf Verbrauch, Klimaemissionen und Verteilung.Ein optimaler Plan würde die Emissionen um 1 Milliarde Tonnen pro Jahr reduzieren – ähnlich wie die der Luftfahrt weltweit. Bestimmte Lebensmittel erfordern mehr fossile Brennstoffeingänge als andere, so dass es möglich ist, auf eine kohlenstoffarme Ernährung zu gehen und die CO2-Bilanz zu reduzieren, indem Lebensmittel ausgewählt werden, die weniger fossilen Brennstoff benötigen und daher weniger Kohlendioxid und andere Treibhausgase emittieren. Im Juni 2010 erklärte ein Bericht des Umweltprogramms der Vereinten Nationen, dass eine globale Verschiebung auf eine vegane Ernährung notwendig sei, um die Welt vor Hunger, Kraftstoffmangel und Klimawandel zu retten. Cundiff und Harris schreiben: "The American Dietetic Association (ADA) und Dietitians of Canada Positionspapier erkennt offiziell, dass gut geplante vegane und andere vegetarische Diäten für Kindheit und Kindheit geeignet sind. "China hat 2016 neue Richtlinien für die Ernährung eingeführt, die darauf abzielen, den Fleischverbrauch um 50 % zu reduzieren und damit die Treibhausgasemissionen bis 2030 um 1 Milliarde Tonnen zu reduzieren. Besonders hoch können industrielle versus Weidevieh Rindfleisch und Milchvieh in ihren Treibhausgasemissionen sein. Futter ist ein bedeutender Beitrag zu den Emissionen von Tieren, die in Konservierungsbetrieben (CAFOs) oder in Fabrikbetrieben aufgewachsen sind, da Mais- oder Sojabohnen befruchtet, bewässert, zu Tierfutter verarbeitet, verpackt und anschließend zum CAFO transportiert werden müssen. Im Jahr 2005 entfielen auf die CAFOs 74% der weltweiten Geflügelproduktion, 50% Schweinefleisch, 43% Rindfleisch und 68% der Eier nach dem Worldwatch Institute. Die Proportionen sind in den entwickelten Ländern deutlich höher, wachsen aber in den Entwicklungsländern rapide, wo auch die Nachfrage wächst. In den USA werden jedoch nur etwa 11 Prozent der Soja-Acres und 14 Prozent der Mais-Acres bewässert; im Gegensatz dazu werden etwa 66 Prozent der pflanzlichen Acres und 79 Prozent der Obstgarten-Acres bewässert. 1995 durchschnittlich 11 Pfund pro Hektar für die US-amerikanische Sojabohnenproduktion, gegenüber 157 Pfund pro Hektar für die US-Kartoffelproduktion. Sojamehl für Viehfutter wird häufig nach der Gewinnung von Sojaöl hergestellt (verwendet zum Kochen, Lebensmittel, Biodiesel, etc.), so dass nur ein Bruchteil der Verarbeitung dem Futter zuordenbar ist. Solche Beispiele verdeutlichen, dass Fragen im Zusammenhang mit Bewässerung, Düngung und Verarbeitung für die Fleischerzeugung auch im Hinblick auf die Herstellung anderer Lebensmittel von Bedeutung sein sollten. In einer Studie wurden Grasrinder auf 40 % weniger Treibhausgasemissionen als CAFO-Kind geschätzt. Vergleichbare Auswirkungen auf Emissionen können jedoch variieren. In einer US-Studie wurden niedrigere Treibhausgasemissionen mit der Erzeugung von Futtermitteln als mit der Rindfleischerzeugung auf Weide und Heu verbunden. Eine Studie in Neuseeland kam ebenfalls zu dem Schluss, dass die Umweltemissionen je Kilogramm erzeugtem Rindfleisch durch die Einbeziehung von Futtermitteln in ein Rindfleischerzeugungssystem reduziert werden können. Ein weiterer Faktor ist die Rolle eines gesunden pastoralen Ökosystems bei der Kohlenstoffsequestration. Rotationsrasen von Wiederkäuern (Kattle, Schafe, Ziegen usw.) und Vögeln (Hähnchen, Truthühner usw.) auf geröstetem Weideland fördert eine schnelle Topsoil-Anreicherung, was eine große Kohlenstoffsenke darstellt. Da die CAFO-Produktion sehr zentralisiert ist, ist der Transport von Tieren zum Schlachten und dann zu entfernten Verkaufsstellen eine weitere Quelle der Treibhausgasemissionen. Dies kann jedoch mehr oder weniger durch reduzierten Transport von Futtermitteln kompensiert werden, wo sich CAFOs in Futtermitteln befinden. Bei der Viehproduktion werden die Emissionen durch die Fütterung von menschlich-induzierbaren Materialien reduziert, die sonst durch Verschwendung verursacht werden könnten. Elferink et al. benennt, dass "Anfangs 70 % des in der niederländischen Futtermittelindustrie verwendeten Futtermittels aus der Lebensmittelindustrie stammen." Unter mehreren US-Beispielen ist die Fütterung von aus der Biokraftstoffproduktion verbleibenden Destillerkörnern. Für das Wirtschaftsjahr 2009/2010 betrug die Menge der als Viehfutter (und Rest) in den USA verwendeten getrockneten Destillerkörner 25,0 Millionen Tonnen. Die Entfernungsfahrt und die Methode der Durchfahrt Die CO2-Emissionen aus dem Transport machen 11 % der gesamten CO2-Emissionen von Lebensmitteln aus, wovon der Transport von Erzeuger zu Verbraucher 4 % ausmacht. "Lebensmittelmeilen" sind jedoch eine sehr irreführende Maßnahme; in vielen Fällen kann Lebensmittel, die aus der anderen Seite der Welt importiert werden, einen geringeren CO2-Fußabdruck haben als ein lokal erzeugtes Äquivalent, aufgrund von Unterschieden in den landwirtschaftlichen Methoden; "lokale Lebensmittel"-Kampagnen können durch Protektionismus und nicht wirklichen Umweltismus motiviert werden. Bei der Betrachtung der gesamten Treibhausgase (nicht nur Kohlendioxid) kommen 83 % der Emissionen aus der tatsächlichen Produktion der Lebensmittel aufgrund des von Vieh und Lachsoxid durch Düngemittel freigesetzten Methans.Das Wort locavore beschreibt eine Person, die versucht, eine Ernährung zu essen, bestehend aus Lebensmitteln, die aus einem 100-Meilen-Radius geerntet werden. Einige Studien haben die Betonung auf lokale Lebensmittel kritisiert, behaupten, dass es die lokale Produktion romantischisiert, aber nicht sehr viel Umweltnutz produziert. Der Transport führt zu einem relativ kleinen Teil des gesamten Energieverbrauchs in der Lebensmittelproduktion, und lokal produzierte Lebensmittel können viel intensiver sein als Lebensmittel, die in einem besseren Bereich produziert werden. Darüber hinaus kann die Betonung auf ineffiziente lokale Produzenten über effizientere weiter weg schädlich sein. Verarbeitung, Verpackung und Abfall Hochverarbeitete Lebensmittel wie Granolabarren kommen in individuelle Verpackungen, fordern hohe Energieeingänge und führen zu Verpackungsabfällen. Diese Produkte tragen bis zu einem Drittel der gesamten Energieeingänge für den Lebensmittelverbrauch bei, da ihre Inhaltsstoffe von überall aus versendet, verarbeitet, verpackt, in die Lagerhaltung transportiert und dann in Einzelhandelsgeschäfte transportiert werden. Das vergossene Wasser ist ein weiteres Beispiel für ein hochverpacktes, verunreinigtes Lebensmittelprodukt. Es wird geschätzt, dass Amerikaner jeden Tag 40 Millionen Plastikwasserflaschen wegwerfen, und Flaschenwasser wird oft transkontinent versendet. Kohlenstoffiertes Wasser muss gekühlt und während der Lagerung und des Transports unter Druck gehalten werden, um das Kohlendioxid aufgelöst zu halten. Dieser Faktor trägt zu einer größeren Energienutzung für Produkte, die längere Strecken versendet werden. Siehe auch Referenzen Weitere Quellen Carlsson-Kanyama, Annika; Ekstrom, Marianne; Pipping Shanahan, Helena (2003). "Lebensmittel- und Lebenszyklus-Energieeingänge: Folgen der Ernährung und Möglichkeiten, die Effizienz zu erhöhen". Ökologische Ökonomie.44 (2–3:) 293–307.doi:10.1016/s0921-8009(02)00261-6.Miguel Llanos, "Plastische Flaschen stapeln sich als Berge von Abfällen", (2005,) MSNBC Externe Links Schul-zu-Haus Kohlenstoff-Reduktionsplan Low Carbon Diet Empowerment Institute Low Carbon Diet