Ein Zahnstangen- und Ritzel ist eine Art Linearantrieb, der ein kreisförmiges Zahnrad (das Ritzel) aufweist, das in ein Lineargetriebe (die Zahnstange) eingreift, das zur Übersetzung von Drehbewegung in lineare Bewegung arbeitet. Durch das Antreiben des Ritzels in Rotation wird das Regal linear angetrieben. Durch das lineare Anfahren der Zahnstange wird das Ritzel in eine Rotation getrieben. Ein Zahnstangen- und Ritzelantrieb kann sowohl gerade als auch schraubenförmige Zahnräder verwenden. Obwohl einige vermuten, dass Helical Getriebe für “Queter” Operation, gibt es keine Wissenschaft, um diese Theorie zu unterstützen. Helical Racks haben sich als kostengünstiger erwiesen, das Seitendrehmoment an den Datums zu erhöhen, wodurch die Betriebstemperatur zu einem vorzeitigen Verschleiß führt. Gerade Zahnstangen benötigen eine geringere Antriebskraft und bieten erhöhte Drehmoment und Geschwindigkeit pro Prozent des Übersetzungsverhältnisses, die eine geringere Betriebstemperatur und einen geringeren viskalen Reibungs- und Energieeinsatz ermöglicht. Die maximale Kraft, die in einem Zahnstangen- und Ritzelwerk übertragen werden kann, wird durch die Zahnteilung und die Größe des Ritzels sowie das Übersetzungsverhältnis bestimmt. Beispielsweise greift in einer Regalbahn die Rotation eines auf einer Lokomotive oder einem Eisenbahnwagen montierten Ritzels in ein zwischen den Schienen platziertes Gestell ein und hilft, den Zug hochzufahren. Für jedes Paar konjugierendes Evolventenprofil gibt es ein Grundgestell. Dieses Grundgestell ist das Profil des Konjugatgetriebes mit unendlichem Steigungsradius (d.h. einer gezahnten geraden Kante). Ein Wälzständer ist ein Zahnrahmen, mit dem Zahndetails und -dimensionen für die Gestaltung eines Wälzfräsers, wie z.B. eines Wälzfräsers, angezeigt werden. Anwendungen Rack- und Ritzelkombinationen werden häufig als Teil eines einfachen Linearaktuators verwendet, wobei die Drehung einer von Hand oder von einem Motor angetriebenen Welle in lineare Bewegung umgewandelt wird. Die Zahnstange trägt die volle Last des Aktuators direkt und so ist das Antriebsritzel in der Regel klein, so dass das Übersetzungsverhältnis das erforderliche Drehmoment reduziert. Diese Kraft, also Drehmoment, kann noch beträchtlich sein, und so ist es üblich, dass es ein Untersetzungsgetriebe unmittelbar davor durch eine Getriebe- oder Schneckengetriebeverkleinerung gibt. Zahnräder haben ein höheres Verhältnis, erfordern also ein höheres Antriebsmoment als Schraubaktoren. Stairlifte Die meisten Treppenlifte arbeiten heute mit dem Rack- und Ritzelsystem. Lenkung Ein Rack und Ritzel finden sich häufig in der Lenkung von Autos oder anderen radierten, gelenkten Fahrzeugen. Rack und Ritzel bieten weniger mechanischen Vorteil als andere Mechanismen wie Rezirkulationskugel, aber weniger Rückschlag und mehr Rückkopplung oder Lenkgefühl". Der Mechanismus kann kraftgestützt sein, in der Regel durch hydraulische oder elektrische Mittel. Die Verwendung eines variablen Racks (immer noch mit einem normalen Ritzel) wurde von Arthur Ernest Bishop in den 1970er Jahren erfunden, um die Fahrzeugantwort und das Lenkgefühl insbesondere bei hohen Geschwindigkeiten zu verbessern. Er schaffte auch einen kostengünstigen Pressen Schmiedeprozess, um die Zahnstangen zu fertigen, wodurch die Notwendigkeit, die Zahnräder zu bearbeiten. Rack-Bahnen Rack-Bahnen sind Bergbahnen, die ein Regal in der Mitte der Strecke und ein Ritzel auf ihren Lokomotiven gebaut verwenden. Dies ermöglicht es ihnen, an steilen Gradienten bis zu 45 Grad zu arbeiten, im Gegensatz zu herkömmlichen Eisenbahnen, die allein auf Reibung für Lokomotive verlassen. Darüber hinaus bietet der Zahnstangen- und Ritzelzusatz diese Züge mit kontrollierten Bremsen und reduziert die Auswirkungen von Schnee oder Eis auf die Schienen. Aktivatoren Ein Rack und Ritzel mit zwei Racks und ein Ritzel wird in Aktoren verwendet. Ein Beispiel sind pneumatische Zahnstangen- und Ritzelaktoren, die zur Steuerung von Ventilen im Rohrleitungstransport verwendet werden können. Die Aktuatoren im Bild rechts werden verwendet, um die Ventile der großen Wasserleitung zu steuern. Im oberen Aktor ist eine graue Steuersignalleitung zu erkennen, die mit einem Magnetventil (der an der Rückseite des oberen Aktors angebrachten kleinen schwarzen Box) verbunden ist, das als Pilot für den Aktor verwendet wird. Das Magnetventil steuert den von der Eingangsluftleitung (dem kleinen Grünrohr) kommenden Luftdruck. Die Ausgangsluft aus dem Magnetventil wird der Kammer in der Mitte des Aktuators zugeführt, wodurch der Druck erhöht wird. Der Druck in der Aktuatorkammer schiebt die Kolben weg. Während sich die Kolben auseinander bewegen, werden die befestigten Zahnstangen auch in den entgegengesetzten Richtungen der beiden Zahnstangen entlang der Kolben bewegt. Die beiden Zahnstangen sind an den unmittelbar gegenüberliegenden Zähnen des Ritzels zu einem Ritzel gekämmt. Wenn sich die beiden Zahnstangen bewegen, wird das Ritzel gedreht, wodurch sich das angeschlossene Hauptventil der Wasserleitung dreht. Ein Zahnstangenzahnrad, das gebogen ist, wird als bogenförmiger Zahnstangen bezeichnet. Der Begriff erscheint in vielen Patentanmeldungen.Geschichte Die chinesische Wu Pei Chih (1621) beschrieb osmanische Türkische Musketen, die einen Rack-and-Pionier-Mechanismus benutzten, der damals nicht bekannt war, in irgendwelchen europäischen oder chinesischen Schusswaffen eingesetzt zu haben. Siehe auch Liste der Getriebenomenklatur Maschinenelement Ritzel Steep grade rail == Referenzen ==