MontaVista Software ist ein Unternehmen, das eingebettete Linux-Systemsoftware, Entwicklungstools und damit verbundene Software entwickelt. Seine Produkte werden für andere Unternehmen entwickelt eingebettete Systeme wie Automobilelektronik, Kommunikationsgeräte, Mobiltelefone und andere elektronische Geräte und Infrastruktur. MontaVista basiert in Santa Clara, Kalifornien und wurde 1999 von James Jim Ready (früher bei Mentor Graphics und Schöpfer von Versatile Real-Time Executive (VRTX) und anderen gegründet. Am 10. November 2009 Cavium Networks gab bekannt, dass es eine endgültige Vereinbarung unterzeichnet hatte, um MontaVista für $ 50 Millionen zu kaufen. Nachdem Cavium von Marvell erworben wurde, läuft Montavista derzeit als unabhängige Einheit. Produkte Linux 12. Mai 2009, MontaVista kündigte MontaVista Linux 6 (MVL6) mit marktspezifischen Distributionen, Monta Vista Integration Platform, Software Development Kit, Monta Vista Zone Content Server und Support und Services. Es gibt mehrere Unterschiede zwischen MVL6 und früheren MontaVista Linux-Produkten. Die wichtigsten sind: Marktspezifische Distributionen (MSD) – Linux-Betriebssysteme (Kernel + Benutzerland) optimiert für jede bestimmte Halbleiter-Anbieter Hardware. MontaVista Integration Platform – basierend auf BitBake, analog zu machen, die eine Reihe von Richtlinien analysiert und baut dann einen Task-Abhängigkeitsbaum, um einen Benutzerbefehl zu erfüllen. BitBake führt dann die definierten Aufgaben zum Abschluss durch. MontaVista Zone Content Server – von hinter einem Proxy-Server oder lokalen Webspiegel für Offline-Betriebe, um Software und Updates zu holen. Anstatt je nach einer Mischung aus Public HTTP, Concurrent Versions System (CVS,) Git und Subversion Servern im Internet, gibt es eine Quelle für jedes Original Quellarchiv und Patch. MontaVista Linux (früher Hard Hat Linux genannt) ist eine Linux-Distribution, die verbessert wurde, um ein vollständiges Echtzeit-Betriebssystem zu werden. Die Arbeit an Echtzeit-Performance hat sich seither auf einen Punkt fortgesetzt, an dem MontaVista behauptet, harte Echtzeit-Aufgaben auf Embedded Linux ab MontaVista Linux 4.0 zu unterstützen, mit Reaktionszeiten so schnell wie andere Echtzeit-Betriebssysteme. MontaVista verkauft Abonnements, die aus Software, Dokumentation und technischem Support bestehen. Die Software umfasst einen Linux-Kernel und eine Toolchain, die auf eine bestimmte Hardware-Konfiguration abzielt, gemeinsam ein Linux-Support-Paket (LSP) und andere integrierte Tools wie die Eclipse-basierte DevRocket-Integrative Entwicklungsumgebung (IDE). Die Distribution ist in drei Auflagen erhältlich, die jeweils auf verschiedene Marktsegmente ausgerichtet sind: Professional Edition, Carrier Grade Edition und Mobilinux. Das MontaVista Linux Toolkit umfasst spezifische Codebibliotheken, um leicht von Wind River Systems' VxWorks und den pSOS Betriebssystemen zu migrieren. OpenCGX Project OpenCGX ist eine offene und kostenlose Embedded Linux Distribution von MontaVista Software LLC. OpenCGX basiert auf MontaVistas elfter Generation Carrier Grade Linux. Ingenieure können ihre ARM- und x86-Entwicklung schnell mit einer voll eingebetteten Linux-Distribution starten, die einfach anpassbar ist. OpenCGX basiert in seiner Einführung auf Yocto 2.4 mit Linux Kernel 4.14 (oder neuestem LTS-Kernel) und GNU 7.2 Toolchain. Carrier Grade Express (CGX)Monta Vista Linux Carrier Grade eXpress (CGX) ist das wichtigste Betriebssystemprodukt von MontaVista, das Carrier Grade Zuverlässigkeit, Sicherheit und Servicefähigkeit in einem hoch konfigurierbaren, flexiblen Paket mit gleichbleibend hoher Qualität liefert. CGX verfügt über ein großes Embedded-Geräte-Segment, einschließlich Netzwerken und Kommunikation, Instrumentierung und Steuerung, Luft- und Raumfahrt und Verteidigung, SOHO-Geräte, medizinische Elektronik und der "Internet of Things (IoT)"-Markt neben allgemeinen eingebetteten Geräten. CGX ist eine Carrier Grade Distribution, validiert für CGL spec Version 5.0 MVShield MVShield ist MontaVistas professionelles Wartungs- und Unterstützungsprogramm für Carrier-Grade Linux Produkte und andere Distributionen wie CentOs oder Yocto. Eines der beliebtesten Support-Programm von MontaVista ist MVShield für CentOS, das sich am besten für Kunden eignet, die CentOS in Märkten wie Netzwerk- und Wireless-Infrastruktur, Medizin und Militär-Aerospace nutzen. MVShield für Yocto ist das professionelle Angebot von MontaVista, um die Open-Source-Chocto-Basislinien des Kunden zu unterstützen, um den Zugang zu branchenführenden Support- und Wartungsdienstleistungen ohne Migrationsbemühungen zu kommerziellen Linux-Basislinien zu ermöglichen. Carrier Grade Edition Monta Vista Linux Carrier Grade Edition (CGE) ist eine kommerzielle Linux-Entwicklungsplattform für Entwickler, die mit Zuverlässigkeit, Verfügbarkeit und Serviceability (RAS) verwaltete Hardware (Hardware Platform Interface (HPI,) Intelligent Platform Management Interface (IPMI) oder benutzerdefinierte Hardware arbeiten, die langfristige Unterstützung und hohe Verfügbarkeit benötigen.Carrier Grade Linux wird von der Linux Foundation CGL Arbeitsgruppe geleitet. Das Leben der Frau Vista DevRocket ist eine Reihe von Eclipse Plug-Ins zur Erleichterung der Anwendung und Systementwicklung mit MontaVista Linux. DevRocket integrierte Entwicklungsumgebung (IDE) läuft auf Linux, Solaris und Windows. Es verwendet das Eclipse C+ Development Toolkit (CDT). Ab DevRocket 5.0 können Benutzer MontaVistas Plugins in eine bestehende Eclipse-Installation einfügen oder Eclipse mit den bereits geladenen Plugins installieren. DevRocket ist in zwei Varianten erhältlich: ein Platform Developer Kit (PDK) und Application Developer Kit (ADK). Der Plattform-Entwickler Kit beinhaltet die Fähigkeit, mit einem Ziel (RSE, SSH,) zu kommunizieren, Dateisysteme zu erstellen und zu verwalten, Debugging (kgdb,) und Performance Tuning (Memory Leck, Speichernutzung, Systemprofiling). Das Anwendungs-Entwickler-Kit umfasst ein virtuelles Ziel für die Entwicklung von Anwendungen früher im Entwicklungszyklus, ein Klick Edit/compile/debug und Performance Tuning. Dienstleistungen Custom Hardware Enablement Monta Vista unterstützt die x86-, ARM-, MIPS- und PowerPC-Architekturen mit Board Support Packages (BSPs) und zugehörigen Kernel-, Treiber- und Benutzerland-Anpassungen auf SoC- oder Drittanbieter-Referenzhardboards. Allerdings entwickeln und versenden die meisten Unternehmen ihre Produkte auf Basis von kundenspezifischen Hardware, die für ihre spezifischen Anforderungen erstellt wurden. MontaVista kann MontaVista Linux-Produkte an die Software- und Hardwareumgebung der Kunden anpassen. RTOS/Legacy Migration Monta Die RTOS/Legacy Migration-Dienste von Vista helfen, Teams von Legacy-Produkten mit einem hausgemachten oder kommerziellen Echtzeit-Betriebssystem (RTOS) zu Embedded Linux zu bewegen. Systemzertifizierung Monta Vista Linux wird in Anwendungen innerhalb von IT und Telecom verwendet, die nach Common Criteria zertifiziert werden müssen, bis zu EAL4+ Ebene. Evaluation Assurance Level 4+ (EAL4)+ wird häufig verwendet, um die Konnektivität in kritischen Umgebungen wie Brand- und Polizeiabteilungen oder Luft- und Industriekontrollsystemen zu sichern. Mit Hilfe von EAL4+ können diese kritischen Umgebungen beispielsweise sichere und sichere Telefonanrufe, die Steuerung der Kommunikation im Flug und für die Montagelinie sicherstellen und einen sicheren Internetzugang erreichen. Ausbildung Monta Vista-Kundenausbildung bietet Ausbildung und Ausbildung bei der Entwicklung intelligenter Geräteanwendungen mit MontaVista Linux. Mit den gewonnenen Fähigkeiten können Entwicklungsteams die Anwendungsentwicklungszyklen reduzieren und gleichzeitig das Entwicklungsrisiko minimieren. Vermächtnisprodukte Mehrere Vermächtnisprodukte sind von MontaVista im Rahmen langfristiger Fördervereinbarungen erhältlich. Mobilinux MontaVista Mobilinux ist für drahtlose Handys und andere mobile Geräte wie Global Positioning System (GPS) Geräte, tragbare medizinische Geräte und drahtlose POS-Terminals. Zu den wichtigsten Funktionen von Mobilinux zählen dynamisches Power-Management, Echtzeit-Performance, schnelles Booten und kleiner Speicherfußabdruck. Professional Edition Monta Vista Professional Edition (Pro) ist für allgemeine eingebettete Linux-Entwickler, die alle Vorteile einer Open-Source-Entwicklungsplattform (offene Quelle, Linux, leicht zugängliche Software, etc.) und MontaVista Vorteile einschließlich höherer Qualität (fewer bugs,) Integration mit Open-Source-Tools für eine bestimmte Hardware-Architektur und Unterstützung. Pro ist für intelligente Gerätemärkte, einschließlich Vernetzung und Kommunikation, Instrumentierung und Steuerung, Luft- und Raumfahrt und Verteidigung, kleine Büro- / Heimbüro (SOHO) Geräte und medizinische Geräte. Die zukünftige Entwicklung von MontaVista Pro wurde in MontaVista Linux gefaltet und endet damit effektiv als separate Ausgabe-Startversion 5.0.24 Open Source Beiträge MontaVista hat eine Geschichte, ein wichtiger Beitrag zum Linux-Kernel und der Open Source-Community zu sein. Von Anfang an sagte Jim Ready, er wollte es "100% pure Linux" unter der GPL machen. Die Kernänderungen, um MontaVista Linux in ein Echtzeit-Betriebssystem zu machen, wurden von Nigel Gamble gemacht und später von Robert Love aktualisiert. Robert Love hat 2001 die Änderungen am Linux-Kernel eingereicht. Die Linux 2.6 stabile Kernel-Serie ist die erste, die ähnliche Funktionen wie prioritätsbasierte Preemption umfasst. Ab 2008 hatte MontaVista 1,2% des Linux-Kernels beigetragen, so dass es der 9.-größte Corporate-Beitrag zum Linux-Kernel, nach einer Umfrage der Linux-Stiftung. MontaVista hat auch unabhängige Open Source-Projekte basierend auf mehreren seiner Funktionen, einschließlich dynamisches Power-Management, hochauflösende POSIX-Timer, das pramfs-Dateisystem und die openais Implementierung der (SA Forum) Application Interface Spezifikation des Service Availability Forums (SA Forum) ausgesponnen.Verteilung Weitere Versionen von MontaVista Linux werden in Geräten verwendet, die von einer Reihe von Partnern hergestellt werden, darunter Sony Bravia TVs, NEC Router und andere, insbesondere in Japan. Eine Version von MontaVista Linux OS wird in Dell Latitude E4200 und E4300 Notebooks verwendet, um die Funktion Latitude ON zu bieten. Cisco NX-OS basiert auf HardHat Linux. Handys Motorola wurde das erste Unternehmen Linux auf einem Mobiltelefon zu verwenden, wenn es veröffentlichte die Motorola A760 auf den chinesischen Markt am 16. Februar 2003. Motorola entschied sich für die Verwendung von MontaVista Linux in der Motorola A760 und zukünftigen Linux-basierten Telefonen, obwohl Motorola ein Gründungsmitglied des konkurrierenden Symbian OS war. Seitdem hat Motorola den Fokus auf seiner Linux-Plattform erhöht und öffentlich erklärt, dass die zukünftige Plattform für alle seine mittel- und hochrangigen Mobiltelefone Linux mit Java sein wird, und andere Telefonhersteller NEC und Panasonic haben eine gemeinsame Plattform auf Basis von MontaVista Linux entwickelt. Siehe auchGreen Hills Software LynuxWorks Vielseitige Real-Time Executive (VRTX) TimeSys Cavium Networks Referenzen Externe Links Offizielle Website Ovo-Vegetarismus ist eine Art Vegetarismus, die den Verzehr von Eiern, aber nicht Milchprodukten erlaubt, im Gegensatz zu Lacto-Vegetarismus. Diejenigen, die ovo Vegetarismus praktizieren, werden ovo-vegetarians genannt. Ovo kommt aus dem lateinischen Wort für Ei. Motivationen Ethische Motivationen zum Ausschluss von Milchprodukten basieren auf Fragen mit den Industriepraktiken hinter der Milchproduktion. Zu den Themen gehören die Praxis, eine Kuh ständig schwanger zu halten, um sie zu laktieren und die Schlachtung von unerwünschten männlichen Kälbern. Weitere Bedenken sind die übliche Praxis, die Mutter von ihrem Kalb zu trennen und dem Kalb seine natürliche Milchquelle zu leugnen. Dies steht im Gegensatz zu den Industriepraktiken, die Eier für den menschlichen Verzehr produzieren, ohne befruchtet zu werden. Ovo-Vegetarier bevorzugen häufig freisortige Eier, d.h. jene, die von ungekürzten Hühnern hergestellt werden. Viele ovo-vegetarians weigern sich, befruchtete Eier zu essen, wobei Balut ein extremes Beispiel ist, wo das Ei entwickelt hat. Einige Vegetarier sind Laktose-Intoleranz und haben eine Kaseinallergie und sind daher nicht bereit, Milch oder andere Milchprodukte zu konsumieren. Die Kohlenstoffemissionen, die mit der Haltung von Hühnern verbunden sind, sind weniger als die mit Rindern verbundenen, einen Faktor, der für diejenigen, die Umweltvegetarismus praktizieren, von Bedeutung ist. Ethische Bedenken über den Verzehr von Eiern ergeben sich aus der Praxis der männlichen Küken kurz nach der Geburt. Als humane Praktiken für die Kick-Kulling gelten die Mazeration und die Erstickung mit Kohlendioxid. Einer der wichtigsten Unterschiede zwischen einer veganen und einer ovo-vegetarischen Ernährung ist die Vermeidung von Eiern. Vegane konsumieren unter keinen Umständen Eier. Siehe auch == Referenzen ==