Die Verwendung der Todesstrafe in Italien ist seit 1889 verboten, mit Ausnahme des Zeitraums 1926-1947, der die Herrschaft des Faschismus in Italien und die frühe Wiederherstellung der Demokratie umfasst. Vor der Vereinigung Italiens im Jahre 1860 wurde die Todesstrafe in fast allen voreinheitlichen Staaten durchgeführt, außer in der Toskana, wo sie im Jahre 1786 historisch abgeschafft wurde. Sie ist aufgrund der Annahme der aktuellen Verfassung derzeit außer Kraft und ist ab dem 1. Januar 1948 defunct. Geschichte In Italien war der erste pre-unitäre Staat, um die Todesstrafe zu beseitigen, das Großherzogtum der Toskana zum 30. November 1786, unter der Herrschaft von Pietro Leopoldo, der später Leopold II wurde, der römische Kaiser. So war die Toskana der erste moderne europäische Staat der Welt, um mit Folter und Todesstrafe zu tun. Die Todesstrafe wurde jedoch in den Gesetzen aller anderen voreinheitlichen Staaten sanktioniert, also als das Königreich Italien 1860 verkündet wurde, wurde die Gesetzgebung geteilt, da die Todesstrafe in ganz Italien mit Ausnahme der Toskana legal war. Danach wurde die Todesstrafe im Strafgesetzbuch im Jahre 1889 endgültig abgeschafft, wobei beide Parlamente unter Vorschlag von Minister Zanardelli fast einstimmig angenommen wurden. Die Hinrichtungen in Italien waren jedoch seit 1877 nicht durchgeführt worden, als König Umberto I eine allgemeine Begnadigung gewährte (royal de pardon vom 18. Januar 1878). Ironischerweise konnte Gaetano Bresci aufgrund dieser Begnadigung nicht zu Tode verurteilt werden, nachdem er Umberto I 1900 ermordet hatte. Die Todesstrafe war noch in militärischen und kolonialen Strafgesetzen präsent, die während des Ersten Weltkriegs (1915-1918) massiv für Handlungen der Wüste, Unterwerfung und "versteckbares Verhalten" auch gegen unschuldige Soldaten angewendet wurden (Praxis der Entziehung, die von den Generalen ohne Entscheidung des Militärgerichts bestellt wurde). 1926 wurde er von dem Diktator Benito Mussolini wieder eingeführt, um diejenigen zu bestrafen, die einen Versuch auf den König, die Königin, den Erben offensichtlich oder den Premierminister sowie auf Spionage und bewaffnete Rebellion unternommen haben. Der Rocco-Code (1930, in Kraft vom 1. Juli 1931) fügte mehr Verbrechen in die Liste derer, die mit der Todesstrafe bestraft werden, und brachte die Todesstrafe für einige gemeinsame Verbrechen wieder ein. Es wurde jedoch sparsam verwendet; bis zum Kriegsausbruch 1940 wurden insgesamt neun Hinrichtungen durchgeführt, angeblich nicht für politische Vergehen, gefolgt von weiteren 17 bis Italiens Hingabe im Juli 1943 (im Vergleich zu fast 80.000 legalen Hinrichtungen in Nazi-Deutschland, einschließlich Gerichtsstand). Die letzten Menschen, die für zivile Verbrechen hingerichtet wurden, waren drei sizilianische Räuber, auch verurteilt von Mord, die zerstreut und in eine gut zehn Menschen (während noch am Leben) auf einem Bauernhof in der Nähe von Villarbasse (Provinz Turin) im Jahre 1945. Der Präsident, Enrico de Nicola, lehnte ab, sie zu begnadigen, und sie wurden von einer Feuerwache am 4. März 1947 in Basse di Stura Riverside, in den Vororten von Turin ausgeführt. Dies war die letzte Hinrichtung in Italien für gemeinsame Verbrechen, während am nächsten Tag die letzte Hinrichtung für Kriegsverbrechen (gegen Mitglieder der National Republican Guard). Die italienische Verfassung, die am 27. Dezember 1947 angenommen und seit dem 1. Januar 1948 in Kraft ist, hat die Todesstrafe für alle gemeinsamen militärischen und zivilen Verbrechen während der Friedenszeit völlig aufgehoben. Diese Maßnahme wurde durch das Gesetzesdekret 22/48 vom 22. Januar 1948 (Koordinierung durch Abschaffung der Todesstrafe) durchgeführt. Die Todesstrafe wurde in Italien immer noch in Kraft im militärischen Strafgesetzbuch, nur für Hochverrat gegen die Republik oder für Verbrechen, die in Kriegstheatern verübt wurden (obwohl überhaupt keine Hinrichtung stattgefunden hat) bis das Gesetz 589/94 vom 13. Oktober 1994 es auch völlig von dort abgeschafft und mit der maximalen Strafe des zivilen Strafgesetzbuches ersetzt (Verstoß für das Leben). 2007 wurde eine Verfassungsänderung angenommen. Artikel 27 der italienischen Verfassung wurde geändert, um die Todesstrafe vollständig zu verbieten. Vor der Abschaffung wurde die Todesstrafe in Artikel 21 des italienischen Strafgesetzbuches verhängt. Es stellte fest, dass die Todesstrafe durch Schießen innerhalb eines Strafvollzugs oder an einem anderen vom Justizministerium vorgeschlagenen Ort erfolgen soll. Die Hinrichtung ist nicht öffentlich, es sei denn, das Justizministerium entscheidet etwas anderes. Ein Gesetzentwurf zur Ratifizierung des 13. Protokolls der Europäischen Menschenrechtskonvention wurde vom Senat am 9. Oktober 2008 genehmigt (es wurde früher von der Abgeordnetenkammer am 24. September genehmigt). Sie wurde am 3. März 2009 ratifiziert. Öffentliche Meinung Weniger als die Hälfte der Italiener genehmigt die Ausführung von Saddam Hussein von 2006. Italien schlug das Moratorium der Vereinten Nationen für die Todesstrafe vor, das die Staaten dazu auffordert, ein Moratorium für die Hinrichtungen im Hinblick auf die Abschaffung zu schaffen und die Staaten auf der ganzen Welt zu befürworten. Der ehemalige italienische Außenminister Massimo D'Alema sagte auch, dass der nächste Schritt war, an der Abschaffung der Todesstrafe zu arbeiten. Die europäische Wertstudie 2008 (EVS) stellte fest, dass nur 42 % der Befragten in Italien erklärten, dass die Todesstrafe niemals gerechtfertigt werden könne, während 58 % erklärten, dass sie immer gerechtfertigt werden könne. Siehe auch Cesare Beccaria == Referenzen ==