Wind ist die natürliche Bewegung von Luft oder anderen Gasen gegenüber der Oberfläche eines Planeten. Wind tritt auf einer Reihe von Skalen auf, von Donnerstorm fließt dauernd zehn Minuten, zu lokalen Brisen, die durch Erhitzen von Landflächen erzeugt und dauert ein paar Stunden, zu globalen Winden, die aus der Differenz der Absorption von Sonnenenergie zwischen den Klimazonen auf der Erde. Die beiden Hauptursachen für die großräumige Atmosphärenzirkulation sind die Differenzheizung zwischen dem Äquator und den Polen und die Rotation des Planeten (Coriolis-Effekt). Innerhalb der Tropen und Subtropen können thermische niedrige Zirkulationen über Gelände und hohe Plateaus Monsoon Zirkulationen fahren. In den Küstengebieten kann der Seebrise/Landesbrise-Zyklus lokale Winde definieren; in Gebieten mit variablem Gelände können die Berg- und Talbrise herrschen. Winde werden häufig durch ihre räumliche Skala, ihre Geschwindigkeit und Richtung, die sie verursachenden Kräfte, die Bereiche, in denen sie auftreten, und ihre Wirkung klassifiziert. Winde haben verschiedene Aspekte: Geschwindigkeit (Windgeschwindigkeit;) die Dichte des beteiligten Gases; Energiegehalt oder Windenergie. Der Wind ist auch ein kritisches Transportmittel für Samen, Insekten und Vögel, die auf Windströmen für Tausende von Meilen reisen können. In der Meteorologie werden Winde oft nach ihrer Stärke und der Richtung, aus der der Wind weht, bezeichnet. Kurzer Windsturm mit hoher Geschwindigkeit wird als Böen bezeichnet. Starke Winde von Zwischendauer (ca. eine Minute) werden als Geschwüre bezeichnet. Langstreckenwinde haben verschiedene Namen mit ihrer durchschnittlichen Stärke, wie Wind, Sturm, Sturm und Hurrikan. Im Weltraum ist der Sonnenwind die Bewegung von Gasen oder geladenen Partikeln aus der Sonne durch den Raum, während der Planetenwind die Ausgasung von leichten chemischen Elementen aus der Atmosphäre eines Planeten in den Raum ist. Die stärksten beobachteten Winde auf einem Planeten im Sonnensystem treten auf Neptune und Saturn auf. In der menschlichen Zivilisation wurde das Konzept des Windes in der Mythologie erforscht, die Ereignisse der Geschichte beeinflusst, die Reichweite des Transports und der Kriegsführung erweitert und eine Energiequelle für mechanische Arbeit, Strom und Erholung zur Verfügung gestellt. Wind betreibt die Reise von Segelschiffen über die Ozeane der Erde. Heißluftballonen nutzen den Wind, um kurze Fahrten zu nehmen, und angetriebenen Flug verwendet es, um den Aufzug zu erhöhen und den Kraftstoffverbrauch zu reduzieren. Die durch verschiedene Witterungserscheinungen verursachten Windscherbereiche können zu gefährlichen Situationen für Flugzeuge führen. Wenn Winde stark werden, werden Bäume und menschliche Strukturen beschädigt oder zerstört. Winde können Landformen über eine Vielzahl von aeolischen Prozessen, wie die Bildung fruchtbarer Böden, z.B. Leisten, und durch Erosion formen. Staub aus großen Wüsten kann durch die vorherrschenden Winde große Entfernungen von seiner Quelleregion bewegt werden; Winde, die durch raue Topographie beschleunigt werden und mit Staubausbrüchen verbunden sind, wurden aufgrund ihrer erheblichen Auswirkungen auf diese Regionen regionale Namen in verschiedenen Teilen der Welt zugewiesen. Der Wind wirkt sich auch auf die Verbreitung von Feuern aus. Winde können Samen von verschiedenen Pflanzen dispergieren, die das Überleben und die Dispergierung dieser Pflanzenarten sowie fliegende Insektenpopulationen ermöglichen. In Kombination mit kalten Temperaturen hat der Wind negative Auswirkungen auf die Tiere. Wind beeinflusst die Lebensmittelgeschäfte der Tiere sowie ihre Jagd- und Verteidigungsstrategien. Ursachen Der Wind wird durch Differenzen des Atmosphärendrucks verursacht, der hauptsächlich durch Temperaturdifferenz verursacht wird. Wenn es eine Differenz des Atmosphärendrucks gibt, bewegt sich Luft von dem höheren auf den unteren Druckbereich, was zu Winden verschiedener Geschwindigkeiten führt. Auf einem rotierenden Planeten wird auch Luft durch den Coriolis-Effekt abgelenkt, außer genau auf dem Äquator. Global sind die beiden Hauptantriebsfaktoren von großflächigen Windmustern (der atmosphärische Kreislauf) die Differenzheizung zwischen dem Äquator und den Polen (Unterschied der Absorption von Solarenergie, die zu Auftriebskräften führt) und der Rotation des Planeten. Außerhalb der Tropen und der Aloft von Reibungseffekten der Oberfläche, neigen die großen Winde zu geostrophischen Gleichgewicht heran. In der Nähe der Erdoberfläche führt Reibung dazu, dass der Wind langsamer ist als sonst. Auch die Oberflächenreibung bewirkt, dass Winde in Niederdruckbereiche nach innen blasen. Winde, die durch ein Gleichgewicht physikalischer Kräfte definiert sind, werden bei der Zersetzung und Analyse von Windprofilen verwendet. Sie sind nützlich, um die atmosphärischen Bewegungsgleichungen zu vereinfachen und qualitative Argumente über die horizontale und vertikale Verteilung von horizontalen Winden zu machen. Die geostrophische Windkomponente ist das Ergebnis der Balance zwischen Corioliskraft und Druckgradientenkraft. Sie fließt parallel zu Isobars und nähert sich der Strömung über der atmosphärischen Grenzschicht in den Mittellagen. Der thermische Wind ist der Unterschied im geostrophischen Wind zwischen zwei Ebenen in der Atmosphäre. Es existiert nur in einer Atmosphäre mit horizontalen Temperaturgradienten. Die alterstrophische Windkomponente ist der Unterschied zwischen tatsächlichem und geostrophischem Wind, der für die „auffüllenden“ Zyklone im Laufe der Zeit verantwortlich ist. Der Gradientenwind ist ähnlich wie der geostrophische Wind, umfasst aber auch Zentrifugalkraft (oder Zentrifugalbeschleunigung). Die Messwindrichtung wird in der Regel in der Richtung ausgedrückt, aus der sie stammt. Ein Nordwind weht beispielsweise von Norden nach Süden. Wetterflügel schwenken um die Richtung des Windes anzuzeigen. Windsocken weisen Windrichtung auf und können auch verwendet werden, um Windgeschwindigkeit um den Hangwinkel abzuschätzen. Windgeschwindigkeit wird durch Anemometer gemessen, am häufigsten mit rotierenden Tassen oder Propellern. Wenn eine hohe Messfrequenz (z.B. in Forschungsanwendungen) benötigt wird, kann Wind durch die Ausbreitungsgeschwindigkeit von Ultraschallsignalen oder durch die Wirkung der Belüftung auf den Widerstand eines beheizten Drahtes gemessen werden. Eine andere Art von Anemometer verwendet Piotrohre, die den Druckunterschied zwischen einem Innenrohr und einem dem Wind ausgesetzten Außenrohr zur Bestimmung des dynamischen Drucks nutzen, der dann zur Berechnung der Windgeschwindigkeit verwendet wird. Windgeschwindigkeiten werden weltweit auf einer Höhe von 10 Metern (33 ft) gemeldet und über einen Zeitrahmen von 10 Minuten gemittelt. Die Vereinigten Staaten berichtet über einen 1‐minütigen Durchschnitt für tropische Zyklone und einen 2‐minütigen Durchschnitt innerhalb von Wetterbeobachtungen. Indien berichtet typischerweise Winde über einen 3-minütigen Durchschnitt. Die Kenntnis des Windprobendurchschnitts ist wichtig, da der Wert eines einminütigen nachhaltigen Windes typischerweise 14 % größer als ein zehnminütiger Dauerwind ist. Ein kurzer Aufplatzen von Hochgeschwindigkeitswind wird als Wind gust bezeichnet, eine technische Definition einer Wind gust ist: die Maxima, die die niedrigste Windgeschwindigkeit überschreitet, die während eines zehnminütigen Zeitintervalls um 10 Knoten (5 m/s) für Sekunden gemessen wird. Eine Squall ist eine Erhöhung der Windgeschwindigkeit über einer bestimmten Schwelle, die eine Minute oder mehr dauert. Zur Ermittlung von Windflug bestimmen Rohinsonden die Windgeschwindigkeit durch GPS, Funknavigation oder Radarverfolgung der Sonde. Alternativ kann die Bewegung der Eltern-Wetterballonposition mit Theodoliten visuell vom Boden verfolgt werden. Ferner sind die Fernerkundungstechniken für Wind wie SODAR, Doppler-Deckel und Radare, die die Doppler-Verschiebung elektromagnetischer Strahlung messen können, die zerstreut oder abgestrahlten Aerosole oder Moleküle abstrahlt, und Radiometer und Radare können verwendet werden, um die Oberflächenrauhigkeit des Ozeans aus Raum oder Flugzeugen zu messen. Die Ozeanrauhigkeit kann verwendet werden, um die Windgeschwindigkeit in der Nähe der Meeresoberfläche über Ozeane abzuschätzen. Geostationäre Satelliten-Bilder können verwendet werden, um die Winde an Cloud-Top basierend auf, wie weit Wolken von einem Bild zum nächsten bewegen. Wind Engineering beschreibt die Untersuchung der Auswirkungen des Windes auf die gebaute Umgebung, einschließlich Gebäuden, Brücken und anderen künstlichen Gegenständen. Windkraftwaage Historisch gesehen bietet die Beaufort-Windkraftwaage (von Beaufort erstellt) eine empirische Beschreibung der Windgeschwindigkeit basierend auf beobachteten Meeresbedingungen. Ursprünglich war es eine 13-Level-Skala (0-12,) aber während der 1940er Jahre wurde die Skala auf 18 Ebenen (0-17) erweitert. Es gibt allgemeine Begriffe, die unterschiedliche Winde unterschiedlicher Durchschnittsgeschwindigkeiten wie z.B. Wind, Sturm, Sturm oder Hurrikan unterscheiden. Innerhalb der Beaufort-Skala liegen die Winde zwischen 28 Knoten (52 km/h) und 55 Knoten (102 km/h) mit vorausgehenden Adjektiven wie mittelmäßig, frisch, stark und ganz verwendet, um die Stärke des Windes in der Galerie Kategorie zu unterscheiden. Ein Sturm hat Winde von 56 Knoten (104 km/h) bis 63 Knoten (117 km/h). Die Terminologie für tropische Zyklone unterscheidet sich von einer Region zur anderen global. Die meisten Ozeanbecken verwenden die durchschnittliche Windgeschwindigkeit, um die Kategorie des tropischen Zyklons zu bestimmen. Im Folgenden finden Sie eine Zusammenfassung der Klassifizierungen, die von regionalen spezialisierten Meteorologischen Zentren weltweit verwendet werden: Verbesserte Fujita-Skala Die Verbesserte Fujita-Skala (EF-Skala) bewertet die Stärke von Tornados durch die Verwendung von Schäden an der Windgeschwindigkeit. Es hat sechs Ebenen, von sichtbaren Schäden bis zur vollständigen Zerstörung. Es wird in den Vereinigten Staaten und einigen anderen Ländern mit kleinen Änderungen verwendet (davon Kanada und Frankreich). Stationsmodell Das auf den Wetterkarten der Oberfläche aufgetragene Stationsmodell verwendet einen Windbarb, um sowohl Windrichtung als auch Geschwindigkeit zu zeigen. Der Windbarb zeigt die Geschwindigkeit mit "Flags" am Ende. Jede Hälfte einer Flagge zeigt 5 Knoten (9,3 km/h) Wind. Jede Flagge zeigt 10 Knoten (19 km/h) Wind. Jeder Pennant (gefülltes Dreieck) zeigt 50 Knoten (93 km/h) Wind. Winde sind als Blasen aus der Richtung dargestellt, der Widerhaken zugewandt ist. Daher wird ein Nordostwind mit einer Linie dargestellt, die sich vom Wolkenkreis bis zum Nordosten erstreckt, wobei die Flaggen die Windgeschwindigkeit am nordöstlichen Ende dieser Linie angeben. Einmal auf einer Karte aufgetragen, kann eine Analyse von Isootachs (Linien gleicher Windgeschwindigkeiten) durchgeführt werden. Isotachs eignen sich besonders zur Diagnose der Lage des Strahlstroms auf übergeordneten konstanten Druckdiagrammen und befinden sich üblicherweise auf oder über dem Niveau von 300 hPa. Globale Klimatologie Ostwinde dominieren im Durchschnitt das Flussmuster über die Pole, westerlich Winde blasen über die Mittelschichten der Erde, Polewards des subtropischen Kamms, während Osterreicher die Tropen wieder dominieren. Direkt unter dem subtropischen Bergrücken befinden sich die Doldrums oder Pferdestärken, wo Winde leichter sind. Viele der Wüsten der Erde liegen in der Nähe der durchschnittlichen Breite des subtropischen Kamms, wo der Abstieg die relative Luftfeuchtigkeit der Luftmasse reduziert. Die stärksten Winde sind in den Mittellagen, wo kalte polare Luft aus den Tropen warme Luft trifft. Tropics Die Handelswinde (auch Trades genannt) sind das vorherrschende Muster von Ostwinden, die in den Tropen zum Äquator der Erde gefunden werden. Der Handelswind weht überwiegend aus dem Nordosten in der nördlichen Hemisphäre und aus dem Südosten in der südlichen Hemisphäre. Die Handelswinde wirken als Lenkstrom für tropische Zyklone, die sich über die Weltmeere ausbilden. Auch die Handelswinde lenken afrikanischen Staub westlich über den Atlantik in die Karibik, sowie Teile südöstlichen Nordamerikas. Ein Monsoon ist ein saisonaler, vorherrschender Wind, der mehrere Monate in tropischen Regionen dauert. Der Begriff wurde zuerst in Englisch in Indien, Bangladesch, Pakistan und den Nachbarländern verwendet, um auf die großen saisonalen Winde aus dem Indischen Ozean und Arabischen Meer im Südwesten zu verweisen, die schwere Niederschläge in die Gegend bringen. Seine polward Progression wird durch die Entwicklung einer Wärme niedriger über die asiatischen, afrikanischen und nordamerikanischen Kontinente im Mai bis Juli und über Australien im Dezember beschleunigt. Westerlies und ihre Auswirkungen Die Westerlies oder die Prevailing Westerlies sind die vorherrschenden Winde in den mittleren Breiten zwischen 35 und 65 Grad Breite. Diese vorherrschenden Winde blasen von Westen nach Osten und lenken auf diese Weise extratropische Zyklone. Die Winde sind überwiegend aus dem Südwesten in der Nordhalbkugel und aus dem Nordwesten in der Südhalbhalbkugel. Sie sind am stärksten im Winter, wenn der Druck niedriger über den Polen ist, und am schwächsten im Sommer und wenn Drücke höher über den Polen sind. Zusammen mit den Handelswinden ermöglichten die Westerlies eine Rundreiseroute für Segelschiffe, die den Atlantik und den Pazifischen Ozean überqueren, da die Westerlies durch den Prozess der westlichen Intensivierung zu starken Meeresströmungen auf den westlichen Seiten der Ozeane führen. Diese westlichen Ozeanströme transportieren warme, subtropische Wasserpole in Richtung der polaren Regionen. Die Unsterliese können besonders stark sein, vor allem in der südlichen Halbkugel, wo es weniger Land in den mittleren Breiten gibt, um das Flussmuster zu verstärken, was den Wind verlangsamt. Die stärksten Westwinde in den mittleren Breiten sind innerhalb einer Band, die als Roaring Forties bekannt ist, zwischen 40 und 50 Grad Breite südlich des Äquators. Die Westerlies spielen eine wichtige Rolle bei der Beförderung der warmen, äquatorialen Gewässer und Winde an die westlichen Küsten der Kontinente, vor allem in der südlichen Halbkugel wegen ihrer riesigen ozeanischen Weite. Polar Ostern Die polaren Ostereier, auch als Polar Hadley-Zellen bezeichnet, sind trockene, kalte, vorherrschende Winde, die aus den Hochdruckbereichen der polaren Höhen am Nord- und Südpol in Richtung der Niederdruckbereiche innerhalb der Westerlies bei hohen Breiten blasen. Im Gegensatz zu den Westerlies blasen diese vorherrschenden Winde von Osten nach Westen und sind oft schwach und unregelmäßig. Aufgrund des geringen Sonnenwinkels baut sich kalte Luft auf und unterlegt an dem Pol, der Oberflächenhochdruckbereiche erzeugt, wodurch ein gleichmässiger Luftabfluss zwingt; dieser Abfluss wird durch den Coriolis-Effekt nach Westen abgelenkt. Lokale Überlegungen Meer und Land Winde In Küstenregionen können Meeresbrisen und Landbrisen wichtige Faktoren in den vorherrschenden Winden einer Region sein. Das Meer wird durch die Sonne langsamer erwärmt, weil das Wasser die spezifischere Wärme im Vergleich zu Land. Da die Temperatur der Oberfläche des Landes steigt, erwärmt das Land die Luft über ihm durch Leitung. Die warme Luft ist weniger dicht als die Umgebung und steigt so an. Die kühlere Luft über dem Meer, jetzt mit höherem Meeresspiegeldruck, fließt in den unteren Druck, wodurch eine kühlere Brise in der Nähe der Küste. Ein Hintergrund entlang der Küste stärkt oder schwächet die Meeresbrise, je nach ihrer Orientierung in Bezug auf die Coriolis-Kraft. In der Nacht kühlt das Land schneller ab als das Meer aufgrund von Unterschieden in ihren spezifischen Wärmewerten. Diese Temperaturänderung bewirkt, dass die tägliche Meeresbrise abnimmt. Wenn die Temperatur an Land unter der Temperatur an Land kühlt, wird der Druck über das Wasser niedriger sein als der des Landes, eine Landbrise, solange ein Onshore-Wind nicht stark genug ist, um es zu bekämpfen. In den Bergen Über erhöhte Oberflächen übertrifft die Erwärmung des Bodens die Erwärmung der umgebenden Luft auf der gleichen Höhe über dem Meeresspiegel, wodurch ein damit verbundenes thermisches Tief über dem Gelände und die Verbesserung etwaiger thermischer Tiefen, die sonst existiert hätten, und die Veränderung der Windzirkulation der Region. In Gebieten, in denen eine robuste Topographie vorliegt, die den Windstrom deutlich unterbricht, ist der Windkreislauf zwischen Bergen und Tälern der wichtigste Beitrag für die vorherrschenden Winde. Hügel und Täler verfälschen den Luftstrom durch zunehmende Reibung zwischen Atmosphäre und Landmasse, indem er als physikalischer Block zur Strömung wirkt und den Wind parallel zum Bereich kurz vor der Topographie, die als Barrierestrahl bekannt ist, umlenkt. Dieser Barrierestrahl kann den Niedrigwind um 45 % erhöhen. Auch die Windrichtung ändert sich aufgrund der Kontur des Landes. Wenn es einen Pass im Gebirgsfeld gibt, werden Winde durch den Pass mit großer Geschwindigkeit eilen, weil das Bernoulli-Prinzip, das eine inverse Beziehung zwischen Geschwindigkeit und Druck beschreibt. Der Luftstrom kann turbulent und für eine gewisse Distanz nach unten in die flachere Landschaft bleiben. Diese Bedingungen sind gefährlich aufsteigende und absteigende Flugzeuge. Die durch die Gebirgslücken beschleunigten kühlen Winde haben regionale Namen erhalten. In Mittelamerika sind beispielsweise der Papagayo-Wind, der Panama-Wind und der Tehuano-Wind. In Europa sind ähnliche Winde als Bora, Tramontane und Mistral bekannt. Wenn diese Winde über offene Gewässer sprengen, erhöhen sie die Mischung der oberen Schichten des Ozeans, die kühle, nährstoffreiche Gewässer zur Oberfläche erhöht, was zu einer erhöhten Meereslebensdauer führt. In bergigen Gebieten wird die lokale Verzerrung des Luftstroms stark. Jagged-Territorium vereint unvorhersehbare Strömungsmuster und Turbulenzen, wie Rotoren, die von Lentikularwolken überdeckt werden können. Starke Höhenlagen, Downdrafts und Wirbel entwickeln sich, wenn die Luft über Hügel und Tals fließt. Die orographische Ausfällung erfolgt auf der windigen Seite der Berge und wird durch die steigende Luftbewegung eines großen Flusses von feuchter Luft über den Bergrücken, auch bekannt als Upslope-Fluss, verursacht, wodurch adiabatische Kühlung und Kondensation. In gebirgigen Teilen der Welt, die relativ konsistenten Winden ausgesetzt sind (z.B. die Handelswinde), herrscht auf der windigen Seite eines Berges gewöhnlich ein feuchteres Klima als auf der leeward- oder downwindseitigen Seite. Feuchtigkeit wird durch orographischen Aufzug entfernt, wodurch trockenere Luft auf der absteigenden und allgemein erwärmenden, leeward Seite, wo ein Regenschatten beobachtet wird. Winde, die über die Berge in tiefere Erhebungen fließen, sind bekannt als abfallende Winde. Diese Winde sind warm und trocken. In Europa sind sie als Foehn bekannt. In Polen ist ein Beispiel der halny Wiatr. In Argentinien ist der lokale Name für abfallende Winde zonda. In Java ist der lokale Name für solche Winde koembang. In Neuseeland sind sie als Nor'west-Arm bekannt und werden von der Wolkenbildung begleitet, die sie benannt werden, nachdem sie über die Jahre Kunstwerk inspiriert haben. In den Großen Ebenen der Vereinigten Staaten sind diese Winde als Chinook bekannt. Abwärtswinde treten auch in den Ausläufern der Appalachianer Berge der Vereinigten Staaten auf, und sie können so stark sein wie andere Abwärtswinde und ungewöhnlich im Vergleich zu anderen Föhnwinden, dass die relative Luftfeuchtigkeit aufgrund der erhöhten Feuchtigkeit in der Quellluftmasse typischerweise wenig ändert. In Kalifornien werden die Abwärtswinde durch die Gebirgspassagen getrichtert, die ihre Wirkung verstärken, und zum Beispiel die Santa Ana und der Sonnenunterwind. Windgeschwindigkeiten während des Abwärtswindeffekts können 160 Kilometer pro Stunde (99 mph.) Durchschnittliche Windgeschwindigkeiten Wie zuvor beschrieben, werden vorherrschende und lokale Winde nicht gleichmäßig über die Erde verteilt, was bedeutet, dass sich auch Windgeschwindigkeiten durch die Region unterscheiden. Außerdem steigt die Windgeschwindigkeit auch mit der Höhe an. Windenergiedichte Heute wird ein Yardstick, der zur Bestimmung der besten Standorte für die Windenergieentwicklung verwendet wird, als Windenergiedichte (WPD) bezeichnet. Es handelt sich um eine Berechnung der Wirkungskraft des Windes an einer bestimmten Stelle, die häufig in Bezug auf die Höhe über dem Bodenniveau über einen Zeitraum ausgedrückt wird. Es berücksichtigt Windgeschwindigkeit und Masse. Ende 2008 betrug die weltweite Namensschildleistung von Windenergiegeneratoren 120,8 Gigawatt. Obwohl der Wind 2009 nur rund 1,5 % des weltweiten Stromverbrauchs produzierte, wächst er in den drei Jahren zwischen 2005 und 2008 rasant. In mehreren Ländern hat sie im Jahr 2019 relativ hohe Penetrationsraten erreicht, die in Dänemark, Portugal und der Republik Irland über 25% liegen. Shear Windschere, manchmal als Windgradient bezeichnet, ist ein Unterschied in Windgeschwindigkeit und Richtung über einen relativ kurzen Abstand in der Erdatmosphäre. Windschere kann in vertikale und horizontale Komponenten zerlegt werden, wobei horizontale Windschere über Wetterfronten und nahe der Küste gesehen wird, und vertikale Schere typischerweise in der Nähe der Oberfläche, obwohl auch auf höheren Ebenen in der Atmosphäre in der Nähe von oberen Ebenen Düsen und Frontalzonen Aloft. Die Windschere selbst ist ein mikroskaliges meteorologisches Phänomen, das über einen sehr geringen Abstand auftritt, aber es kann mit mesoskalischen oder synoptischen Skalen Wettermerkmalen wie Squalllinien und Kaltfronten verbunden werden. Es wird häufig in der Nähe von Mikrobürden und Drainagen durch Gewitter, Wetterfronten, Flächen von lokal höheren Niedrigstwinden genannt als Niedrigniveau-Strassen, in der Nähe von Bergen, Strahlung Inversionen, die aufgrund von klaren Himmeln und ruhigen Winden, Gebäuden, Windenergieanlagen und Segelbooten auftreten beobachtet.Die Windschere wirkt sich maßgeblich auf die Kontrolle von Luftfahrzeugen während des Starts und der Landung aus und war ein bedeutender Grund für Flugzeugunfälle, die einen großen Lebensverlust in den Vereinigten Staaten mit sich brachten. Die Schallbewegung durch die Atmosphäre wird durch Windschere beeinflusst, die die Wellenfront biegen kann, wodurch Geräusche gehört werden, wo sie normalerweise nicht oder umgekehrt würden. Starke vertikale Windschere innerhalb der Troposphäre hemmt auch die Entwicklung des tropischen Zyklons, hilft aber, einzelne Gewitter in lebende längere Lebenszyklen zu organisieren, die dann schweres Wetter erzeugen können. Das thermische Windkonzept erklärt, wie die Unterschiede in der Windgeschwindigkeit mit der Höhe von horizontalen Temperaturdifferenzen abhängig sind und erklärt das Vorhandensein des Strahlstroms. Geschichte Als natürliche Kraft wurde der Wind oft als ein oder mehrere Windgötter oder als Ausdruck des Übernatürlichen in vielen Kulturen personifiziert. Vayu ist der Hindu-Gott des Windes. Zu den griechischen Windgöttern gehören Boreas, Notus, Eurus und Zephyrus. Aeolus, in unterschiedlichen Interpretationen der Herrscher oder der Halter der vier Winde, wurde auch als Astraeus, der Gott der Dämmerung, der die vier Winde mit Eos, Göttin der Dämmerung, gezeugt. Die alten Griechen beobachteten auch die saisonale Veränderung der Winde, wie der Turm der Winde in Athen bewiesen. Venti sind die römischen Götter der Winde. Fūjin ist der japanische Windgott und ist einer der ältesten Shinto Götter. Laut Legende war er bei der Schaffung der Welt anwesend und ließ zuerst den Wind aus seiner Tasche, um die Welt des Nebels zu räumen. In der Norsen Mythologie ist Njörðr der Gott des Windes. Es gibt auch vier Dvärgar (Norse dwarves), genannt Norðri, Suðri, Austri und Vestri, und wahrscheinlich die vier Stags von Yggdrasil, personifizieren die vier Winde und parallel die vier griechischen Windgötter. Stribog ist der Name des slawischen Gottes der Winde, Himmel und Luft. Er soll der Vorfahren (Großvater) der Winde der acht Richtungen sein. Kamikaze ist ein japanisches Wort, in der Regel übersetzt als göttlicher Wind, glaubte, ein Geschenk von den Göttern zu sein. Der Begriff ist zunächst bekannt, als Name eines Paares oder einer Reihe von Typhoonen verwendet worden zu sein, die gesagt werden, Japan vor zwei mongolischen Flotten unter Kublai Khan gerettet zu haben, die Japan 1274 und wieder 1281 angegriffen haben. Protestant Wind ist ein Name für den Sturm, der die spanische Armada von einer Invasion von England im Jahre 1588 abschreckte, wo der Wind eine entscheidende Rolle spielte, oder die günstigen Winde, die William von Orange ermöglichte, England in 1688 einzumarschieren. Während der ägyptischen Kampagne Napoleons hatten die französischen Soldaten eine harte Zeit mit dem khamsinischen Wind: als der Sturm „als Blut-Stint am fernen Himmel“ erschien, gingen die Osmanen in Deckung, während die Franzosen „nicht reagierten, bis es zu spät war, dann in die blendenden, erstickenden Wände des Staubes geschossen und entblößt“. Während der nordafrikanischen Kampagne des Zweiten Weltkriegs wurden „belüftete und deutsche Truppen mehrmals gezwungen, wegen Sandstürmen, die durch Khamsin verursacht wurden, in der Mitte zu stoppen... Sandkörner, die durch den Wind gewirbelt wurden, blendeten die Soldaten und schufen elektrische Störungen, die unbrauchbar machten.“ Verkehr Es gibt viele verschiedene Formen von Segelschiffen, aber sie alle haben bestimmte grundlegende Dinge gemeinsam. Abgesehen von Rotorschiffen mit dem Magnus-Effekt hat jedes Segelschiff einen Rumpf, eine Rigging und mindestens einen Mast, um die Segel, die den Wind verwenden, um das Schiff zu versorgen. Die Seefahrten durch das Segelschiff können viele Monate dauern, und eine häufige Gefahr wird wegen des Mangels an Wind oder durch schwere Stürme oder Winde, die keinen Fortschritt in der gewünschten Richtung zulassen, abgeblasen. Ein heftiger Sturm könnte zu Schiffbruch führen, und der Verlust aller Hände. Segelschiffe können nur eine bestimmte Menge an Vorräten in ihrem Lager tragen, so dass sie lange Reisen sorgfältig planen müssen, um entsprechende Bestimmungen, einschließlich Frischwasser, einzuschließen. Bei aerodynamischen Flugzeugen, die relativ zur Luft arbeiten, beeinflussen Winde die Erdgeschwindigkeit, und bei leichteren als Luftfahrzeugen kann Wind eine signifikante oder einsame Rolle in ihrer Bewegung und Bodenbahn spielen. Die Geschwindigkeit des Oberflächenwindes ist in der Regel der primäre Faktor für die Richtung der Flugvorgänge an einem Flughafen, und Flugfeldbahnen sind auf die gemeinsame Windrichtung(en) des lokalen Bereichs ausgerichtet. Während unter Umständen ein Abziehen mit einem Heckwind erforderlich sein kann, ist im allgemeinen ein Kopfwind wünschenswert. Ein Heckwind erhöht die erforderliche Startdistanz und verringert den Steigungsgradienten. Energiequelle Die antike Sinhalese von Anuradhapura und in anderen Städten um Sri Lanka nutzten die Monsunwinde bis 300 v. Chr. zu Stromöfen. Die Öfen wurden auf dem Weg der Monsunwinde gebaut, um die Temperaturen innerhalb von bis zu 1.200 °C (2.190 °F) zu bringen. Eine rudimentäre Windmühle wurde verwendet, um eine Orgel im ersten Jahrhundert CE zu treiben. Windmühlen wurden später in Sistan, Afghanistan, aus dem 7. Jahrhundert CE gebaut. Es handelte sich um vertikale Windmühlen, mit Segeln, die mit reed-mattiertem oder tuchförmigem Material bedeckt waren. Diese Windmühlen wurden verwendet, um Mais zu schleifen und Wasser zu schöpfen, und wurden in der Mühl- und Zuckerrohrindustrie verwendet. Horizontal-Achsen-Windmühlen wurden später in Nordwesteuropa weit verbreitet verwendet, um Mehl ab den 1180er Jahren zu schleifen, und viele niederländische Windmühlen existieren noch. Die Windenergie ist heute eine der wichtigsten Quellen für erneuerbare Energien, und ihre Nutzung wächst rapide, angetrieben durch Innovation und sinkende Preise. Die meisten installierten Kapazitäten in Windenergie sind an Land, aber Offshore-Windenergie bietet ein großes Potenzial, da Windgeschwindigkeiten typischerweise höher und konstanter von der Küste entfernt sind. Windenergie die kinetische Energie der Luft, ist proportional zur dritten Leistung der Windgeschwindigkeit. Betz's Gesetz beschreibt die theoretische obere Grenze dessen, was Teil dieser Energiewindturbinen extrahieren kann, was etwa 59 % beträgt. Rückruf Windfiguren prominent in mehreren beliebten Sportarten, einschließlich Freizeit-Hing-Gliding, Heißluftballon, Kite fliegen, Schneekitteln, Kite Landboarding, Kite Surfing, Paragliding, Segeln und Windsurfen. Beim Gleiten beeinflussen Windgradienten knapp über der Oberfläche die Start- und Landephasen eines Gleitschirms. Windgradient kann einen spürbaren Effekt auf Bodeneinführungen haben, auch als Windeneinführungen oder Drahteinführungen bekannt. Ist der Windgradient signifikant oder plötzlich oder beides, und der Pilot hält die gleiche Gangeinstellung, erhöht sich die angegebene Geschwindigkeit, möglicherweise über die maximale Start-Tow-Drehzahl. Der Pilot muss die Geschwindigkeit einstellen, um mit der Wirkung des Gradienten zu umgehen. Bei der Landung ist auch Windschere eine Gefahr, insbesondere wenn die Winde stark sind. Da der Gleiter beim letzten Anflug durch den Windgradienten absinkt, nimmt die Geschwindigkeit ab, während die Absenkrate steigt, und es gibt keine Zeit, um vor dem Erdkontakt zu beschleunigen. Der Pilot muss den Windgradienten vorwegnehmen und eine höhere Annäherungsgeschwindigkeit verwenden, um ihn auszugleichen. Rolle in der natürlichen Welt Die Hauptquelle der Erosion ist in trockenen Klimazonen Wind. Der allgemeine Windkreislauf bewegt kleine Partikel wie Staub über weite Ozeane Tausende von Kilometern Abwärtswind ihrer Herkunfts-, die als Ablenkung bekannt ist. Westlicher Wind weht in den mittleren Breiten des Planeten die Bewegung der Ozeanströme von Westen nach Osten über die Weltmeere. Wind hat eine sehr wichtige Rolle bei der Unterstützung von Pflanzen und anderen immobilen Organismen bei der Dispergierung von Samen, Sporen, Pollen usw. Obwohl Wind nicht die primäre Form der Samendispergierung in Pflanzen ist, bietet es eine Dispergierung für einen großen Anteil an der Biomasse von Landpflanzen. Erosion Erosion kann das Ergebnis der Materialbewegung durch den Wind sein. Es gibt zwei Haupteffekte. Zunächst bewirkt Wind, dass kleine Partikel angehoben und damit in einen anderen Bereich bewegt werden. Das nennt man Ablenkung. Zweitens können diese suspendierten Partikel auf feste Gegenstände, die durch Abrieb (ökologische Folge) eine Erosion verursachen, auftreffen. Winderosion tritt in der Regel in Gebieten mit wenig oder ohne Vegetation auf, oft in Gebieten, in denen es zu wenig Niederschläge gibt, um Vegetation zu unterstützen. Ein Beispiel ist die Bildung von Sanddünen, am Strand oder in einer Wüste. Loess ist ein homogenes, typischerweise nicht konzentriertes, poröses, friables, leicht kohärentes, oft kalkhaltiges, feinkörniges, silikatisches, hellgelbes oder buffes, windblown (äolisches) Sediment. Es tritt in der Regel als eine weit verbreitete Decke Ablagerung, die Flächen von Hunderten von Quadratkilometern und Zehnen von Metern dick bedeckt. Loess steht oft in steilen oder vertikalen Flächen. Loess entwickelt sich zu sehr reichen Böden. Unter angemessenen klimatischen Bedingungen gehören Flächen mit Lehm zu den landwirtschaftlich produktivsten der Welt. Die Einlagen von Loess sind von der Natur geologisch instabil und werden sehr leicht erode. Daher werden Windbrüche (wie große Bäume und Sträucher) oft von Bauern gepflanzt, um die Winderosion von Löss zu reduzieren. Wüstenstaubmigration Während des Mittsommers (Juli in der nördlichen Hemisphäre) expandieren die westwärts bewegten Handelswinde südlich des nordwärts bewegten subtropischen Kamms nordwestlich von der Karibik ins südöstliche Nordamerika. Wenn sich Staub aus der Sahara um die südliche Peripherie des Kamms im Gürtel der Handelswinde über Land bewegt, wird der Niederschlag unterdrückt und der Himmel ändert sich von einem blauen zu einem weißen Aussehen, was zu einer Zunahme der roten Sonnenuntergänge führt. Seine Präsenz wirkt sich negativ auf die Luftqualität aus, indem sie die Anzahl der luftgetragenen Partikeln erhöht. Über 50% des afrikanischen Staubes, der die Vereinigten Staaten erreicht, betrifft Florida. Seit 1970 haben sich die Staubausbrüche aufgrund von Trockenzeiten in Afrika verschlechtert. Es gibt eine große Variabilität im Staubtransport in die Karibik und Florida von Jahr zu Jahr. Staubereignisse sind mit einem Rückgang der Gesundheit von Korallenriffen in der Karibik und in Florida verbunden, vor allem seit den 1970er Jahren. Ähnliche Staubschläuche stammen aus der Gobi Wüste, die mit Schadstoffen kombiniert, breite große Abwärtswege abwinden oder östlich, in Nordamerika. Es gibt lokale Namen für Winde, die mit Sand und Staubstürmen verbunden sind. Die Calima trägt Staub auf Südostwinden in die Kanarischen Inseln. Der Harmattan trägt im Winter Staub in den Golf von Guinea. Der Sirocco bringt Staub aus Nordafrika ins südliche Europa, weil er extratrope Zyklone durch das Mittelmeer bewegt. Frühlingsssturmsysteme, die sich über das östliche Mittelmeer bewegen, verursachen Staub über Ägypten und die arabische Halbinsel, die vor Ort als Khamsin bekannt sind. Die Schamale wird durch kalte Fronten verursacht, die Staub in die Atmosphäre für Tage in einer Zeit über die persischen Golfstaaten heben. Wirkung auf Pflanzen Die Winddispergierung von Samen oder anemochory ist eine der primitiveren Mittel der Dispergierung. Winddispergierung kann eine von zwei Primärformen annehmen: Samen können auf der Brise schwimmen oder alternativ können sie auf den Boden sprengen. Zu den klassischen Beispielen dieser Dispergiermechanismen gehören Löwenzahn (Taraxacum spp., Asteraceae), die einen federigen Pappus an ihren Samen befestigt haben und lange Strecken verstreut werden können, und Ahorn (Acer (Genus) spp. Sapindaceae,), die geflügelte Samen haben und auf den Boden fluttern. Eine wichtige Beschränkung auf die Winddispergierung ist die Notwendigkeit einer reichlichen Saatgutproduktion, um die Wahrscheinlichkeit einer Samenlandung in einem für die Keimung geeigneten Ort zu maximieren. Es gibt auch starke evolutionäre Zwänge auf diesem Dispersalmechanismus. So haben die Arten in der Asteraceae auf den Inseln tendenziell die dispersalen Fähigkeiten (d.h. größere Samenmasse und kleinere Pappus) gegenüber den gleichen Arten auf dem Festland reduziert. Die Abhängigkeit von der Winddispergierung ist bei vielen Unkraut- oder Ruderarten üblich. Ungewöhnliche Mechanismen der Winddispergierung umfassen Tumbleweeds. Ein verwandter Prozess zur Anemochie ist die Anemophilie, die der Prozess ist, in dem Pollen durch Wind verteilt wird. Auf diese Weise werden große Pflanzenfamilien bestäubt, was dann begünstigt wird, wenn Personen der dominanten Pflanzenart eng miteinander beabstandet sind. Wind begrenzt auch Baumwachstum. An den Küsten und isolierten Bergen ist die Baumlinie oft viel niedriger als in entsprechenden Höhen im Landesinneren und in größeren, komplexeren Bergsystemen, weil starke Winde das Baumwachstum reduzieren. Hohe Winde schütteln dünne Böden durch Erosion, sowie Schäden Glieder und Zweige. Wenn hohe Winde niederschlagen oder entwurzeln Bäume, ist der Prozess als Windhaufen bekannt. Dies ist am wahrscheinlichsten an windigen Hängen der Berge, mit schweren Fällen, die in der Regel auf Baumständen auftreten, die 75 Jahre oder älter sind. Pflanzensorten in der Nähe der Küste, wie die Sitka Fichte und Seetraube, werden von Wind und Salzspray in der Nähe der Küste zurückgepflückt. Wind kann auch Pflanzenschäden durch Sandabrieb verursachen. Starke Winde holen losen Sand und Topsoil ab und durch die Luft mit Geschwindigkeiten von 25 Meilen pro Stunde (40 km/h) bis 40 Meilen pro Stunde (64 km/h). Solche windblown Sand verursacht umfangreiche Schäden an Pflanzensämlingen, weil es Pflanzenzellen bricht, wodurch sie verdunstet und Dürre. Mit einem mechanischen Sandstrahler in einem Labor-Stempel untersuchten Wissenschaftler, die mit dem Agrarforschungsdienst verbunden waren, die Auswirkungen von windblown Sandabrieb auf Baumwollsamen. Die Studie zeigte, dass die Sämlinge auf die Schäden reagierten, die durch den windblown Sand Abrieb verursacht wurden, indem sie Energie von Stängel- und Wurzelwachstum auf das Wachstum und die Reparatur der beschädigten Stängel verschoben. Nach vier Wochen wurde das Wachstum des Sämlings wieder gleichmäßig über die gesamte Pflanze, wie es vor dem windblown Sandabrieb war. Auswirkungen auf Tiere Rinder und Schafe sind anfällig für Windstille, die durch eine Kombination aus Wind und kalten Temperaturen verursacht werden, wenn Winde 40 Kilometer pro Stunde (25 mph) überschreiten, die ihre Haare und Wollbeläge unwirksam machen. Obwohl Pinguine verwenden sowohl eine Schicht von Fett und Federn, um gegen Kälte in Wasser und Luft zu schützen, sind ihre Flippers und Füße weniger immun gegen die Kälte. Im kältesten Klima wie Antarktis verwenden Kaiserpinguine ein huddling-Verhalten, um den Wind und Kälte zu überleben, die Mitglieder auf der Außenseite der zusammengesetzten Gruppe kontinuierlich zu wechseln, was Wärmeverlust um 50 % reduziert. Fliegende Insekten, eine Untergruppe von Arthropoden, werden von den vorherrschenden Winden mitgerissen, während Vögel ihren eigenen Kurs unter Ausnutzung von Windverhältnissen folgen, um entweder zu fliegen oder zu gleiten. Als solche werden feine Linienmuster innerhalb der Wetterradar-Bilder, die mit konvergierenden Winden verbunden sind, von Insekten-Rückkehr dominiert. Die Vogelwanderung, die in der Erdatmosphäre über Nacht in den untersten 7.000 Fuß (2.100 m) auftreten kann, verunreinigt Windprofile, die von Wetterradar, insbesondere dem WSR-88D, gesammelt werden, indem der Umweltwind um 15 Knoten (28 km/h) auf 30 Knoten (56 km/h) erhöht wird. Pikas benutzen eine Wand von Kieseln, um trockene Pflanzen und Gräser für den Winter zu lagern, um das Essen vor dem Abblasen zu schützen. Cockroaches verwenden leichte Winde, die den Angriffen potenzieller Raubtiere, wie Toads, vorausgingen, um ihre Begegnungen zu überleben. Ihre Cerci sind sehr empfindlich auf den Wind und helfen ihnen, die Hälfte ihrer Angriffe zu überleben. Elk hat einen scharfen Geruchssinn, der potenzielle Upwind-Radaratoren in einer Entfernung von 0,5 Meilen (800 m) erkennen kann. Windanstiege über 15 Kilometer pro Stunde (9,3 mph) signalisiert Glaucous-Gulls, um ihre Futter- und Luftangriffe auf dickblättrige Murren zu erhöhen. Ähnliche Schäden Hohe Winde sind bekannt, um Schäden zu verursachen, je nach Größe ihrer Geschwindigkeit und Druckdifferenz. Winddrücke sind auf der windseitigen Seite einer Struktur positiv und auf der leeward-Seite negativ. Oft können Windböen zu schlecht gestalteten Hängebrücken führen. Wenn Windbögen ähnlicher Frequenz sind, wie die Brücke, kann die Brücke leichter zerstört werden, wie das, was mit der Tacoma Narrows Brücke 1940 aufgetreten ist. Windgeschwindigkeiten bis 23 Knoten (43 km/h) können zu Stromausfällen führen, da Baumzweige den Energiefluss durch Stromleitungen stören. Während keine Baumarten garantiert werden, um bis zu Hurrikan-Kraftwinde zu stehen, sind diejenigen mit flachen Wurzeln eher anfällig für Entwurzelung, und spröde Bäume wie Eukalyptus, Meer Hibiscus und Avocado sind eher anfällig für Schäden. Hurrikan-Kraftwinde verursachen erhebliche Schäden an Mobilheimen und beginnen, Häuser mit Fundamenten strukturell zu beschädigen. Winde dieser Stärke aufgrund von abwärts geneigten Winden aus Gelände sind bekannt, Fenster und Sandblasfarbe aus Autos zu zerstreuen. Sobald Winde über 135 Knoten (250 km/h,) Häuser völlig zusammenbrechen, und erhebliche Schäden an größeren Gebäuden. Totale Zerstörung auf künstliche Strukturen tritt auf, wenn Winde 175 Knoten erreichen (324 km/h). Die Saffir-Simpson-Skala und die Enhanced Fujita-Skala wurden entwickelt, um die Windgeschwindigkeit aus den Schäden zu schätzen, die durch hohe Winde im Zusammenhang mit tropischen Zyklen und Tornados verursacht werden, und umgekehrt. Australiens Barrow Island hält die Rekorde für die stärkste Windlage, erreicht 408 km/h (253 mph) während des tropischen Zyklons Olivia am 10. April 1996, übertrifft die vorherige Rekord von 372 km/h (231 mph) auf dem Mount Washington (New Hampshire) am Nachmittag des 12. April 1934. Die Intensität des Wildbrands steigt während der Tageszeiten. Zum Beispiel sind die Verbrennungsraten von Smolder-Logs im Laufe des Tages um das Fünffache größer, weil die Feuchtigkeit geringer ist, die Temperaturen erhöht und die Windgeschwindigkeiten erhöht werden. Sonnenlicht erwärmt den Boden tagsüber und verursacht Luftströme bergauf und bergab in der Nacht, als das Land kühlt. Wildfeuer werden von diesen Winden gefächert und folgen oft den Luftströmen über Hügeln und durch Täler. Die US-Wildfeueroperationen drehen sich um einen 24-Stunden-Feuertag, der um 10:00 Uhr beginnt, wegen der vorhersehbaren Intensitätssteigerung, die sich aus der Tageswärme ergibt. Im AußenraumDer Sonnenwind ist ganz anders als ein terrestrischer Wind, in dem seine Herkunft die Sonne ist, und es besteht aus geladenen Partikeln, die der Sonne entkommen. Ähnlich wie der Sonnenwind besteht der Planetenwind aus Lichtgasen, die Planetenatmosphären entweichen. Über lange Zeiträume kann der Planetenwind die Zusammensetzung der Planetenatmosphäre radikal verändern. Der schnellste Wind, der je aufgenommen wurde, stammt aus der Akkordeonscheibe des IGR J17091-3624 Schwarzen Lochs. Seine Geschwindigkeit beträgt 20.000.000 Meilen pro Stunde (32.000.000 km/h), die 3% der Lichtgeschwindigkeit. Planetarischer Wind Der hydrodynamische Wind innerhalb des oberen Teils der Atmosphäre eines Planeten ermöglicht es, leichte chemische Elemente wie Wasserstoff bis zum Exobase, die untere Grenze der Exosphäre zu bewegen, wo die Gase dann die Austrittsgeschwindigkeit erreichen können, in den Außenraum eintreten, ohne dass andere Gaspartikel betroffen sind. Diese Art von Gasverlust von einem Planeten in den Raum ist als Planetenwind bekannt. Ein solcher Prozess über die geologische Zeit führt zu wasserreichen Planeten wie der Erde zu Planeten wie Venus. Zusätzlich könnten Planeten mit heißeren unteren Atmosphären die Verlustrate von Wasserstoff beschleunigen. Sonnenwind Anstatt Luft ist der Sonnenwind ein Strom geladener Teilchen - ein Plasma - aus der oberen Atmosphäre der Sonne mit einer Geschwindigkeit von 400 Kilometer pro Sekunde (890.000 mph) ausgestoßen. Es besteht meist aus Elektronen und Protonen mit Energien von etwa 1 keV. Der Partikelstrom variiert in Temperatur und Geschwindigkeit mit dem Durchgang der Zeit. Diese Partikel können aufgrund der hohen Temperatur der Korona zum Teil der Sonnengravitation entweichen, aber auch wegen hoher kinetischer Energie, die Partikel durch einen nicht gut verstandenen Prozess gewinnen. Der Sonnenwind erzeugt die Heliosphäre, eine riesige Blase im interstellaren Medium um das Sonnensystem. Planeten benötigen große Magnetfelder, um die Ionisierung ihrer oberen Atmosphäre durch den Sonnenwind zu reduzieren. Andere Phänomene, die durch den Sonnenwind verursacht werden, sind geomagnetische Stürme, die Stromnetze auf der Erde ausklopfen können, die Aurorae wie die Nordlichter und die Plasmaschwänze der Kometen, die immer von der Sonne weg weisen. Auf anderen PlanetenStrong 300 Kilometer pro Stunde (190 mph) windet sich auf Venuss Wolkenoberseite um den Planeten alle vier bis fünf Erdtage. Wenn die Pole des Mars nach ihrem Winter Sonnenlicht ausgesetzt sind, erhebt sich das eingefrorene CO2 und erzeugt deutliche Winde, die die Pole so schnell wie 400 Kilometer pro Stunde (250 mph) ausbreiten, die dann große Mengen Staub und Wasserdampf über seine Landschaft transportiert.Andere Marswinde haben zu Reinigungsereignissen und Staubdevils geführt. Auf Jupiter sind Windgeschwindigkeiten von 100 Metern pro Sekunde (220 mph) in zonalen Strahlströmen üblich. Saturns Winde gehören zu den schnellsten des Solarsystems. Cassini–Huygens-Daten zeigten spitze Ostwinde von 375 Metern pro Sekunde (840 mph). Auf Uranus erreichen die nördlichen Halbkugelwindgeschwindigkeiten bis zu 240 Meter pro Sekunde (540 mph) bei 50 Grad nördlichen Breite. An den Wolkenplatten von Neptune, die vorherrschenden Winde reichen in der Geschwindigkeit von 400 Meter pro Sekunde (890 mph) entlang des Äquators bis 250 Meter pro Sekunde (560 mph) an den Polen. Bei 70° S Breite auf Neptune fährt ein Hochgeschwindigkeitsstrahl mit einer Geschwindigkeit von 300 Metern pro Sekunde (670 mph). Der schnellste Wind auf jedem bekannten Planeten ist auf HD 80606 b befindet sich 190 Lichtjahre entfernt, wo er bei mehr als 11.000 mph oder 5 km/s bläst. Siehe auch Referenzen Externe Links Aktuelle Karte von globalen Winden