Die Österreichische Schule ist eine heterodoxe Schule des wirtschaftlichen Denkens, die auf dem methodischen Individualismus basiert, das Konzept, dass soziale Phänomene ausschließlich aus den Motivationen und Handlungen von Individuen resultieren. Die österreichische Schule entstand im späten und frühen 20. Jahrhundert Wien mit der Arbeit von Carl Menger, Eugen Böhm von Bawerk, Friedrich von Wieser und anderen. Es war methodisch gegen die jüngere Historische Schule (in Deutschland gegründet), in einem Streit namens Methodenstreit, oder methodischen Kampf. Die heute in dieser Tradition tätigen Ökonomen befinden sich in vielen verschiedenen Ländern, aber ihre Arbeit wird immer noch als österreichische Wirtschaft bezeichnet. Unter den theoretischen Beiträgen der frühen Jahre der Österreichischen Schule sind die subjektive Theorie des Wertes, der Marginismus in der Preistheorie und die Formulierung des ökonomischen Berechnungsproblems, von denen jeder ein anerkannter Teil der Mainstream-Wirtschaft geworden ist. Seit Mitte des 20. Jahrhunderts sind die Mainstream-Ökonomen von der modernen Österreichischen Schule kritisch und betrachten ihre Ablehnung der mathematischen Modellierung, Ökonometrie und makroökonomische Analyse außerhalb der Mainstream-Wirtschaft oder Heterodox. In den 1970er Jahren zog die Österreichische Schule ein neues Interesse an, nachdem Friedrich Hayek den Nobel Gedenkpreis 1974 in Wirtschaftswissenschaften geteilt hatte. Geschichte Etymologie Die Österreichische Schule verdankt ihren Namen den Mitgliedern der deutschen Wirtschaftsschule, die im späten 19. Jahrhundert gegen die Österreicher argumentierten Methodenstreit ("Methodologiekampf"), in dem die Österreicher die Rolle der Theorie in der Wirtschaft als von der Studie oder der Zusammenstellung von historischen Umständen abhängen. Im Jahre 1883 veröffentlichte Menger Untersuchungen zur Methode der Sozialwissenschaften mit Sonderreferenz für Wirtschaft, die die Methoden der historischen Schule angriffen. Gustav von Schmoller, Leiter der historischen Schule, reagierte mit einer ungünstigen Überprüfung, indem er den Begriff "Österreichische Schule" prägte, um die Schule als Outcast und Provinz zu charakterisieren. Das Etikett wurde ausgehalten und von den Anhängern selbst übernommen. Erste Welle Die Schule entstand in Wien im Österreichischen Reich. Carl Menger's 1871 Buch Principles of Economics gilt in der Regel als Gründung der Österreichischen Schule. Das Buch war einer der ersten modernen Verträge, um die Theorie der marginalen Nutzen voranzubringen. Die Österreichische Schule war eine von drei Gründungsströmen der marginalistischen Revolution der 1870er Jahre, deren Hauptbeitrag die Einführung des subjektivistischen Ansatzes in der Wirtschaft war. Trotz dieser Behauptung hatte John Stuart Mill in diesem Sinne im Jahre 1848 in Principles of Political Economy Wert verwendet, wo er schrieb: "Value in use, oder wie Mr. De Quincey es nennt, teleologic value, ist die extreme Wertgrenze im Austausch. Der Tauschwert einer Sache kann auf jeden beliebigen Betrag seines Gebrauchswerts zurückfallen; aber damit sie den Gebrauchswert je übersteigen kann, bedeutet ein Widerspruch; es vermutet, dass die Menschen eine Sache mehr als den höchsten Wert besitzen, den sie selbst als Mittel zur Befriedigung ihrer Neigungen auf ihn setzen. " Während der Marginismus in der Regel einflussreich war, gab es auch eine spezifischere Schule, die begann um Mengers Arbeit zu koaleszieren, die als die "Psychologische Schule", "Vienna School" oder "Österreichische Schule" bekannt wurde. Den Beiträgen von Menger zur Wirtschaftstheorie folgten die von Eugen Böhm von Bawerk und Friedrich von Wieser. Diese drei Ökonomen wurden zu der sogenannten "ersten Welle" der Österreichischen Schule. Böhm-Bawerk schrieb umfangreiche Kritiken von Karl Marx in den 1880er und 1890er Jahren, wie sie Teil der österreichischen Teilnahme am späten 19. Jahrhundert Methodenstreit waren, in dem sie die hegelischen Lehren der historischen Schule angriffen. Anfang des 20. Jahrhunderts Frank Albert Fetter (1863–1949) war in den Vereinigten Staaten des österreichischen Denkens führend. Er promovierte 1894 an der Universität Halle und wurde 1901 Professor für Politische Wirtschaft und Finanzen an Cornell. Mehrere wichtige österreichische Ökonomen, die an der Universität Wien in den 1920er Jahren ausgebildet wurden, nahmen später an Privatseminaren von Ludwig von Mises teil. Dazu gehörten u.a. Gottfried Haberler, Friedrich Hayek, Fritz Machlup, Karl Menger (Sohn Carl Menger), Oskar Morgenstern, Paul Rosenstein-Rodan, Abraham Wald und Michael A. Heilperin sowie der Soziologe Alfred Schütz. Späteres 20. Jahrhundert Mitte der 30er Jahre hatten die meisten Ökonomen die wichtigen Beiträge der frühen Österreicher berücksichtigt. Fritz Machlup zitierte Hayeks Aussage, dass "der größte Erfolg einer Schule ist, dass sie aufhören zu existieren, weil ihre grundlegenden Lehren Teil des allgemeinen Körpers des allgemein anerkannten Denkens geworden sind". Irgendwann in der Mitte des 20. Jahrhunderts wurde die österreichische Ökonomie von den Mainstream-Ökonomen unberücksichtigt oder entzogen, weil sie Modellbau und mathematische und statistische Methoden in der Studie der Wirtschaft abgelehnt. Mises Student Israel Kirzner erinnerte daran, dass es 1954, als Kirzner seine PhD verfolgte, keine separate österreichische Schule als solche gab. Als Kirzner entschieden hatte, welche Graduiertenschule zu besuchen war, hatte Mises ihm geraten, ein Zulassungsangebot an Johns Hopkins zu akzeptieren, weil es eine renommierte Universität war und Fritz Machlup dort unterrichtete. Nach den 1940er Jahren kann die österreichische Wirtschaft in zwei Schulen des wirtschaftlichen Denkens aufgeteilt werden und die Schule hat sich im späten 20. Jahrhundert teilweise geteilt. Ein Lager der Österreicher, das von Mises exemplifiziert wurde, betrachtet die neoklassizistische Methodik als unerheblich fehlerhaft; das andere Lager, das von Friedrich Hayek exemplifiziert wurde, nimmt einen großen Teil der neoklassizistischen Methodik an und akzeptiert mehr die staatliche Intervention in der Wirtschaft. Henry Hazlitt schrieb Wirtschaftsspalten und Editorials für eine Reihe von Publikationen und schrieb viele Bücher zum Thema österreichische Wirtschaft von den 1930er bis 1980er Jahren. Hazlitts Denken wurde von Mises beeinflusst. Sein Buch Economics in One Lesson (1946) verkaufte über eine Million Exemplare und er ist auch bekannt für The Failure of the "New Economics" (1959), eine linienweise Kritik von John Maynard Keynes's General Theory. Der Ruf der Österreichischen Schule stieg im späten 20. Jahrhundert aufgrund der Arbeit von Israel Kirzner und Ludwig Lachmann an der New York University und der erneuten öffentlichen Wahrnehmung der Arbeit von Hayek, nachdem er den Nobel Gedenkpreis 1974 in Wirtschaftswissenschaften gewonnen hatte. Hayeks Arbeit war einflussreich in die Wiederbelebung von laissez-faire gedacht im 20. Jahrhundert. Der Economist Leland Yeager diskutierte unter den zeitgenössischen Österreichern das Ende des 20. Jahrhunderts und bezog sich auf eine Diskussion von Murray Rothbard, Hans-Hermann Hoppe, Joseph Salerno und anderen, in denen sie Hayek angreifen und disparieren. Yeager sagte: "Um zu versuchen, einen Keil zwischen Mises und Hayek auf [die Rolle des Wissens in der ökonomischen Berechnung] zu fahren, vor allem auf die Ungleichheit von Hayek, ist unfair für diese beiden großen Männer, die der Geschichte des wirtschaftlichen Denkens untreu sind". Er ging weiter, um das rift subversive für die wirtschaftliche Analyse und das historische Verständnis des Sturzes des osteuropäischen Kommunismus zu nennen. In einem 1999 vom Ludwig von Mises Institute veröffentlichten Buch behauptete Hoppe, dass Rothbard der Anführer des "Mainstream innerhalb Österreichs" sei und Rothbard mit Nobel Laureate Friedrich Hayek kontrastierte, den er als britischer Imperator und Gegner des Gedankens von Mises und Rothbard identifizierte. Hoppe erkannte an, dass Hayek der prominenteste österreichische Ökonom innerhalb der Wissenschaft war, aber sagte, Hayek sei ein Gegner der österreichischen Tradition, die von Carl Menger und Böhm-Bawerk über Mises nach Rothbard führte. Der österreichische Ökonom Walter Block sagt, dass die Österreichische Schule durch zwei Kategorien – Wirtschaftstheorie und politische Theorie – von anderen Wirtschaftsschulen unterschieden werden kann. Laut Block, während Hayek als österreichischer Wirtschaftswissenschaftler betrachtet werden kann, stoßen seine Ansichten zur politischen Theorie mit der libertären politischen Theorie zusammen, die Block als integraler Bestandteil der Österreichischen Schule sieht. Sowohl die Kritik von Hoppe als auch Block an Hayek gilt für Carl Menger, den Gründer der Österreichischen Schule. Hoppe betont, dass Hayek, der für ihn aus der englischen empirischen Tradition ist, ein Gegner der angeblich rationalistischen Tradition der Österreichischen Schule ist; Menger machte starke Kritiken an Rationalität in seinen Werken in ähnlicher Vene wie Hayek. Er betonte die Idee, dass es mehrere Institutionen gibt, die nicht bewusst geschaffen wurden, haben eine Art "Erlebnis Weisheit" und dienen wichtige Funktionen für die Gesellschaft. Er sprach auch über Burke und die englische Tradition, diese Positionen zu erhalten. Wenn man sagt, dass die libertäre politische Theorie ein integraler Bestandteil der Österreichischen Schule ist und Hayek nicht libertär ist, schließt Block auch Menger von der Österreichischen Schule aus, da Menger scheint, breitere Staatstätigkeit zu verteidigen als Hayek - zum Beispiel progressive Besteuerung und umfangreiche Arbeitsgesetze. Ökonomen der Hayekian-Ansicht sind unter anderem mit dem Cato Institute, George Mason University (GMU) und der New York University verbunden. Dazu gehören Peter Boettke, Roger Garrison, Steven Horwitz, Peter Leeson und George Reisman. Zu den Ökonomen der Mises–Rothbard-Ansicht gehören Walter Block, Hans-Hermann Hoppe, Jesús Huerta de Soto und Robert P. Murphy, die jeweils mit dem Mises Institute und einige von ihnen auch mit akademischen Institutionen verbunden sind. Murphy zufolge wurde um 2011 eine "Truce zwischen (zum Mangel an besseren Bedingungen) die GMU Austro-Libertarians und die Auburn Austro-Libertarians" unterzeichnet. Influence Viele Theorien, die von den "ersten Wellen" österreichischen Ökonomen entwickelt wurden, wurden seit langem in die Mainstream-Wirtschaft aufgenommen. Dazu gehören Carl Menger's Theorien zum marginalen Nutzen, Friedrich von Wieser's Theorien zu Gelegenheitskosten und Eugen Böhm von Bawerks Theorien zur Zeitpräferenz sowie Menger und Böhm-Bawerks Kritik an marxischer Ökonomie. Der frühere amerikanische Federal Reserve Chairman Alan Greenspan sagte, dass die Gründer der Österreichischen Schule " weit in die Zukunft gekommen seien, als die meisten von ihnen praktizierten und einen tiefen und in meinem Urteil wahrscheinlich irreversiblen Effekt auf, wie die meisten Mainstream-Ökonomen in diesem Land denken". 1987 erzählte Nobel Laureate James M. Buchanan einem Interviewer: "Ich habe keine Einwände, als Österreicher bezeichnet zu werden. Hayek und Mises könnten mich als Österreicher betrachten, aber sicher würden einige der anderen nicht". Derzeit sind Universitäten mit einer bedeutenden österreichischen Präsenz George Mason University, New York University, Grove City College, Loyola University New Orleans und Auburn University in den Vereinigten Staaten; King Juan Carlos University in Spanien; und Universidad Francisco Marroquín in Guatemala. Österreichische Wirtschaftsideen werden auch von privat finanzierten Organisationen wie dem Mises Institute und dem Cato Institute gefördert. Methodik Die österreichische Schule theorisiert, dass die subjektiven Entscheidungen von Einzelpersonen einschließlich individuellem Wissen, Zeit, Erwartung und anderen subjektiven Faktoren alle wirtschaftlichen Phänomene verursachen. Österreicher versuchen, die Wirtschaft zu verstehen, indem sie die sozialen Auswirkungen der individuellen Wahl untersuchen, ein Ansatz genannt methodologische Individualismus. Es unterscheidet sich von anderen Schulen des wirtschaftlichen Denkens, die sich auf aggregierte Variablen, Gleichgewichtsanalyse und gesellschaftliche Gruppen konzentrierten, anstatt auf einzelne. Im 20. und 21. Jahrhundert entwickelten Ökonomen mit methodologischer Ausrichtung an die frühösterreichische Schule vielfältige Ansätze und theoretische Orientierungen. Ludwig von Mises organisierte seine Version des subjektiven Ansatzes, den er als Praxeologie bezeichnete, in einem Buch, das 1949 in englischer Sprache als Human Action veröffentlicht wurde. In ihm, Mises sagte, dass Praxeologie verwendet werden könnte, um a priori theoretische ökonomische Wahrheiten zu verleiten, und dass deduktive ökonomische Denkexperimente können Schlussfolgerungen, die irrefutable aus den zugrunde liegenden Annahmen folgen. Er schrieb, dass Schlussfolgerungen nicht aus empirischer Beobachtung oder statistischer Analyse abgeleitet werden konnten und gegen die Verwendung von Wahrscheinlichkeiten in ökonomischen Modellen argumentierte. Seit Mises Zeit haben einige österreichische Denker seinen praxeologischen Ansatz akzeptiert, während andere alternative Methoden angenommen haben. Zum Beispiel nahmen Fritz Machlup, Friedrich Hayek und andere Misess starkes a priori-Ansatz der Wirtschaft nicht auf. Ludwig Lachmann, ein radikaler Subjektivist, lehnte auch Mises' Formulierung der Praxeologie zugunsten der von Max Weber artikulierten verstehende Methode ("interpretive Methode") weitgehend ab. Im 20. Jahrhundert haben verschiedene Österreicher Modelle und Mathematik in ihre Analyse integriert. Der österreichische Wirtschaftswissenschaftler Steven Horwitz argumentierte im Jahr 2000, dass die österreichische Methodik mit der Makroökonomie vereinbar sei und dass die österreichischen Makroökonomien in Bezug auf mikroökonomische Grundlagen ausgedrückt werden können. Der österreichische Ökonom Roger Garrison schreibt, dass die österreichische makroökonomische Theorie im Sinne von schematischen Modellen korrekt ausgedrückt werden kann. Im Jahr 1944 präsentierte der österreichische Ökonom Oskar Morgenstern eine strenge Schematisierung einer ordinalen Utility-Funktion (der von Neumann–Morgenstern Utility Theorem) in der Theorie der Spiele und des wirtschaftlichen Verhaltens. Wesentliche Termine Im Jahre 1981 gab Fritz Machlup die typischen Ansichten des österreichischen Wirtschaftsdenkens als solche an: Methodologischer Individualismus: In der Erklärung der Wirtschaftsphänomene müssen wir zurück zu den Handlungen (oder Untätigkeit) von Individuen gehen; Gruppen oder Kollektive können außer durch die Handlungen einzelner Mitglieder handeln. Gruppen denken nicht; Leute denken. Methodologischer Subjektivismus: In der Erklärung der wirtschaftlichen Phänomene müssen wir auf der Grundlage des Wissens, das sie haben oder glauben, und der Erwartungen, die sie in Bezug auf äußere Entwicklungen und vor allem die wahrgenommenen Konsequenzen ihrer eigenen beabsichtigten Handlungen unterhalten, zurück zu Entscheidungen und Entscheidungen gehen. Geschmack und Vorlieben: subjektive Bewertungen von Waren und Dienstleistungen bestimmen die Nachfrage nach ihnen, so dass ihre Preise von (aktuellen und potenziellen) Verbrauchern beeinflusst werden. Opportunity-Kosten: Die Kosten, mit denen die Erzeuger und andere Wirtschaftsakteure berechnen, spiegeln die alternativen Möglichkeiten wider, die man aushandeln muss; als produktive Dienstleistungen für einen Zweck verwendet werden, müssen alle alternativen Verwendungen geopfert werden. Marginalismus: In allen wirtschaftlichen Designs werden die Werte, Kosten, Einnahmen, Produktivität und so weiter durch die Bedeutung der letzten Einheit, die dem Gesamtwert hinzugefügt oder subtrahiert wird, bestimmt. Zeitstruktur der Produktion und des Verbrauchs: Entscheidungen, die "Zeitvorstellungen" im Hinblick auf den Verbrauch in der unmittelbaren, fernen oder unbestimmten Zukunft widerspiegeln, und Investitionen werden im Hinblick auf größere Produktionen erwartet, wenn mehr zeitraubende Produktionsprozesse durchgeführt werden. Er umfasste zwei weitere Mieter der österreichischen Wirtschaft Mises: Verbrauchersouveränität: Der Einfluss der Verbraucher auf die effektive Nachfrage nach Waren und Dienstleistungen und durch die Preise, die zu freien Wettbewerbsmärkten führen, auf die Produktionspläne von Produzenten und Investoren, ist nicht nur eine harte Tatsache, sondern auch ein wichtiges Ziel, das nur durch vollständige Vermeidung von staatlichen Eingriffen in die Märkte und Einschränkungen auf die Freiheit von Verkäufern und Käufern erreicht werden kann, ihr eigenes Urteil über Mengen, Qualitäten und Preise von Produkten und Dienstleistungen zu folgen. Politischer Individualismus: Nur wenn die Menschen volle wirtschaftliche Freiheit erhalten, wird es möglich sein, politische und moralische Freiheit zu sichern. Beschränkungen der wirtschaftlichen Freiheit führen früher oder später zu einer Ausweitung der koerzitiven Aktivitäten des Staates in die politische Domäne, untergraben und schließlich zerstören die wesentlichen individuellen Freiheiten, die die kapitalistischen Gesellschaften im 19. Jahrhundert erreichen konnten. Beiträge zum wirtschaftlichen Denken Chancen Kosten Die Gelegenheitskostenlehre wurde zunächst ausdrücklich vom österreichischen Wirtschaftswissenschaftler Friedrich von Wieser im späten 19. Jahrhundert formuliert. Die Opportunity-Kosten sind die Kosten für jede Aktivität, die in Bezug auf den Wert der nächsten besten alternativen Foregone gemessen wird (das wird nicht gewählt). Es ist das Opfer im Zusammenhang mit der zweitbesten Wahl, die jemand oder Gruppe zur Verfügung steht, die unter mehreren gegenseitig exklusiven Entscheidungen ausgewählt hat. Die Kosten für die Opportunität sind ein zentrales Konzept in der Mainstream-Wirtschaft und wurde als Ausdruck "die grundlegende Beziehung zwischen Knappheit und Wahl" beschrieben. Der Begriff der Gelegenheitskosten spielt eine entscheidende Rolle, um sicherzustellen, dass Ressourcen effizient genutzt werden. Kapital und Interesse Die österreichische Theorie von Kapital und Interesse wurde zunächst von Eugen Böhm von Bawerk entwickelt. Er erklärte, dass Zinssätze und Gewinne durch zwei Faktoren bestimmt werden, nämlich Angebot und Nachfrage auf dem Markt für Endwaren und Zeitvorlieben. Die Theorie von Böhm-Bawerk gleicht der Kapitalintensität mit dem Grad des Kreisverkehrs der Produktionsprozesse. Böhm-Bawerk argumentierte auch, dass das Gesetz des marginalen Nutzens zwangsläufig das klassische Kostengesetz impliziert. Einige österreichische Ökonomen lehnen daher ganz die Vorstellung ab, dass die Zinssätze durch Liquiditätspräferenzen beeinflusst werden. Inflation In Mises Definition ist die Inflation eine Erhöhung der Geldmenge: Bei der theoretischen Untersuchung gibt es nur eine Bedeutung, die rational an den Ausdruck Inflation gebunden werden kann: eine Erhöhung der Geldmenge (im breiteren Sinne des Begriffs, um auch fiduziäre Medien einzubeziehen), die nicht durch eine entsprechende Erhöhung des Geldbedarfs (wie auch im breiteren Sinne des Begriffs) kompensiert wird, so dass ein Rückgang des objektiven Geldwerts erfolgen muss. Hayek wies darauf hin, dass die Inflationsstimulation die Verzögerung zwischen einer Erhöhung der Geldversorgung und der daraus resultierenden Erhöhung der Preise für Waren und Dienstleistungen ausnutzt: Und da jede Inflation, die jedoch zunächst bescheiden ist, nur so lange zur Beschäftigung beitragen kann, wie sie sich beschleunigt, als Mittel zur Verringerung der Arbeitslosigkeit angenommen, wird sie dies für jede Zeit nur dann tun, wenn sie beschleunigt. Milde stetige Inflation kann nicht helfen – sie kann nur zu einer ungerechtfertigten Inflation führen. Diese Inflation mit konstanter Rate hört bald auf, irgendwelche stimulierenden Auswirkungen zu haben, und am Ende lässt uns nur mit einem Rückschluss verzögerter Anpassungen, ist das abschließende Argument gegen die milde Inflation, die auch in Standard-Wirtschaftslehrbüchern als nützlich dargestellt wird. Wirtschaftsberechnungsproblem Das ökonomische Kalkulationsproblem bezieht sich auf eine Kritik an den geplanten Volkswirtschaften, die von Max Weber 1920 zum ersten Mal erklärt wurde. Mises diskutierte später Webers Idee mit seinem Studenten Friedrich Hayek, der es in verschiedenen Werken entwickelt hat, darunter The Road to Serfdom. Was das Kalkulationsproblem im Wesentlichen sagt, ist, dass ohne Preissignale die Produktionsfaktoren niemals auf möglichst effiziente Weise zugewiesen werden würden, so dass der Sozialismus als System unarbeitbar ist. Die österreichische Theorie betont die Organisationskraft der Märkte. Hayek erklärte, dass die Marktpreise Informationen widerspiegeln, deren Gesamtheit keiner einzelnen Person bekannt ist, die die Mittelzuweisung in einer Wirtschaft festlegt. Da sozialistische Systeme den individuellen Anreizen und Preisfindungsprozessen fehlten, durch die Einzelpersonen auf ihre persönlichen Informationen einwirken, argumentierte Hayek, dass sozialistische Wirtschaftsplaner nicht alle Kenntnisse fehlen, die für optimale Entscheidungen erforderlich sind. Diejenigen, die mit dieser Kritik einverstanden sind, halten es für eine Widerlegung des Sozialismus, der zeigt, dass der Sozialismus keine lebensfähige oder nachhaltige Form der Wirtschaftsorganisation ist. Die Aussprache stieg in den 1920er und 1930er Jahren auf Prominenz, und diese spezifische Periode der Debatte ist von Historikern des wirtschaftlichen Denkens als sozialistische Berechnungsdebatte bekannt geworden. Mises argumentierte in einem Aufsatz von 1920 "Wirtschaftsrechnung im Sozialistischen Commonwealth", dass die Preissysteme in sozialistischen Volkswirtschaften notwendigerweise unzureichend seien, weil wenn die Regierung die Produktionsmittel besaß, dann konnten keine Preise für Kapitalgüter erhalten werden, da sie lediglich interne Warentransfers in einem sozialistischen System waren und nicht "Objekte des Austauschs", im Gegensatz zu Endwaren. Daher waren sie unbezahlt und daher wäre das System notwendigerweise ineffizient, da die zentralen Planer nicht wissen würden, wie die verfügbaren Ressourcen effizient zuzuordnen sind. Dies führte ihn dazu, "dass rationale Wirtschaftstätigkeit in einem sozialistischen Commonwealth unmöglich ist". Geschäftszyklen Die österreichische Theorie des Geschäftszyklus (ABCT) konzentriert sich auf die Bonität der Banken als Ursache wirtschaftlicher Schwankungen. Obwohl später von Hayek und anderen aufgearbeitet wurde, wurde die Theorie zunächst von Mises dargelegt, der feststellte, dass fraktionierte Reservebanken Kredite zu künstlich niedrigen Zinsen ausdehnen, wodurch Unternehmen in relativ runde Produktionsprozesse investieren, die zu einem künstlichen Boom führen. Mises erklärte, dass dieser künstliche Aufschwung dann zu einer Verfehlung der Ressourcen führte, die er als Fehlinvestitionen bezeichnete - die schließlich in einer Büste enden muss". Misses überschätzte, wie die Regierungsmanipulation von Geld und Kredit im Bankensystem Einsparungen und Investitionen aus dem Gleichgewicht bringt, was zu irregeleiteten Investitionsprojekten führt, die schließlich als unhaltbar empfunden werden, an denen sich die Wirtschaft durch eine Periode der Korrekturrezession wieder ausgleichen muss. Der österreichische Ökonom Fritz Machlup fasste die österreichische Ansicht zusammen, indem er feststellte: "Geldfaktoren verursachen den Zyklus, aber reale Phänomene bilden ihn". Für Österreicher ist die einzige umsichtige Strategie für die Regierung, Geld und das Finanzsystem den Wettbewerbskräften des freien Marktes zu überlassen, um die Inflationsausbrüche und Rezessionsgeschäfte des Konjunkturzyklus auszurotten, so dass die Märkte die Spar- und Investitionsentscheidungen der Menschen für eine gut koordinierte wirtschaftliche Stabilität und Wachstum beibehalten können. Ein Keynesian würde eine Regierungsintervention während einer Rezession vorschlagen, um Ausgaben in die Wirtschaft einzuleiten, wenn die Menschen nicht sind. Das Herz der österreichischen makroökonomischen Theorie besagt jedoch, dass die Regierung durch Erweiterungen und Kontraktionen in der von der Regierung orchestrierten Geldversorgung tatsächlich die Ursache für Geschäftszyklen ist, da sich die sich daraus ergebenden Zinsänderungen auf unterschiedliche Stufen der Produktionsstruktur verändern. Der österreichische Ökonom Thomas Woods unterstützt diese Ansicht weiter, indem er argumentiert, dass es nicht Konsum ist, sondern Produktion, die betont werden sollte. Ein Land kann nicht reich werden, indem es verbraucht, und daher, indem es alle ihre Ressourcen auf. Stattdessen ist die Produktion das, was den Verbrauch als Möglichkeit an erster Stelle ermöglicht, da ein Hersteller nicht für nichts arbeiten würde, wenn nicht für den Wunsch, zu konsumieren. Zentralbanken Laut Ludwig von Mises ermöglichen die Zentralbanken es den Geschäftsbanken, Darlehen zu künstlich niedrigen Zinsen zu finanzieren, wodurch eine nicht dauerhafte Ausweitung des Bankkredits und eine spätere Kontraktion behindert wird und für einen Goldstandard argumentiert wird, um das Wachstum der Finanzmedien zu begrenzen. Friedrich Hayek nahm eine andere Perspektive auf, sich nicht auf Gold zu konzentrieren, sondern konzentrierte sich auf die Regulierung des Bankensektors über starke Zentralbanken. Kritik Allgemeine Kritik Ökonomen argumentieren, dass moderne österreichische Ökonomen übermäßig gegen die Verwendung von Mathematik und Statistik in der Wirtschaft. Die österreichische Opposition gegen die Mathematik erstreckt sich nur auf die ökonomische Theorie, da sie argumentieren, dass das menschliche Verhalten zu variabel ist, um mathematische Modelle über Zeit und Kontext hinweg wahr zu halten. Österreicher unterstützen jedoch die Analyse offenkundiger Vorlieben durch Mathematik, um Unternehmen und Finanzen zu helfen. Der Ökonom Paul Krugman hat erklärt, dass sie sich nicht vor Löchern im eigenen Denken bewusst sind, weil Österreicher nicht "explicit models" verwenden. Der Wirtschaftswissenschaftler Benjamin Klein hat die ökonomische methodologische Arbeit des österreichischen Wirtschaftswissenschaftlers Israel M. Kirzner kritisiert. Während Kirzner für die Hervorhebung von Mängeln in der traditionellen Methodik praktizierte, argumentierte Klein, dass Kirzner keine tragfähige Alternative für die Wirtschaftsmethodik darstelle. Der Ökonom Tyler Cowen hat geschrieben, dass Kirzners Theorie des Unternehmertums letztlich auf ein neoklassisches Suchmodell reduziert werden kann und damit nicht in der radikalen subjektiven Tradition der österreichischen Praxeologie ist. Cowen erklärt, dass die Unternehmer von Kirzner in der Hauptsache der Suche modelliert werden können. Der Wirtschaftswissenschaftler Jeffrey Sachs argumentiert, dass unter den entwickelten Ländern diejenigen mit hohen Steuersätzen und hohen Sozialabgaben besser auf die meisten Maßnahmen der wirtschaftlichen Leistungsfähigkeit im Vergleich zu Ländern mit niedrigen Steuersätzen und geringen sozialen Aufwendungen reagieren. Er kommt zu dem Schluss, dass Friedrich Hayek unrecht hatte, zu argumentieren, dass hohe Staatsausgaben einer Wirtschaft schaden und "ein großzügiger Sozial-Wissenschaftsstaat ist kein Weg zur Gelassenheit, sondern vielmehr zu Gerechtigkeit, wirtschaftlicher Gleichheit und internationaler Wettbewerbsfähigkeit". Der österreichische Ökonom Sudha Shenoy reagierte darauf, dass Länder mit großen öffentlichen Sektoren langsamer gewachsen sind. Der Wirtschaftswissenschaftler Bryan Caplan hat festgestellt, dass Mises kritisiert wurde, um die Stärke seines Falles zu überschätzen, indem er den Sozialismus als unmöglich bezeichnet, anstatt als etwas, das nicht marktübliche Institutionen aufstellen müsste, um mit der Ineffizienz umzugehen. Methodologie Kritiker argumentieren in der Regel, dass die österreichische Ökonomie keine wissenschaftliche Strenge besitzt und wissenschaftliche Methoden und die Verwendung empirischer Daten in der Modellierung des wirtschaftlichen Verhaltens ablehnt. Einige Ökonomen beschreiben die österreichische Methodik als a priori oder nicht-empirisch. Der Wirtschaftswissenschaftler Mark Blaug hat die Übereinkunft des methodologischen Individualismus kritisiert, indem er argumentiert, dass er alle makroökonomischen Propositionen ausschließt, die nicht auf mikroökonomische Vergünstigungen reduziert werden können, und somit fast das gesamte empfangene Makroökonomie zurückweisen würde. Der Wirtschaftswissenschaftler Thomas Mayer hat erklärt, dass die Österreicher eine Ablehnung der wissenschaftlichen Methode befürworten, die die Entwicklung empirisch verfälschter Theorien beinhaltet. Darüber hinaus haben Ökonomen zahlreiche Experimente entwickelt, die nützliche Informationen über individuelle Präferenzen hervorrufen. Obwohl der Ökonom Leland Yeager für die österreichische Wirtschaft sympathisch ist, lehnt er viele Lieblingsansichten der Misesischen Gruppe der Österreicher ab, insbesondere "die Besonderheiten ihrer Business-Cycle-Theorie, Ultra-Subjektivismus in der Werttheorie und vor allem in der Zins-Theorie, ihre Beharrlichkeit auf unidirektionale Kausalität statt allgemeine Interdependenz, und ihre Vorliebe für methodologische brooding, sinnlose Provokation". Der Wirtschaftswissenschaftler Paul A. Samuelson schrieb 1964, dass die meisten Ökonomen glauben, dass wirtschaftliche Schlussfolgerungen, die durch reine logische Reduktion erreicht werden, begrenzt und schwach sind. Laut Samuelson und Caplan reichte die deduktive Methodik von Mises auch von Murray Rothbard und in geringerem Maße von Mises Student Israel Kirzner in und von sich aus nicht aus. Business Cycle Theorie Mainstream Wirtschaftsforschung in Bezug auf die österreichische Konjunkturtheorie findet, dass es mit empirischen Beweisen unvereinbar ist. Ökonomen wie Gordon Tullock, Milton Friedman und Paul Krugman haben gesagt, dass sie die Theorie als falsch betrachten. Der österreichische Wirtschaftswissenschaftler Ludwig Lachmann stellte fest, dass die österreichische Theorie in den 1930er Jahren abgelehnt wurde: Das Versprechen einer österreichischen Theorie des Handelszyklus, die auch dazu dienen könnte, die Schwere der Großen Depression zu erklären, ein Merkmal der frühen 1930er Jahre, die den Hintergrund für Hayeks erfolgreiches Aussehen auf der Londoner Szene bot, erwies sich bald als täuschend. Drei Giganten – Keynes, Knight und Sraffa – wandten sich gegen die haplosen Österreicher, die mitten in dieser schwarzen Dekade so auf drei Fronten kämpfen mussten. Natürlich erwies es sich als Aufgabe jenseits ihrer Stärke. Theoretische Einwände Einige Ökonomen argumentieren, dass die österreichische Konjunkturtheorie Banker und Investoren dazu verpflichtet, eine Art Irrationalität zu zeigen, weil die österreichische Theorie dazu führt, dass Investoren immer wieder getäuscht werden (durch vorübergehend niedrige Zinssätze), um unprofitable Investitionsentscheidungen zu treffen. Milton Friedman widersprach den politischen Implikationen der Theorie und erklärte in einem Interview von 1998: Ich denke, die österreichische Business-Cycle-Theorie hat die Welt viel Schaden getan. Wenn Sie zurück in die 1930er Jahre, was ein wichtiger Punkt ist, haben Sie hier die Österreicher sitzen in London, Hayek und Lionel Robbins und sagen, Sie müssen nur den Boden aus der Welt fallen lassen. Du musst es einfach selbst heilen lassen. Du kannst nichts dagegen tun. Sie werden es nur noch schlimmer machen. Sie haben Rothbard gesagt, es war ein großer Fehler, das gesamte Bankensystem nicht zusammenbrechen zu lassen. Ich denke, indem sie diese Art von Politik sowohl in Großbritannien als auch in den Vereinigten Staaten ermutigen, haben sie Schaden angerichtet. Empirische Einwände Milton Friedman nach der Prüfung der Geschichte der Geschäftszyklen in den Vereinigten Staaten schrieb, dass es "scheint, keine systematische Verbindung zwischen der Größe einer Expansion und der nachfolgenden Kontraktion zu sein", und dass weitere Analyse könnte Zweifel an Geschäftszyklustheorien, die auf diese Prämisse verlassen. Die österreichische Ökonomin Roger Garrison argumentierte, Friedmans empirische Befunde seien "in weitem mit der monetaristischen und österreichischen Sicht" vereinbar und argumentierte, dass die österreichische Theorie, obwohl Friedmans Modell "die Leistung der Wirtschaft auf höchstem Aggregationsniveau abschreibt, einen Einblick in den Marktprozess bietet, der diesen Aggregaten zugrunde liegen könnte". Siehe auch Hinweise und Hinweise Weiter lesen Agafonow, Alejandro (2012). "Die österreichische Dehomogenisierungsdebatte oder die Möglichkeit eines Hayekian Planners". Review of Political Economy. 24 (2): 273–287. doi:10.1080/09538259.2012.664337 S2CID 154692301. Campagnolo, Gilles und Christel Vivel. "Die Grundlagen der Theorie des Unternehmertums in der österreichischen Wirtschaft–Menger und Böhm-Bawerk auf dem Unternehmer". Revue de philosophie économique 15.1 (2014): 49–97. online in Englisch Hagemann, Harald, Tamotsu Nishizawa und Yukihiro Ikeda, eds. Austrian Economics in Transition: Von Carl Menger zu Friedrich Hayek (Palgrave Macmillan; 2010) 339 Seiten Online-Bewertung Holcombe, Randall. Die großen österreichischen Ökonomen (1999) 273 S. ISBN 0945466048. Littlechild, Stephen, Ed. (1990). Österreichische Wirtschaft, 3 v. Edward Elgar. Beschreibung und scrollen zu Kapitel Vorschau Links für v. 1. Papaioannou, Theo. Hayek im 21. Jahrhundert zu lesen: eine kritische Untersuchung seines politischen Denkens Springer, 2012. Schulak, Eugen-Maria; Unterköfler, Herbert (2011,) Die Österreichische Wirtschaftsschule: Geschichte ihrer Ideen, Botschafter und Institutionen, Ludwig von Mises Institut, ISBN 9781610161343 Wasserman, Janek. Die Marginal Revolutionäre: Wie österreichische Ökonomen den Krieg der Ideen (2019) außer Externe Links Verstehen österreichischer Ökonomie durch Henry Hazlitt Österreichische Schule an Curlie