Die Theorie der rationalen Wahl bezieht sich auf eine Reihe von Leitlinien, die helfen, das wirtschaftliche und soziale Verhalten zu verstehen. Die Theorie postuliert, dass ein Individuum eine Kosten-Nutzen-Analyse durchführt, um festzustellen, ob eine Option für sie richtig ist. Sie schlägt auch vor, dass die selbstgetriebenen rationalen Handlungen eines Individuums zur Verbesserung der Gesamtwirtschaft beitragen werden. Die Theorie der rationalen Wahl betrachtet drei Konzepte: rationale Akteure, Selbstinteresse und die unsichtbare Hand. Die Rationalität kann als Annahme für das Verhalten von Individuen in einer Vielzahl von Kontexten außerhalb der Wirtschaft genutzt werden. Es wird auch in Politikwissenschaft, Soziologie und Philosophie verwendet. Überblick Die Grundvoraussetzung der rationalen Entscheidungstheorie ist, dass die Entscheidungen einzelner Akteure zusammenfassendes soziales Verhalten hervorbringen. Die Theorie geht auch davon aus, dass Einzelpersonen Präferenzen zur Verfügung stehen Wahl Alternativen haben. Diese Vorlieben werden als vollständig und vorübergehend angenommen. Vollständigkeit bezieht sich auf das Individuum, welches der von ihnen bevorzugten Optionen (d.h. das Individuum bevorzugt A über B, B über A oder sind beide gleichgültig). Alternativ ist die Durchlässigkeit dort, wo das Individuum die Option A über B schwach bevorzugt und die Option B über C schwach bevorzugt, so dass das Individuum A über C schwach bevorzugt. Der rationale Agent wird dann seine eigene Kosten-Nutzen-Analyse mit einer Vielzahl von Kriterien durchführen, um ihre selbstbestimmte beste Wahl der Handlung durchzuführen. Eine Version der Rationalität ist eine instrumentelle Rationalität, die ein Ziel mit der kostengünstigsten Methode zu erreichen, ohne über die Wertigkeit dieses Ziels zu reflektieren. Duncan Snidal betont, dass die Ziele nicht auf Selbstbeachtung, egoistische oder materielle Interessen beschränkt sind. Sie umfassen auch andere Berücksichtigung, altruistische, sowie normative oder ideologische Ziele. Die Theorie der rationalen Wahl behauptet nicht, den Wahlprozess zu beschreiben, sondern es hilft, das Ergebnis und Muster der Wahl vorherzusagen. Es wird folglich angenommen, dass das Individuum selbstinteressiert oder homo economicus ist. Hier kommt das Individuum zu einer Entscheidung, die den persönlichen Vorteil durch Ausgleich von Kosten und Nutzen maximiert. Befürworter solcher Modelle, insbesondere derjenigen, die mit der Chicago School of Economics verbunden sind, behaupten nicht, dass die Annahmen eines Modells eine genaue Beschreibung der Realität sind, nur dass sie helfen, klare und verfälschbare Hypothesen zu formulieren. Der einzige Weg, den Erfolg einer Hypothese zu beurteilen, sind empirische Tests. Um ein Beispiel von Milton Friedman zu verwenden, wenn eine Theorie, die sagt, dass das Verhalten der Blätter eines Baumes durch ihre Rationalität erklärt wird, den empirischen Test passiert, wird es als erfolgreich angesehen. Ohne explizit das Ziel oder die Präferenzen des Einzelnen zu diktieren, kann es unmöglich sein, die Rationalitätsannahme empirisch zu testen oder zu ungültigisieren. Allerdings sind die Vorhersagen einer bestimmten Version der Theorie zu testen. In den letzten Jahren wurde die am weitesten verbreitete Version der rationalen Wahltheorie, erwartete Gebrauchstheorie, von den experimentellen Ergebnissen der Verhaltensökonomie herausgefordert. Ökonomen lernen aus anderen Bereichen, wie Psychologie, und bereichern ihre Theorien der Wahl, um eine genauere Sicht der menschlichen Entscheidungsfindung zu erhalten. Zum Beispiel gewann der Verhaltensökonom und experimentelle Psychologe Daniel Kahneman 2002 den Nobel Gedenkpreis für Wirtschaftswissenschaften für seine Arbeit in diesem Bereich. Die Theorie der rationalen Wahl hat vorgeschlagen, dass es zwei Ergebnisse von zwei Entscheidungen in Bezug auf menschliches Handeln gibt. Erstens wird die durchführbare Region innerhalb aller möglichen und damit verbundenen Maßnahmen ausgewählt. Zweitens, nachdem die bevorzugte Option gewählt worden ist, wurde die durchführbare Region ausgewählt, basierend auf der Beschränkung der finanziellen, rechtlichen, sozialen, physischen oder emotionalen Beschränkungen, denen der Agent gegenübersteht. Danach wird eine Wahl auf der Grundlage der Präferenzfolge getroffen. Das Konzept der Rationalität, die in der rationalen Wahltheorie verwendet wird, unterscheidet sich von der kolloquialen und philosophischen Verwendung des Wortes. In diesem Sinne kann sich das rationale Verhalten auf vernünftige, vorhersehbare oder "nachdenkliche, klare Weise" beziehen. Rationale Wahl Theorie verwendet eine viel engere Definition der Rationalität. Auf seiner grundlegendsten Ebene ist das Verhalten rational, wenn es zielorientiert, reflektierend (evaluativ) und konsistent (über die Zeit und verschiedene Wahlsituationen) ist. Dies steht im Gegensatz zu Verhalten, das zufällig, impulsiv, bedingt oder durch (unevaluative) Imitation angenommen wird. Frühe neoklassizistische Ökonomen, die über rationale Wahl schreiben, darunter William Stanley Jevons, nahmen an, dass Agenten die Konsumentscheidungen treffen, um ihr Glück zu maximieren, oder Nutzen. Zeitgenössische Theorie basiert auf einer Reihe von Wahl-Axiomen, die zufrieden sein müssen, und in der Regel nicht angeben, wo das Ziel (Präferenzen, Wünsche) kommt. Es ist nur ein konsequentes Ranking der Alternativen. Individuen wählen die beste Aktion nach ihren persönlichen Präferenzen und den ihnen gegenüberstehenden Zwängen. Z.B. gibt es nichts Irrationales, Fisch zum ersten Mal zu fleischen, aber es gibt etwas Irrationales, Fisch in einem Augenblick zu bevorzugen und Fleisch in einem anderen zu fischen, ohne dass sich sonst etwas geändert hat. Aktionen, Annahmen und individuelle Präferenzen Die Grundvoraussetzung der rationalen Entscheidungstheorie ist, dass die Entscheidungen einzelner Akteure zusammenfassendes soziales Verhalten hervorbringen. So trifft jeder Einzelne auf der Grundlage seiner eigenen Vorlieben und der ihnen gegenüberstehenden Zwänge (oder Wahlmöglichkeit). Die Theorie der rationalen Wahl kann in verschiedenen Kontexten betrachtet werden. Auf einer individuellen Ebene legt die Theorie nahe, dass der Agent über die Aktion entscheiden wird (oder Ergebnis), die sie am meisten bevorzugen. Werden die Maßnahmen (oder Ergebnisse) in Bezug auf Kosten und Leistungen bewertet, wird die Wahl mit dem maximalen Nettonutzen von der rationalen Person gewählt. Rationales Verhalten wird nicht durch Geldgewinn angetrieben, sondern kann auch von emotionalen Motiven angetrieben werden. Die Theorie kann auf allgemeine Einstellungen außerhalb der durch Kosten und Nutzen identifizierten angewendet werden. In der Regel, rationelle Entscheidungsfindung beinhaltet die Wahl unter allen verfügbaren Alternativen die Alternative, die das Individuum am meisten bevorzugt. Die Alternativen können eine Reihe von Aktionen ("was zu tun?") oder eine Reihe von Objekten ("was zu wählen / zu kaufen") sein. Im Falle von Handlungen sind die Ergebnisse, die sich aus jeder möglichen Handlung ergeben, was der Einzelne wirklich interessiert. Maßnahmen sind in diesem Fall nur ein Instrument, um ein bestimmtes Ergebnis zu erzielen. Formale Erklärung Die verfügbaren Alternativen werden oft als eine Reihe von Objekten zum Ausdruck gebracht, z.B. eine Reihe von j erschöpfenden und exklusiven Aktionen: A = { a 1 , ... , a i , ... , a j } {\displaystyle A=\{a_{1},\ldots a_{i},\ldots ,a_{j\} Zum Beispiel, wenn eine Person wählen kann, um für Roger oder Sara zu wählen oder sich zu enthalten, ihr Satz von möglichen Alternativen ist: A = { Vote for Roger, Vote for Sara, Abstain } {\displaystyle A=\{\text{Vote for Roger, Vote for Sara, Abstain\} Die Theorie macht zwei technische Annahmen über die Präferenzen des Einzelnen gegenüber Alternativen: Vollständigkeit – für alle zwei Alternativen ai und aj im Satz, entweder ai wird bevorzugt aj, oder aj wird bevorzugt ai, oder das Individuum ist gleichgültig zwischen ai und aj. Mit anderen Worten können alle Alternativen miteinander verglichen werden. Durchlässigkeit - wenn die Alternative a1 zu a2 bevorzugt ist und die Alternative a2 zu a3 bevorzugt ist, so wird a1 bevorzugt zu a3. Zusammen bedeuten diese beiden Annahmen, dass ein Individuum bei einer Reihe von erschöpfenden und exklusiven Aktionen zur Auswahl die Elemente dieses Satzes in Bezug auf seine Präferenzen intern konsequent (die Rangliste stellt eine Teilanordnung dar) und das Set mindestens ein maximales Element aufweist. Die Vorliebe zwischen zwei Alternativen kann sein: Strenge Vorliebe tritt ein, wenn ein Individuum a1 bis a2 vorzieht und diese nicht als gleich bevorzugt betrachtet. Schwache Vorliebe bedeutet, dass Einzelperson entweder streng a1 über a2 bevorzugt oder zwischen ihnen gleichgültig ist. Gleichgültigkeit tritt ein, wenn ein Individuum a1 bis a2 oder a2 bis a1 nicht bevorzugt. Da (nach Vollständigkeit) das Individuum keinen Vergleich ablehnt, müssen sie in diesem Fall also gleichgültig sein. Forschung, die in den 1980er Jahren begann, um Modelle zu entwickeln, die diese Annahmen fallen und argumentieren, dass dieses Verhalten noch rational sein könnte, Anand (1993). Diese Arbeit, die oft von Wirtschaftstheoretikern und analytischen Philosophen durchgeführt wird, deutet letztlich darauf hin, dass die oben genannten Annahmen oder Axiome nicht vollständig allgemein sind und am besten als Annäherungen angesehen werden können. Zusätzliche Annahmen Perfekte Informationen: Das einfache rationale Wahlmodell oben geht davon aus, dass das Individuum vollständige oder perfekte Informationen über die Alternativen hat, d.h. das Ranking zwischen zwei Alternativen beinhaltet keine Unsicherheit. Wahl unter Unsicherheit: In einem reicheren Modell, das Unsicherheit darüber beinhaltet, wie Wahlen (Aktionen) zu eventuellen Ergebnissen führen, wählt das Individuum effektiv zwischen Lotterien, wo jede Lotterie eine andere Wahrscheinlichkeitsverteilung über Ergebnisse induziert. Die zusätzliche Annahme der Unabhängigkeit irrelevanter Alternativen führt dann zu einer erwarteten Gebrauchstheorie. Intertemporale Wahl: Wenn Entscheidungen Entscheidungen (z.B. Verbrauch) zu unterschiedlichen Zeitpunkten betreffen, beinhaltet die Standardmethode zur Bewertung von Alternativen im Laufe der Zeit die Ermäßigung zukünftiger Auszahlungen. Begrenzte kognitive Fähigkeit: jede Alternative zu identifizieren und zu wägen, kann Zeit, Mühe und geistige Kapazität. Die Anerkennung der Kosten, die diese auferlegen oder kognitive Einschränkungen von Individuen verursachen Theorien der gebundenen Rationalität. Alternative Theorien des menschlichen Handelns umfassen solche Komponenten wie Amos Tversky und Daniel Kahneman's Prospekttheorie, die die empirische Erkenntnis widerspiegelt, dass im Gegensatz zu Standardeinstellungen, die unter neoklassischen Ökonomie angenommen werden, die Individuen zusätzlichen Wert auf Gegenstände legen, die sie bereits besitzen im Vergleich zu ähnlichen Gegenständen von anderen. Unter normalen Vorlieben wird der Betrag, den ein Individuum bereit ist, für einen Gegenstand (z.B. einen Trinkbecher) zu zahlen, gleich dem Betrag angenommen, den sie bereit sind, zu zahlen, um mit ihm zu teilen. In Experimenten ist der letztgenannte Preis manchmal deutlich höher als der frühere (siehe aber Plott und Zeiler 2005, Plott und Zeiler 2007 und Klass und Zeiler, 2013). Tversky und Kahneman charakterisieren die Verlustneigung nicht als irrational. Die Verhaltensökonomie umfasst eine Vielzahl weiterer Änderungsanträge zu ihrem Bild des menschlichen Verhaltens, das gegen neoklassische Annahmen geht. Utility maximization Oft werden Präferenzen durch ihre Dienstfunktion oder Abrechnungsfunktion beschrieben. Dies ist eine Ordinalnummer, die ein Individuum über die verfügbaren Aktionen zuordnet, wie z.B.: u ( a i) > u ( a j ) . Die Vorlieben des Individuums werden dann als Relation zwischen diesen ordinalen Zuordnungen ausgedrückt. Wenn ein Individuum z.B. den Kandidaten Sara über Roger über die Abhaltung vorzieht, hätten seine Präferenzen die Beziehung: u ( Sara ) > u ( Roger ) > u (enthalten ) . Eine Präferenzbeziehung, die wie oben Vollständigkeit, Durchlässigkeit und darüber hinaus Kontinuität erfüllt, kann durch eine Dienstfunktion gleich dargestellt werden. Leistungen Der rationale Wahlansatz ermöglicht es, Präferenzen als in Echtzeit bewertete Dienstfunktionen darzustellen. Die wirtschaftliche Entscheidungsfindung wird dann zu einem Problem der Maximierung dieser Dienstfunktion, vorbehaltlich von Einschränkungen (z.B. Budget). Dies hat viele Vorteile. Es bietet eine kompakte Theorie, die empirische Vorhersagen mit einem relativ spärlichen Modell macht - nur eine Beschreibung der Ziele und Zwänge des Agenten. Darüber hinaus ist die Optimierungstheorie ein gut entwickeltes Feld der Mathematik. Diese beiden Faktoren machen vernünftige Wahlmodelle im Vergleich zu anderen Wahlmöglichkeiten attraktiv. Vor allem ist dieser Ansatz auffällig allgemein. Es wurde verwendet, um nicht nur persönliche und private Entscheidungen über traditionelle wirtschaftliche Angelegenheiten wie Verbrauch und Einsparungen zu analysieren, sondern auch Entscheidungen über Bildung, Heirat, Kinderlager, Migration, Kriminalität und so weiter, sowie Geschäftsentscheidungen über Produktion, Investition, Einstellung, Eintritt, Ausgang, etc. mit unterschiedlichen Erfolgsgraden. Trotz der empirischen Mängel der rationalen Entscheidungstheorie führen die Flexibilität und Zugänglichkeit rationaler Wahlmodelle (und der Mangel an ebenso leistungsfähigen Alternativen) dazu, dass sie noch weit verbreitet sind. Anwendungen Rationale Wahltheorie ist in anderen Sozialwissenschaften zunehmend beschäftigt als Wirtschaftswissenschaften, wie Soziologie, Evolutionstheorie und Politikwissenschaft in den letzten Jahrzehnten. Es hat weitreichende Auswirkungen auf die Studie der politischen Wissenschaft, vor allem in Bereichen wie der Studie von Interessengruppen, Wahlen, Verhalten in Gesetzen, Koalitionen und Bürokratie. In diesen Bereichen ist die Verwendung der rationalen Wahltheorie, um breite soziale Phänomene zu erklären, das Thema der Kontroverse. Rationelle Wahltheorie in der Politik Die Beziehung zwischen der rationalen Wahltheorie und der Politik nimmt viele Formen, sei es im Wählerverhalten, in den Handlungen der Weltleiter oder sogar in der Art, wie wichtige Dinge behandelt werden. Das Voterverhalten verschiebt sich deutlich dank der rationalen Theorie, die in der menschlichen Natur verwurzelt ist, deren größte Bedeutung bei Zeiten wirtschaftlicher Schwierigkeiten auftritt. Dies wurde im Detail von Anthony Downs bewertet, der zu dem Schluss kam, dass die Wähler auf Gedanken des höheren Einkommens als eine Person "votes für jede Partei, die er glaubt, würde ihm das höchste Versorgungseinkommen aus Regierungsaktionen liefern". Dies ist eine wesentliche Vereinfachung, wie die Theorie die Gedanken der Menschen beeinflusst, aber einen Kernteil der rationalen Theorie als Ganzes bildet. Auf komplexere Weise reagieren die Wähler oft radikal in Zeiten von realen wirtschaftlichen Schwierigkeiten, die zu einer Zunahme des Extremismus führen können. Die Regierung wird von den Wählern verantwortlich gemacht werden, und so sehen sie eine Notwendigkeit, eine Änderung vorzunehmen. Einige der berüchtigtesten extremistischen Parteien kamen an die Macht auf der Rückseite der wirtschaftlichen Rezessionen, das bedeutendste ist die rechtsextreme Nazi-Partei in Deutschland, die die Hyperinflation damals benutzte, um schnell Macht zu gewinnen, wie sie eine Lösung und einen Sündenbock für die Schuld versprochen. Es gibt einen Trend dazu, wie eine umfassende Studie, die von drei politischen Wissenschaftlern durchgeführt wurde, als ein „Rechtsturn“ auftritt, und es ist klar, dass es die Arbeit der rationalen Theorie ist, weil innerhalb von zehn Jahren die Politik in einen gemeinsamen Staat zurückkehrt. Anthony Downs schlug auch vor, dass die Abstimmung eine Kosten-Nutzen-Analyse beinhaltet, um festzustellen, wie eine Person wählen würde. Er argumentiert, dass jemand wählen wird, wenn B+D>C, wo B= Der Vorteil des Wählergewinns, D= Zufriedenheit und C sind die Kosten der Wahl. Aus diesem Grund können wir feststellen, dass die Parteien ihre Politikaussichten um mehr centric verschoben haben, um die Menge der Wähler zu maximieren, die sie zur Unterstützung haben. Dies wird bei jeder Wahl immer häufiger, da jede Partei versucht, eine breitere Auswahl an Wählern anzusprechen. Dies ist besonders verbreitet, da es einen Rückgang der Parteimitglieder gab, was bedeutet, dass jede Partei viel weniger garantierte Stimmen hat. In den letzten 10 Jahren hat es einen Rückgang der Parteimitglieder um 37 % gegeben, der bald nach dem Zweiten Weltkrieg begann. Dies zeigt, dass sich die Wähler auf fundierte, rationale Entscheidungen stützen, im Gegensatz zu einem Verhaltensmuster. Insgesamt neigen die Wähler immer mehr dazu, auf der Grundlage von Gleichheitsfaktoren abzustimmen, um ihre Interessen zu schützen und ihr Nutzen zu maximieren. Wie nützlich die Verwendung empirischer Daten bei der Erstellung eines klaren Bildes des Abstimmungsverhaltens ist, zeigt sie nicht alle Aspekte der politischen Entscheidungsfindung, ob dies aus der Wahl oder den politischen Entscheidungsträgern geschieht. Wie bringt die Idee des Engagements als Schlüsselbegriff für das Verhalten politischer Agenten. Dass es sich nicht nur um Selbstinteresse handelt, sondern auch um die Idee gemeinsamer Interessen. Dass die Schlüsselidee des Dienstprogramms nicht nur als materielles Dienstprogramm, sondern auch als erfahrenes Dienstprogramm definiert werden muss, könnten diese Erweiterungen zur klassischen rationalen Wahltheorie dann beginnen, die Schwäche in Bezug auf die Moral der Agenten zu beseitigen, die sie auf die Interoperation ihrer Handlungen abzielt. Ein Niedergang der rationalen Wahltheorie im politischen Sinne ist, dass die Verfolgung einzelner Ziele zu kollektiv irrationalen Ergebnissen führen kann. Dieses Problem der kollektiven Aktion kann die Wähler nicht anreizen. Auch wenn eine Gruppe von Menschen gemeinsame Interessen haben kann, haben sie auch widersprüchliche, die eine Fehlausrichtung innerhalb der Gruppe verursachen und daher ein Ergebnis, das nicht der Gruppe als Ganzes zugute kommt, da die Menschen ihre eigenen individuellen Interessen verfolgen wollen. Die Angst vor vielen ist, dass rationales Denken nicht eine effiziente Lösung für einige der beunruhigendsten Weltprobleme, wie die Klimakrise, ermöglicht. Auf diese Weise wird der Nationalismus nicht zulassen, dass die Länder zusammenarbeiten und damit die Kritiken der Theorie sehr sorgfältig beachtet werden. Rationale Wahltheorie in internationalen Beziehungen Rationale Wahl Theorie ist zu einem der wichtigsten Ansätze in der Studie der internationalen Beziehungen geworden. Seine Befürworter nehmen typischerweise an, dass Staaten die wichtigsten Akteure der Weltpolitik sind und dass sie Ziele wie Macht, Sicherheit oder Reichtum suchen. Sie haben eine rationale Wahltheorie auf politische Fragen angewandt, die von internationalem Handel und internationaler Zusammenarbeit bis hin zu Sanktionen, Waffenwettbewerb, (nukleare) Abschreckung und Krieg reichen. Zum Beispiel haben einige Wissenschaftler untersucht, wie Staaten glaubwürdige Bedrohungen für andere Staaten aus einem (nuklearen) Angriff machen können. Andere haben unter den Bedingungen erforscht, die den Krieg gegeneinander führen. Doch andere haben unter welchen Umständen die Bedrohung und die Auferlegung internationaler Wirtschaftssanktionen zum Erfolg neigen und wenn sie scheitern werden. Rational Choice Theorie in Social Interactions Rational Choice Theory and Social Exchange Theorie beinhaltet die Betrachtung aller sozialen Beziehungen in Form von Kosten und Belohnungen, sowohl materiell als auch nicht greifbar. Laut Abell, Rational Choice Die Theorie ist "den einzelnen Akteuren zu verstehen. als handelnd oder wahrscheinlicher interagieren, in einer Weise, dass sie als das Beste, was sie für sich selbst tun können, angesichts ihrer Ziele, Ressourcen, Umstände, wie sie scheinen sie". Rational Choice Theory wurde verwendet, um die komplexen sozialen Phänomene zu verstehen, von denen sich aus den Handlungen und Motivationen eines Einzelnen ergibt. Individuen sind oft stark von den Wünschen und Bedürfnissen motiviert. Durch kalkulative Entscheidungen wird es als rationales Handeln betrachtet. Die Menschen treffen oft kalkulative Entscheidungen in sozialen Situationen, indem sie die Vor- und Nachteile einer gegen eine Person gerichteten Handlung auswägen. Die Entscheidung, auf eine vernünftige Entscheidung zu reagieren, hängt auch von den unvorhergesehenen Vorteilen der Freundschaft ab. Homan erwähnt, dass Handlungen von Menschen durch Strafe oder Belohnungen motiviert sind.Diese Verstärkung durch Bestrafungen oder Belohnungen bestimmt auch den Handlungsverlauf, den eine Person in einer sozialen Situation einnimmt. Individuen werden durch gegenseitige Verstärkung motiviert und werden auch grundlegend durch die Zustimmung anderer motiviert. Die Zustimmung der anderen wurde gemeinsam mit dem Geld als Mittel zum Austausch sowohl im sozialen als auch im wirtschaftlichen Austausch verallgemeinert. Im wirtschaftlichen Austausch handelt es sich um den Austausch von Waren oder Dienstleistungen. Im sozialen Austausch ist es der Austausch von Genehmigung und bestimmte andere geschätzte Verhaltensweisen. Rationelle Wahl In dieser Theorie wird das Interesse des Einzelnen als Ausgangspunkt für gesellschaftliche Entscheidungen stark betont. Trotz unterschiedlicher Betrachtungspunkte zur Rational-Auswahl-Theorie kommt alles als Grundeinheit der Theorie zum Individuum. Auch wenn es sich um den Austausch, die Zusammenarbeit und die kulturellen Normen handelt, ergibt sich alles aus der anfänglichen Sorge eines Einzelnen über das Selbst. Sozialer Austausch und Wahl Die Theorie kommt sowohl auf die Bemühungen einer Person, ihre eigenen persönlichen Bedürfnisse und Interessen durch die Entscheidungen zu erfüllen, die sie treffen. Auch wenn einige aufrichtig für das Wohl der anderen zu diesem Zeitpunkt getan werden können, weisen beide Theorien auf die im Gegenzug erhaltenen Vorteile hin. Diese Renditen können sofort oder in Zukunft empfangen werden, sei es greifbar oder nicht. Coleman diskutierte eine Reihe von Theorien, um die Räumlichkeiten und Versprechen der rationalen Wahl Theorie zu erarbeiten. Eines der Konzepte, die Er eingeführt hat, war Trust. Es ist, wo "individuellen Platz Vertrauen, in das Urteil und die Leistung von anderen, basierend auf rationalen Überlegungen von dem, was am besten ist, angesichts der Alternativen, die sie konfrontiert." In einer sozialen Situation muss ein Vertrauensniveau unter den Individuen bestehen. Er stellte fest, dass diese Vertrauensstufe eine Überlegung ist, dass ein Individuum besorgt ist, bevor er eine rationale Handlung gegenüber einem anderen Individuum entscheidet. Sie wirkt sich auf die soziale Situation aus, da eine die Risiken und Vorteile eines Handelns navigiert. Durch die Beurteilung der möglichen Ergebnisse oder Alternativen zu einer Handlung für eine andere Person entscheidet die Person. In einer anderen Situation wie eine Wette, Sie berechnen den möglichen Verlust und wie viel kann gewonnen werden. Wenn die Gewinnchancen die Kosten des Verlusts übersteigen, wäre die rationale Entscheidung, die Wette zu platzieren. Die Entscheidung, Vertrauen in ein anderes Individuum zu setzen, beinhaltet daher die gleichen rationalen Berechnungen, die an der Entscheidung der Wette beteiligt sind. Auch wenn rationale Theorie in ökonomischen und sozialen Einstellungen verwendet wird, gibt es einige Ähnlichkeiten und Unterschiede. Das Konzept der Belohnung und Verstärkung ist parallel zueinander, während das Konzept der Kosten auch parallel zum Konzept der Strafe ist. Es gibt jedoch einen Unterschied der zugrunde liegenden Annahmen in beiden Kontexten. Im sozialen Umfeld liegt der Fokus oft auf den aktuellen oder früheren Verstärkungen statt der Zukunft, obwohl es keine Gewähr für sofortige greifbare oder immaterielle Rücksendungen von einem anderen Individuum gibt. In der Wirtschaft werden Entscheidungen getroffen, die schwerer auf zukünftige Belohnungen ausgerichtet sind. Obwohl beide Perspektiven sich im Fokus unterscheiden, spiegeln sie in erster Linie darüber nach, wie Einzelpersonen unterschiedliche rationale Entscheidungen treffen, wenn sie unmittelbare oder langfristige Umstände in ihrer rationalen Entscheidungsfindung berücksichtigen. Kritik Diese Theorie hilft uns kritisch, die Entscheidungen eines Einzelnen oder einer Gesellschaft zu verstehen. Obwohl einige Entscheidungen nicht völlig rational sind, ist es möglich, dass Rational Choice Theory uns immer noch hilft, die Motivationen dahinter zu verstehen. Darüber hinaus gab es eine Menge Diskurs über Rational Choice Theory. Es war oft zu individualistisch, minimalistisch und stark auf rationale Entscheidungen in sozialen Handlungen ausgerichtet. Soziologen neigen dazu, jede menschliche Handlung als rational zu rechtfertigen, da Einzelpersonen ausschließlich durch das Streben nach Selbstinteresse motiviert sind. Es betrachtet nicht die Möglichkeit des reinen Altruismus eines sozialen Austausches zwischen Individuen. Kritik Sowohl die Annahmen als auch die Verhaltensvorhersagen der rationalen Wahltheorie haben Kritik aus verschiedenen Lagern ausgelöst. Die Grenzen der Rationalität Wie oben erwähnt, haben einige Ökonomen Modelle der gebundenen Rationalität entwickelt, die hoffen, psychologischer plausibel zu sein, ohne die Idee, dass der Grund Entscheidungsprozesse zugrunde zu legen. Andere Ökonomen haben mehr Theorien der menschlichen Entscheidungsfindung entwickelt, die die Rolle von Unsicherheit, Institutionen und die Bestimmung von individuellen Geschmacksrichtungen durch ihr sozioökonomisches Umfeld ermöglichen (vgl.Fernandez-Huerga, 2008). Die philosophischen Kritiken Martin Hollis und Edward J. Nells 1975 Buch bieten sowohl eine philosophische Kritik der neoklassischen Ökonomie als auch eine Innovation auf dem Gebiet der Wirtschaftsmethodik. Darüber hinaus skizzierten sie eine alternative Vision zum Neoklassizismus, die auf einer rationalistischen Theorie des Wissens basiert. Innerhalb des Neoklassizismus richteten sich die Autoren auf das Konsumentenverhalten (in Form von Gleichgültigkeitskurven und einfachen Versionen von offener Präferenztheorie) und das marginalistische Produzentverhalten in Produkt- und Faktormärkten. Beide basieren auf rationalem Optimieren des Verhaltens. Sie betrachten sowohl unvollkommene als auch perfekte Märkte, da neoklassizistisches Denken viele Marktsorten umfasst und ein ganzes System für ihre Klassifizierung zur Verfügung stellt. Die Autoren sind jedoch der Ansicht, dass die Probleme, die sich aus grundlegenden Maximierungsmodellen ergeben, umfangreiche Auswirkungen auf die ökonometrische Methodik haben (Hollis und Nell, 1975, S. 2). Insbesondere ist es diese Klasse von Modellen – rationales Verhalten als maximierendes Verhalten –, die die Spezifikation und Identifikation unterstützen. Und das, sie argumentieren, ist, wo der Fehler zu finden ist. Hollis und Nell (1975) argumentierten, dass Positivismus (weit konzipiert) Neo-Klassizismus mit einer wichtigen Unterstützung versehen hat, die sie dann als unbegründet zeigen. Sie stützen ihre Kritik an Neoklassizismus nicht nur auf ihre Kritik an Positivismus, sondern auch auf die von ihnen vorgeschlagene Alternative, Rationalität. In der Tat argumentieren sie, dass die Rationalität zentral für die neoklassizistische Ökonomie ist – als rationale Wahl – und dass diese Rationalitätskonzeption missbraucht wird. Forderungen werden daraus gemacht, dass sie nicht erfüllen kann. Letztlich handeln die Individuen nicht immer rational oder leiten sich selbst in einer Nutzenmaximierung Weise. Duncan K. Foley (2003, S. 1) hat auch eine wichtige Kritik an dem Konzept der Rationalität und seiner Rolle in der Wirtschaft gegeben. Er argumentierte, dass „Rationalität“ eine zentrale Rolle bei der Gestaltung und Errichtung der Hegemonie der heutigen Mainstream-Wirtschaft gespielt hat. Da die spezifischen Behauptungen des robusten Neoklassizismus in die Geschichte des ökonomischen Denkens verblassen, ist eine Orientierung auf die Lage von Erklärungen ökonomischer Phänomene in Bezug auf Rationalität immer mehr zum Anhaltspunkt geworden, durch den sich Mainstream-Ökonomen identifizieren und einander erkennen. Dies ist nicht so sehr eine Frage der Einhaltung einer bestimmten Vorstellung von Rationalität, sondern der Rationalität des individuellen Verhaltens als unbestrittener Ausgangspunkt wirtschaftlicher Analyse. Foley (2003, S. 9) ging weiter, um zu argumentieren, dass Das Konzept der Rationalität, der Verwendung hegelischer Sprache, stellt die Beziehungen der modernen kapitalistischen Gesellschaft einseitig dar. Die Belastung der rational-aktorischen Theorie ist die Behauptung, dass „natürlich“ Personen, die existenzielle Konflikte über knappe Ressourcen ausgesetzt würden, rational die institutionellen Strukturen der modernen kapitalistischen Gesellschaft aufzwingen würde, oder etwas, das sie annähert. Aber diese Art der Betrachtung von Dingen vernachlässigt systematisch die Art, wie die moderne kapitalistische Gesellschaft und ihre sozialen Beziehungen tatsächlich das „rationale“ darstellen, das Individuum berechnet. Die bekannten Einschränkungen der Rational-Aktor-Theorie, ihre statische Qualität, ihre logischen Antinomien, ihre Verwundbarkeit zu Argumenten unendlicher Regress, ihr Versagen, ein progressives konkretes Forschungsprogramm zu entwickeln, können alle auf diesen Ausgangspunkt zurückgeführt werden. Zuletzt argumentierten Edward J. Nell und Karim Errouaki (2011, Ch. 1): Die DNA der neoklassischen Ökonomie ist defekt. Weder das Induktionsproblem noch die Probleme des methodischen Individualismus können im Rahmen neoklassischer Annahmen gelöst werden. Der neoklassizistische Ansatz besteht darin, den rationalen Wirtschaftsmann aufzurufen, um beide zu lösen. Die wirtschaftlichen Beziehungen, die eine vernünftige Wahl darstellen, sollten „projektierbar“ sein. Aber das ist eine deduktive Macht auf „rational“ zurückzuführen, die es nicht durchweg mit positivistischen (oder sogar pragmatistischen) Annahmen (die Abzüge erfordern, einfach analytisch zu sein) haben kann. Um rationale Berechnungen projektierbar zu machen, können die Agenten angenommen werden, idealisierte Fähigkeiten zu haben, vor allem Voraussicht; aber dann ist das Induktionsproblem außer Reichweite, weil die Agenten der Welt denen des Modells nicht ähneln. Die Agenten des Modells können abstrakt sein, aber sie können nicht mit Kräften ausgestattet werden, die tatsächliche Agenten nicht haben können. Dies untergräbt auch den methodischen Individualismus; wenn das Verhalten aufgrund der „rationalen Auswahl der Agenten“ nicht zuverlässig vorhergesagt werden kann, kann eine soziale Ordnung nicht zuverlässig von den Wahlen der Agenten folgen. Empirische Kritiken In ihrer Arbeit von 1994 argumentieren Pathologien der Rational Choice Theory, Donald P. Green und Ian Shapiro, dass die empirischen Ergebnisse der rationalen Wahltheorie begrenzt wurden. Sie behaupteten, dass ein Großteil der anwendbaren Literatur, zumindest in der politischen Wissenschaft, mit schwachen statistischen Methoden durchgeführt wurde und dass, wenn korrigiert viele der empirischen Ergebnisse nicht mehr halten. Wenn man in dieser Perspektive betrachtet, hat die rationale Wahltheorie dem Gesamtverständnis der politischen Interaktion sehr wenig zur Verfügung gestellt - und ist eine Menge sicherlich unverhältnismäßig schwach gegenüber ihrem Erscheinungsbild in der Literatur. Sie haben jedoch geglaubt, dass die Spitzenforschung von Wissenschaftlern, die im allgemeinen Stipendium ihrer Felder (wie die Arbeit am US-Kongress von Keith Krehbiel, Gary Cox und Mat McCubbins) gut besucht wurden, wertvolle wissenschaftliche Fortschritte erzielt hat. Methodologische Kritiken Schram und Caterino (2006) enthalten eine grundlegende methodologische Kritik an der rationalen Wahltheorie, um die Ansicht zu fördern, dass das Naturwissenschaftsmodell die einzige geeignete Methode in der Sozialwissenschaft ist und dass die Politikwissenschaft dieses Modell mit seinem Schwerpunkt auf Quantifizierung und Mathematik verfolgen sollte. Schram und Caterino argumentieren stattdessen für den methodischen Pluralismus. Das gleiche Argument wird von William E. Connolly gemacht, der in seiner Arbeit Neuropolitik zeigt, dass Fortschritte in der Neurowissenschaften einige der problematischen Praktiken der rationalen Wahltheorie weiter beleuchten. Soziologische Kritiken Pierre Bourdieu widersprach der rationalen Entscheidungstheorie, die in einem Missverständnis der Funktionsweise von Sozialagenten begründet ist. Bourdieu argumentierte, dass Sozialagenten nicht kontinuierlich nach expliziten rationalen und wirtschaftlichen Kriterien berechnen. Nach Bourdieu arbeiten Sozialagenten nach einer impliziten Praxislogik – einem praktischen Sinn – und körperlichen Anordnungen. Soziale Agenten handeln nach ihrem "Gefühl für das Spiel" (das Gefühl sein, grob, Gewohnheit, und das Spiel ist das Feld). Andere Sozialwissenschaftler, die zum Teil von Bourdieus Denken inspiriert wurden, haben Besorgnis über die unangemessene Nutzung wirtschaftlicher Metaphern in anderen Kontexten geäußert, was darauf hindeutet, dass dies politische Auswirkungen haben könnte. Das Argument, das sie machen, ist, dass sie durch die Behandlung alles als eine Art Wirtschaft eine besondere Vision der Art und Weise machen, wie eine Wirtschaft funktioniert scheinen natürlicher. Daher schlagen sie vor, dass die rationale Wahl so viel ideologisch ist, wie sie wissenschaftlich ist, was nicht in und von sich selbst seinen wissenschaftlichen Nutzen negiert. Kritiken auf der Grundlage der evolutionären Psychologie Eine evolutionäre Psychologie-Perspektive deutet darauf hin, dass viele der scheinbaren Widersprüche und Vorurteile hinsichtlich der rationalen Wahl als rational im Kontext der Maximierung der biologischen Fitness in der ancestralen Umgebung, aber nicht unbedingt in der aktuellen erklärt werden können. Wenn also auf der Subsistenzebene gelebt wird, in der eine Verringerung der Ressourcen den Tod hätte bedeuten können, könnte es vernünftig gewesen sein, einen größeren Wert auf Verluste zu legen als auf Gewinne. Proponenten argumentieren, es kann auch Unterschiede zwischen Gruppen erklären. Der Unterschied zwischen öffentlichen und privaten Sphären Herbert Gintis hat auch eine wichtige Kritik an der rationalen Wahltheorie gegeben. Er argumentierte, dass die Rationalität zwischen der öffentlichen und privaten Sphäre unterscheidet. Die öffentliche Sphäre, die Sie im kollektiven Handeln und der privaten Sphäre sind, was Sie in Ihrem Privatleben tun. Gintis argumentiert, dass dies ist, weil “Modelle der rationalen Wahl in der privaten Sphäre behandeln Agenten Wahlen als instrumental”. „Das Verhalten im öffentlichen Bereich ist dagegen weitgehend nicht instrumental, weil es nicht konsequent ist“. Die Individuen machen keinen Unterschied zum Ergebnis, "viele Moleküle machen keinen Unterschied zu den Eigenschaften des Gases" (Herbert,G). Dies ist eine Schwäche der rationalen Wahltheorie, da es zeigt, dass in Situationen wie Wahlen in einer Wahl die rationale Entscheidung für den einzelnen nicht stimmen würde, da ihre Stimme keinen Unterschied zum Ausgang der Wahl macht. Wenn jedoch jeder auf diese Weise handeln sollte, würde die demokratische Gesellschaft zusammenbrechen, wenn niemand abstimmen würde. Daher können wir sehen, dass die rationale Wahltheorie nicht beschreibt, wie alles in der wirtschaftlichen und politischen Welt funktioniert, und dass es andere Faktoren gibt, die von menschlichem Verhalten am Spiel sind. Siehe auch Hinweise Referenzen Abella, Alex (2008). Soldaten der Vernunft: Die RAND Corporation und der Aufstieg des amerikanischen Reiches. New York: Harcourt.Allingham, Michael (2002). Auswahltheorie: Eine sehr kurze Einführung, Oxford, ISBN 978-019280303030. Anand, P. (1993). " Stiftungen der rationalen Wahl unter Risiko", Oxford: Oxford University Press.Amadae, S.M.(2003). Rationalizing Capitalist Democracy: The Cold War Origins of Rational Choice Liberalism, Chicago: University of Chicago Press. Arrow, Kenneth J. [(1987] 1989)." Wirtschaftliche Theorie und Hypothese der Rationalität", in The New Palgrave: Utility and Probability, pp.25-39. Bicchieri, Cristina (1993). Rationalität und Koordination. Cambridge University Press Bicchieri, Cristina (2003).“Rationalität und Spieltheorie”, in The Handbook of Rationality, The Oxford Reference Library of Philosophy, Oxford University Press. Cristian Maquieira, Jan 2019, Japans Rücktritt von der Internationalen Walfangkommission: Ein Desaster, der vermieden werden konnte, Verfügbar bei: [2,] November 2019 Downs, Anthony (1957)."Eine ökonomische Theorie der Demokratie." Harper. Anthony Downs, 1957, An Economic Theory of Political Action in a Democracy, Journal of Political Economy, Vol.65, No. 2, pp.135–150 Coleman, James S. (1990). Stiftungen der Sozialtheorie Dixon, Huw (2001), Surfing Economics, Pearson. Besonders die Kapitel 7 und 8 Elster, Jon (1979). Ulysses und die Sirens, Cambridge University Press. Elster, Jon (1989). Nuts und Bolts für die Sozialwissenschaften, Cambridge University Press. Elster, Jon (2007). Erklären von Social Behavior - mehr Nuts und Bolts für die Sozialwissenschaften, Cambridge University Press.Fernandez-Huerga (2008.)The Economic Behavior of Human Beings: The Institutionalist//Post-Keynesian Model" Journal of Economic Issues.vol.42 no. 3, September. Schram, Sanford F. und Brian Caterino, eds. (2006). Politische Wissenschaft Materie machen: Wissens-, Forschungs- und Methodendebatte. New York und London: New York University Press. Walsh, Vivian (1996). Rationalität, Zuordnung und Reproduktion, Oxford. Beschreibung und scrollen zu Kapitel-Vorschau-Links. Martin Hollis und Edward J. Nell (1975)Rational Economic Man. Cambridge: Cambridge University Press. Foley, D. K. (1989) Ideologie und Methodologie. Eine unveröffentlichte Vorlesung an Berkeley Absolventen Studenten im Jahr 1989 über persönliche und kollektive Überlebensstrategien für nicht-mainstream-Ökonomen. Foley, D.K (1998). Einführung (Kapitel 1) in Peter S. Albin, Barriers and Bounds to Rationality: Essays on Economic Complexity and Dynamics in Interactive Systems. Princeton: Princeton University Press. Foley, D. K. (2003)Rationalität und Ideologie in Wirtschaft. Vortrag im World Political Economy Kurs an der Graduate Fakultät für Neue Schule UM, New School. Boland, L. (1982)Die Grundlagen der Wirtschaftsmethode. London: George Allen & Unwin Edward J. Nell und Errouaki, K. (2011) Rational Econometric Man. Cheltenham: E. Elgar. Pierre Bourdieu (2005)The Social Structures of the Economy, Polity 2005 Calhoun, C. et al.(1992) "Pierre Bourdieu: Critical Perspectives."University of Chicago Press. Gary Browning, Abigail Halcli, Frank Webster, 2000, Understanding Contemporary Society: Theorien der Gegenwart, London, SAGE Publications Grenfell, M (2011) "Bourdieu, Language and Linguistics" London, Continuum. Grenfell, M. (ed) (2008) "Pierre Bourdieu: Key concepts" London, Acumen Press Herbert Gintis. Zentrum für das Studium der Governance und Gesellschaft CSGS (Rational Choice and Political Behaviour: Ein Vortrag von Herbert Gintis. YouTube video.23:57.Nov 21,2018) Weiter lesen Gilboa, Itzhak (2010). Rational Choice. Cambridge, MA: MIT Drücken. Green, Donald P,. and Justin Fox (2007)."Rational Choice Theory", in The SAGE Handbook of Social Science Methodology, herausgegeben von William Outhwaite und Stephen P. Turner.London: Sage, pp.269–282.Kydd, Andrew H. (2008)." Methodologische Individualismus und rationale Wahl", Das Oxford Handbuch der internationalen Beziehungen, herausgegeben von Christian Reus-Smit und Duncan Snidal. Oxford University Press, pp.425–443. Mas-Colell, A, M. D. Whinston und J. R. Green (1995). Mikroökonomische Theorie. Oxford: Oxford University Press. Nedergaard, Peter (Juli 2006). " Die Reform der Gemeinsamen Agrarpolitik 2003: gegen alle Chancen oder rationale Erklärungen?" (PDF). Journal of European Integration.28 (3): 203–223. doi:10.1080/07036330600785749.S2CID 154437960. Externe Links Rational Choice Theorie an der Stanford Encyclopedia of Philosophy Rational Choice Theory - Artikel von John Scott The New Nostradamus - on the use von Bruce Bueno de Mesquita der rationalen Wahltheorie in der politischen Prognose, um die Zukunft zu sehen, Verwenden Sie die Logik von Selbst-Interest - NPR Audioclip