Engadget ist ein mehrsprachiges Technologie-Blog-Netz mit täglicher Abdeckung von Materialien und Unterhaltungselektronik. Engadget betreibt insgesamt zehn Blogs –four in Englisch und sechs internationalen Versionen mit unabhängigen Redaktionspersonal. Engadget hat in der „Technorati Top 100“ eine der fünf Top-Marke genannt und wurde in der Zeit als eines der besten Blogs des Jahres 2010 zur Kenntnis genommen. AOL wurde seit Oktober 2005 betrieben. Geschichte Engadget wurde von der ehemaligen Gizmodo-Technologie gegründet, die wirblog Herausgeber und Mitgründer Peter Kardinals sind. Engadget war der größte Blog in Führungspositionen, Inc. ein Blog-Netzwerk mit mehr als 75 Wirken, darunter Autoblog und Joystiq, die früher Hackaday enthalten. Managements Inc. wurde 2005 von AOL gekauft. Engadgets Chefredakteur, Ryan Block, kündigte am 22. Juli 2008 an, dass er Ende August als Chefredakteur und damit die Rolle von Joshua Topolsky schritten werde. Am 12. März 2011 kündigte Topolsky an, dass er Engadget verlassen habe, um The Verge. Am 13. Februar 2013 erwarb AOL Gdgt, eine von den Kanarischen Inseln und Block erstellte Website zur Überprüfung der Geräte. Am 15. Juli 2013 setzte Tim Stevens als Chefredakteur ein, der Marc Perton als Interims-Chef innehat. Im November 2013 wurde eine große Neugestaltung eingeleitet, die die Merkmale von Gdgt in Engadget, wie die Datenbank von Geräten und aggregierten Überprüfungen, zusammenfasst. Die Änderungen zielen darauf ab, Engadget in eine umfassendere Unterhaltungselektronik zu verwandeln, ebenso wie die CNET- und Verbraucherberichte, die darauf abzielen, "das Frühvernehmen in allen uns zu erreichen". Im April 2014 wurde Michael Gorman als Chefredakteur von Christopher Hout als Geschäftsführer mit Perton, die AOL verlassen, um weitere Möglichkeiten zu nutzen. Engadget hat im Dezember 2015 eine weitere Neugestaltung sowie eine neue redaktionelle Ausrichtung mit einem Schwerpunkt auf breiteren Themen eingeführt, die von der Technologie beeinflusst werden; Gorman erklärt, dass "das Kernthema Engadget - Leute, die in der Branche sehr viel beteiligt sind – die Aufmerksamkeit sehr aufmerksam zu schenken, aber die neue redaktionelle Richtung ist wirklich bestrebt, sie für die Menschen außerhalb dieses Realm zu gestalten. „April 2017 wurde Christopher Hout als Chefredakteurin von Dana Wollman als Chefredakteurin, Catherine Kristiansen, als Direktor von Video und Jose del Corral als Produkt. Im September 2018 wurde Wollman zum Chef von Engadget gefördert. Adam Morath, der auch die Schwester-Website Autoblog überwacht, ist der derzeitige allgemeine Geschäftsführer der Website. Im Mai 2021 verkaufte Verizon seine Medienunternehmen, darunter Engadget, an Apollo Global Management für 5 Mrd. Blogs Engadget betreibt eine Reihe von Blogs, die sieben verschiedene Sprachen umfassen, darunter Englisch, Chinesisch (traditionell und vereinfacht), japanische, spanische, polnische (bis April 1, 2010), Koreanisch und Deutsch. Die englische Ausgabe von Engadget betreibt vier Blogs, die, wie die internationalen Ausgaben, in ein einziges Gebiet mit einem Sub-Level-Vorschlag simuliert wurden. Dazu gehören Engadget Klassische (das Original Engadget), Engadget Mobile, Engadget HD und Engadget Alt. Ende 2013 gibt es diese Ausgaben, wurden jedoch in Engadget Klassische umgelegt. Im März 2014 startete ein britisches Angebot von Engadget auch die Entwicklung des europäischen Technologiemarktes. Engadget wird im März 2004 mehrfach aktualisiert, mit Artikeln über die Materialien und die Unterhaltungselektronik. In ihm gibt es auch Wiederkäuer über die technologische Welt, bietet häufig eine Meinung innerhalb ihrer Geschichten an und produziert die wöchentliche Engadget Podcasts, die in der Woche aufgetretene technische und technische Geschichten abdeckt. Seit seiner Gründung haben Dutzende von Schriftstellern geschrieben für Engadget, Engadget Alt, Engadget Mobile und Engadget HD, darunter hochprofilierte Blogger, Industrieanalysten und professionelle Journalisten. Jason Calacanis, Paul Boutin, Phillip Torrone, Joshua Fruhlinger und Susan Mernit. Darren Murph hat auf der Website als Chefredakteur und Chef-at-large gearbeitet. Oktober 2010 hat er mehr als 17,212 Posten geschrieben. Industrieanalysten Ross Rubin hat von Oktober 2004 bis März 2014 eine wöchentliche Säule namens Switched beigetragen. Engadget nutzt urheberrechtlich geschützte AOL CMS, um seine Inhalte zu veröffentlichen. Podcast The Engadget Podcast wurde im Oktober 2004 gestartet und war ursprünglich von Phillip Torrone und Len Pryor ausgerichtet. Torrone war der Gastgeber für die ersten 22 Episoden der podcast, an der Herr Eric Rice übernahm. Eric Rice ist bekannt für seine eigene podcast, namens The Eric Rice Show und produzierte auch Podcasts für Führungs, Inc.Eric, die vier Episoden der podcast for Engadget aufnahm, bis die Show von Peterahls und Ryan Block übernommen wurde. Mit Herausgebern Paul Miller und Nilay Patel, mit gelegentlichen Sondergästen bis zum Abfahrt 2011, war die Podcast von Chefredakteuren Joshua Topolsky ausgerichtet. The podcast wurde von Trent Wolbe unter Topolskys Chefship produziert und wurde bis Dezember 2012 unter Tim Stevens fortgesetzt. Diskussionsthema für die podcast ist technologierelevant und eng mit Veranstaltungen verknüpft, die in der Woche in der Welt der Technologie stattgefunden haben. Die Show dauert in der Regel eine Stunde oder mehr. Die Show ist in der Regel wöchentlich, aber die Häufigkeit kann sich ändern, insbesondere bei besonderen Veranstaltungen. Wenn Veranstaltungen wie die Consumer Electronics Show (CES) und die Electronic Entertainment Expo (E3) auftreten, ist die podcast bekannt, dass sie täglich übertragen werden. Das Engadget Podcast ist als Abonnement über iTunes und als RSS-Feed erhältlich. Alternativ kann sie direkt von der Website in den Formaten MP3, Ogg, AAC oder m4b heruntergeladen werden. Die m4b-Version enthält Bilder im Zusammenhang mit dem aktuellen Diskussionsthema und kann in iTunes oder auf einem kompatiblen Spieler angezeigt werden. Engadget begann mit Live-Podcasts, in der Regel am Donnerstag oder Freitagnachmittags von Ben Gilbert und Terrence O'Brien. Die aufgezeichnete Podcast ist in der Regel am Tag nach. Engadget bietet auch wöchentliche Mobile- und HD-zentrierte podcasts mit der ehemaligen in der Regel mit Brad Molen, und die letztere werden in der Regel von Ben Zebaugh und Richard Lawler ausgerichtet. Juni 2014 sind alle Engadget podcasts nach einem von Engadgets Twitter-Konto versandten Gespräch auf Hiatus. App on Dezember 30, 2009 veröffentlichte Engadget seine erste mobile App für iPhone und iPhone Touch. Engadget hat dann seine App für die Palm Pre und Palm Pixi-Telefone am 1. Januar 2010 veröffentlicht und behauptete, es sei die "1000te Anwendung im WebOS-Katalog". Eine Woche später haben sie am 8. Januar 2010 die App auf der iPhone-Plattform gestartet. Am 25. März 2010 wurde eine App für Android-Geräte veröffentlicht, und die App für Windows Phone wurde im Juli 2011 veröffentlicht, wodurch die App auf allen wichtigen mobilen Smartphone-Plattformen verfügbar ist. Am 15. Dezember 2010 hat Engadget seine offizielle App für das iPad abgezeichnet, während Engadget seine Android-App zur Unterstützung von Honeycomb (und umgekehrt, Android-Tabletten) am 28. Juli 2011 aktualisiert hat. Die Merkmale der App umfassen die gemeinsame Nutzung von Artikeln über Twitter, Facebook oder E-Mail, die Fähigkeit, Engadget auf den Bruch von Nachrichten zu führen, und die Fähigkeit, offline und offline zu sein. Engadget hat auch "Gead Miniget" eine App, die sich vor CES 2014 anbestellte und bei der die Website andere Gesprächsrunden und Medieninhalte aus der Veranstaltung teilte. Seit CES verdoppelt die App nur alle veröffentlichten Artikel auf der Website und ihr Schicksal oder künftige Verwendung. Im Februar 2017 hat Engadget eine vollständig überarbeitete Version der App nach drei Jahren ohne Aktualisierung gestartet. Im Jahr 2019 hat Engadget den Start neuer Inhalte in ihre App eingestellt. Es ist nicht mehr auf dem Apple Store oder dem Google Play Store verfügbar. Distro Engadget Distro war ein Tablet-magazin der Redakteure in Engadget, die seit ihrer Einführung wöchentlich veröffentlicht wurden, obwohl in der jährlichen Consumer Electronics Show (CES) mehrfache Themen erscheinen. Das Magazin wurde aus dem Wunsch von Tim Stevens geboren, eine andere, destillierte Sicht auf eine Woche im Wert der Engadget-Nachrichten zu vermitteln und die Leser in die Lage zu versetzen, diese Abdeckung ohne die französische Natur der Online-Erfahrung unbedingt zu genießen. Am 20. September 2011 wurde das Magazin bekannt gegeben und auf der Nachts Episode des Engadget Show in New York City. Es wurde der Öffentlichkeit am 12. Oktober 2011 zur Verfügung gestellt, wobei die anfänglichen Probleme für Apples iPad zur Verfügung stehen. Distro hat am 21. Dezember 2011 offiziell in die Newsstand-App im Apple's iOS-Ökosystem versetzt und erstmalig auf Android-Tabletten zur Verfügung gestellt. Jede Frage ist auch in PDF-Format erhältlich. Distro begann als Weg zu sehen, dass Engadget Nachrichten, die in ein einziges Magazin destilliert wurden, in eine Plattform umgewandelt werden, in der hochwertige Merkmale und langfristige Inhalte eingeführt werden. Brian Heaters Profil des dritten Gründers von Apple, Ron Wayne, war die Abdeckungsgeschichte für Frage 18, während die Frage 69 eine eingehende Prüfung mit dem Interview mit seinem Präsidenten David Marcus darstellte. Distro wurde im Oktober 2013 in Eltern Engadget zusammengefasst und produziert keine wöchentliche Ausgabe. Engadget Erweiterung am 11. Dezember 2012 kündigte Engadget, eine "live Veranstaltung und Expo für Spielfans" an. Engadget's erste wichtige Voraussetzung für die Abschaffung in die Welt der Konferenz nach mehreren Jahren sporadischen Treffen an kleineren Orten in New York City und San Francisco. Engadget alum Barb Dybwad wurde zur Eröffnung der Veranstaltung erhoben. März 16-17, 2013 im Fort Mason Center in San Francisco, und es wird „live Panel und One-on-Sitzungen“ sowie ein Ein-on-Münzen-Münzen stattfinden: Neue Herausforderungerwettbewerb, bei dem Hardware-Startups auf Exposition und anderen Preisen konkurrieren können. Knapp 2000 Personen nahmen an der ersten Erweiterung teil, und Aussteller / Panelisten waren Google, Microsoft, Toyota, Kickstarter, Gentgo, Lenovo, Lenovo, Lenovo, Razer, Boston Dynamics, NASA, Samsung, DJ Spooky, Esko Bionics, ZBoard und Ohong. Tickets an der Tür sind "60 $ für einen vollen Pass, 40 $ für Samstag (einschließlich der Kunden) und 30 $ für nur Sonntag. " Mit dem Abschluss der ersten Erweiterung kündigte der Chefredakteur Tim Stevens an, dass eine zweite Erweiterungskonferenz in Q4 2013 in New York City stattfinden wird. In New York 2013 begrüßte die Website große Namen wie LeVar Burton, Ben Heck, Reggie Watts, Serra Lee, Ben Huh und Sprecher von Unternehmen wie Google, Sony, Facebook und Pebble. Während der Versuch, die Veranstaltung zweimal im Alleingang zu machen, ist die heutige jährliche Erweiterung kostenlos. und werden im November 2014 in New York City zurückkehren. Engadget bietet auch eine myriad von kleineren Zusammenschlüssen wie Engadget Live, eine Fusion von dann gdgt und Engadget-Veranstaltungen vor der Fusion der Website. 2014 werden Live-Veranstaltungen in Austin, TX, Seattle, WA, Boston, MA und Los Angeles, CA stattfinden. The Engadget Show on September 8, 2009 kündigte Joshua Topolsky an, dass Engadget einmal im Monat in New York City einen neuen Videoclip erschöpfen würde. Die Show wird frei zugelassen und später auf die Website gesetzt. Es umfasst ein-on-one Interviews, Rundtischgespräche, kurze Video-Segmente und Live-Musik. Zunächst wurde sie auf dem Tishman-Werk in Parsons The New School for Design aufgegriffen, aber nach der fünften Show begannen sie im The Times Center, Teil des New York Times Building. Die Show wurde ursprünglich von Joshua Topolsky zusammen mit Redakteuren Paul Miller und Nilay Patel veranstaltet. Nach ihrer Abreise von Engadget und AOL Anfang 2011 wurde neu ernannter Chefredakteur von Tim Stevens zum Gastgeber der Show. Sie wird von Michelle Stahl geleitet und wird von Joshua Fruhlinger und Michael Kühn hergestellt. Seit 2014 wird die Show annulliert. Marken Anfang 2006 berichtete Engadget, dass sie Opfer ihrer Ähnlichkeit waren, die in Kuala Lumpur, Malaysia, als Storenamen benutzt wurden. Sie erklärten jedoch, sie würden keine Maßnahmen ergreifen. Inzwischen hat sich der Name geändert (oder möglicherweise stillgelegt und ein neues Lager mit einem neuen Namen geöffnet). Im Juli 2007 hatte ein weiteres Lager, auch in Malaysia, mit einem Logo eröffnet, das die gleiche Anwendbarkeit von Engadget aufweist. Engadget berichtete vom 31. März 2008, dass Deutsche Telekom (Muttergesellschaft von T-Mobile und T-Mobile USA) ein Schreiben übermittelt hat, in dem sie verlangte, dass Engadget die Farbfarbe in seiner Engadget Mobile-Website nicht mehr nutzte, und behauptete, dass T-Mobile die Farbe markiert hatte. Engadget hat am 1. April eine Antwort abgegeben, vor allem indem es die Engadget-Websites wiederbelebt und das Handy-Logo für den Tag zu einem Logo umwandelt, das aussieht, obwohl es "Geadge t-mobile". Inzwischen ist die Website wieder in normales Format zurückgekehrt, mit Ausnahme der Betonfarbe. William Shatner und Twitter-Überprüfung am 21. Juni 2014 stellten Schauspieler William Shatner eine Frage mit mehreren redaktionellen Mitarbeitern und ihrem Kontrollstatus auf Twitter. John Colucci hat mit einer Feier der Website, die mehr als 1 Million Twitter-Sektoren trifft, begonnen. Neben Colucci, Shatner richtete auch mehrere junge Mitarbeiter des Personals ein, um keinerlei Unterscheidung zu erhalten. Shatner behauptete Colucci und Team hatten ihn bei einem Textgespräch an Mashable gewagt. Mehr als einen Monat später erörterte Shatner die Frage auf seiner Facebook-Seite, auf der Engadget mit seiner eigenen Antwort geantwortet, sein Team verteidigt und die Kontroverse um die soziale Medienprüfung diskutierte. The Verge Anfang 2011 verließen acht der prominenteren Redaktions- und Technologiemitarbeiter AOL, um mit dem CEO Jim Bankoff bei SB Nation eine neue Ausstellungsstätte aufzubauen. Joshua Topolsky, ehemaliger Chefredakteur, wird zitiert, sagte: „Wir arbeiten an der Blogging-Technologie, die im Jahr 2003 entwickelt wurde, haben wir seit dem Start der Website keine Miete gemacht, und ich denke, wir könnten anderswo erfolgreicher sein. Man scheint die Abfahrt des Teams von AOL, das nicht nur Topolsky, sondern Redakteure Nilay Patel, Paul Miller, Joanna Stern, Ross Miller, Chris Ziegler, Tschad Mumm, JustinWELL, Dan Chilton, Thomas Ricker und Vladislav Savov vor allem die Ursache eines internen Memos war, der von AOL detailliert "The AOL Way" verteilt wurde. Manche Mitarbeiter schlugen vor, AOL opferte Journalismus für die Seitenausschauung und es wäre schwierig, für die Organisation ein "eine Größe" zu verwenden, das allen Geschäftsmodellen entspricht. In dieser Gruppe wurde eine „placeholder-Website“ eingerichtet, die Is My Next, während sie in Partnerschaft mit Vox Media eine neue Technologie-Nachrichtenstelle entwickelt haben. Am 1. November 2011 wurde die neue Website namens The Verge eröffnet. Auszeichnungen Engadget wurde für zahlreiche Auszeichnungen nominiert, darunter 2004 Bloggie für beste Technologiesprecher und 2005 Bloggies für beste Computer oder Technologieteam und Best Group. Engadget gewann Best Tech Blog in den Jahren 2004 und 2005. The Engadget Show gewann den Preis der People’s Voice Webby in Consumer Electronics 2011 und gewann auch den offiziellen Webby in Consumer Electronics (auf der Internationalen Akademie für digitale Kunst und Wissenschaft). Verweise auf externe Links offizielle Website