Die 1990er Jahre (ausgesprochen "die neunzehn neunziger Jahre;" gekürzt auf "die 90er" war ein Jahrzehnt des Gregorianischen Kalenders, der am 1. Januar 1990 begann und am 31. Dezember 1999 endete. Die 1990er-Jahre haben das Bewusstsein für den Multikulturalismus seit den 1980er-Jahren sowie den Fortschritt der alternativen Medien deutlich erhöht. Bewegungen wie Griunge, Rave-Szene und Hip Hop breiteten sich in diesem Jahrzehnt auf die jungen Menschen aus, unterstützt durch eine neue Technologie wie Kabelfernsehen und das World Wide Web.Eine Kombination von Faktoren, einschließlich der fortgesetzten Massenmobilisierung der Kapitalmärkte durch Neoliberalismus, das Auftauen und Ende des Jahrzehnts langen Kalten Krieges, der Beginn der weit verbreiteten Verbreitung neuer Medien wie das Internet ab Mitte des Jahrzehnts. Die Dot-com-Blase von 1997-2000 brachten vor ihrem Absturz zwischen 2000 und 2001 Wohlstand für einige Unternehmer. Die 1990er Jahre sahen extreme Fortschritte in der Technologie, mit dem World Wide Web, der ersten Gentherapie-Studie, und den ersten Designer-Babys, die alle 1990 auftauchen und im Laufe des Jahrzehnts verbessert und gebaut wurden. In Afrika, dem Balkan und dem Kaukasus traten neue ethnische Konflikte auf, die früheren beiden Zeugen der ruandischen und bosnischen Völkermorde. Trotz des Fortschritts der Osloer Abkommen blieben die Anzeichen einer Spannungsauflösung zwischen Israel und der arabischen Welt unbegreiflich, obwohl die Probleme in Nordirland nach 30 Jahren Gewalt im Jahr 1998 mit dem Good Friday Agreement zum Stillstand kamen. Politik und Kriege Kriege Die prominentesten bewaffneten Konflikte des Jahrzehnts umfassen: Internationale Kriege Die Kongokriege brechen in den 1990er Jahren aus: Der erste Kongo Der Krieg findet von Oktober 1996 bis Mai 1997 in Zaire statt, so dass der zairische Diktator Mobutu Sese Seko von der Macht überwunden wird und 32 Jahre seiner Herrschaft endet. Zaire wird die Demokratische Republik Kongo umbenannt. Der Zweite Kongo-Krieg beginnt im August 1998 in Zentralafrika und beinhaltet mehrere nahe gelegene Nationen. Sie setzte sich bis Juli 2003 fort. Der Golfkrieg – der Irak wurde nach dem Krieg der 1980er Jahre mit dem Iran in schweren Schulden gelassen. Präsident Saddam Hussein beschuldigte Kuwait, den Markt mit Öl zu überfluten und die Preise zu senken. Am 2. August 1990 eroberten die irakischen Truppen Kuwait. Die Vereinten Nationen verurteilten sofort die Aktion, und eine von den Vereinigten Staaten geführte Koalition wurde in den Persischen Golf geschickt. Die Luftbombardierung des Irak begann im Januar 1991 (siehe auch Golfkrieg) und einen Monat später fuhren die UN-Kräfte die irakische Armee aus Kuwait in nur vier Tagen. Im Anschluss an den Krieg stiegen die Kurden im Norden des Iraks und die Schiiten im Süden im Aufstand auf, und Saddam Hussein gelang es kaum, die Macht zu halten. Bis zur US-Invasion im Jahr 2003 wurde der Irak von einem Großteil der Welt abgeschnitten. Die tschetschenischen Kriege brechen in den 1990er Jahren aus: Der erste tschetschenische Krieg (1994–1996) – der Konflikt wurde zwischen der Russischen Föderation und der tschetschenischen Republik Ichkeria gekämpft. Nach der ersten Kampagne von 1994-1995, die in der verheerenden Schlacht von Grozny gipfelte, versuchten die russischen föderalen Kräfte, die Kontrolle über die Bergregion Tschetscheniens zu ergreifen, wurden aber von Tschetschenischen Guerrilla-Kriegsleuten und Razzien auf den Flachlanden trotz der überwältigenden Macht Russlands, Waffen und Luftunterstützung zurückgesetzt. Die sich daraus ergebende weit verbreitete Demoralisierung der föderalen Kräfte und die fast universale Opposition der russischen Öffentlichkeit zum Konflikt führten die Regierung von Boris Yeltsin dazu, 1996 einen Waffenstillstand zu erklären und ein Jahr später einen Friedensvertrag zu unterzeichnen. Der Zweite Tschetschenische Krieg (1999–2009) – der Krieg wurde von der Russischen Föderation ab dem 26. August 1999 in Anlehnung an die Invasion von Dagestan und die russischen Wohnungsbombardierungen, die an die Tschetschenen schuldig waren, gestartet. Während des Krieges rückten russische Kräfte die separatistische Region Tschetscheniens weitgehend zurück. Die Kampagne hat das Ergebnis des Ersten Tschetschenischen Krieges weitgehend rückgängig gemacht, in dem die Region als Tschetschenische Republik Ichkerien de facto Unabhängigkeit erlangte. Der Kargil-Krieg (1999) – Im Mai 1999 schickte Pakistan Truppen heimlich, um strategische Gipfel in Kaschmir zu besetzen. Ein Monat später führt der Kargil-Krieg mit Indien zu einem politischen Fiasko für Premierminister Nawaz Sharif, gefolgt von einem pakistanischen militärischen Rückzug zur Kontrolllinie. Der Vorfall führt zu einem Militärputsch im Oktober, in dem Sharif von Army Chief Pervez Musharraf verdrängt wird. Dieser Konflikt bleibt der einzige Krieg zwischen zwei erklärten Atommächten.Die jugoslawischen Kriege (1991–1995) – Die Abspaltung Jugoslawiens, die am 25. Juni 1991 nach den Republiken Kroatiens und Sloweniens begann, erklärte die Unabhängigkeit von Jugoslawien, gefolgt von den folgenden jugoslawischen Kriegen. Die jugoslawischen Kriege würden für zahlreiche Kriegsverbrechen und Menschenrechtsverletzungen wie ethnische Säuberung und Völkermord, die von allen Seiten begangen werden, berühmt werden. Zehn-Tage-Krieg (1991) – ein kurzer militärischer Konflikt zwischen der slowenischen TO (slowenischen Territorial Defence) und der jugoslawischen Volksarmee (JNA) nach der Unabhängigkeitserklärung Sloweniens. Der kroatische Unabhängigkeitskrieg (1991–1995) – der Krieg kämpfte zwischen der kroatischen Regierung in der hegh-Stadt Kroatien, nachdem er die Unabhängigkeit von der sozialistischen Bundesrepublik Jugoslawien erklärt hatte, und sowohl die jugoslawische Volksarmee (JNA) als auch die serbischen Streitkräfte, die die selbstproklamierte Republik Serbien Krajina (RSK) in Kroatien gründeten. Bosnienkrieg (1992–1995) – der Krieg beteiligte mehrere ethnisch definierte Fraktionen in Bosnien und Herzegowina: Bosniaken, Serben und Kroaten sowie eine kleinere bosnische Fraktion unter der Leitung von Fikret Abdić. Die Siege von Sarajevo (1992–1995) markierte die gewalttätigste Stadtkriegsführung in Europa seit dem Zweiten Weltkrieg, als Serb-Kräfte bosnische kontrollierte und bevölkerte Gebiete der Stadt bombardierten und angriffen. Kriegsverbrechen, einschließlich ethnischer Säuberung und Zerstörung von zivilem Eigentum. Die letzten Kämpfe in kroatischen und bosnischen Kriegen endet 1995 mit dem Erfolg der kroatischen Militäroffensive gegen die serbischen Truppen und dem Massenexodus der Serben aus Kroatien im Jahr 1995; Serbenverluste an die kroatischen und bosnischen Kräfte; und schließlich die Unterzeichnung des Dayton-Abkommens, das Bosnien und Herzegowina in eine Republika Srpska und eine Föderation Bosnien-Kroat verteilte. Der Kosovo-Krieg (1998–1999) – der Krieg zwischen albanischen Separatisten und jugoslawischen Militär- und serbischen paramilitärischen Kräften im Kosovo beginnt 1996 und eskaliert 1998 mit zunehmenden Berichten über die Gräueltaten. 1999 startete die von den Vereinigten Staaten geführte Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO) Luftangriffe gegen Jugoslawien (damals nur Serbien und Montenegro), um die jugoslawische Regierung zu zwingen, ihre militärischen Operationen gegen albanische Separatisten im Kosovo zu beenden. Die Intervention fehlte der UN-Zulassung, doch wurde die NATO auf der Grundlage von Anschuldigungen von Kriegsverbrechen, die von jugoslawischen Militärkräften begangen wurden, die zusammen mit nationalistischen serbischen paramilitärischen Gruppen zusammenarbeiten, gerechtfertigt. Nach monatelangen Bombenangriffen akzeptierte Jugoslawien die Forderungen der NATO und die NATO-Kräfte (spätere UN-Friedenstruppen) besetzten den Kosovo. Bürgerkriege und Guerillakriege Der Ruanda-Genozid – zwischen dem 6. April 1994 bis Mitte Juli 1994 kam es zu einer Massentötung von Hunderttausenden von Ruandas Tutsis und Hutu-Politiken, die von der Hutu-Regierung unter der Hutu-Power-Ideologie dominiert wurden. Innerhalb von etwa 100 Tagen wurden mindestens 500.000 Menschen getötet. Die Schätzungen der Todesmaut liegen zwischen 500.000 und 1.000.000 bzw. 20% der Gesamtbevölkerung des Landes. Es führte zu einer ernsthaften Kritik an den Vereinten Nationen und den großen Ländern, weil sie das Völkermord nicht stoppen konnten. In Algerien beginnt eine lange Zeit der Gewalt im nordafrikanischen Land durch die Streichung der ersten demokratischen Wahlen einer Gruppe hochrangiger Offiziere. Der äthiopische Bürger Der Krieg endet 1991 und endet über zwanzig Jahre innerer Konflikte. Das Ende des Krieges fällt mit der Errichtung einer Koalitionsregierung verschiedener Fraktionen zusammen. Oka Crisis findet 1990 statt, in dem ein bewaffneter Austritt zwischen den Menschen der Mohawk-Nation (Nordamerikanische indigene Völker in Kanada) und dem kanadischen Militär über einen Streit mit Land, das über den Vertrag an das Mohawk-Volk gehalten wird. Eine große Anzahl der zapatistischen indigenen Menschen Mexikos schließen sich der zapatistischen Armee der Nationalen Befreiung an, die 1994 den bewaffneten Konflikt mit der mexikanischen Regierung anfängt und die 1990er Jahre fortsetzt. Die Taliban erobern die Kontrolle über Afghanistan 1996. Die 1992 in Los Angeles aufgetretenen Riots mit 53 Toten und 5.500 Liegefeuern in einer 100-Quadrat-Meilen-Zone (260 km2). Die Ritus waren ein Ergebnis des Staatsgerichtshofs von drei Weißen und einem Hispanischen L.A Polizeibeamten einer all-weißen Jury in einem Polizeibrutalitätsfall mit dem Autofahrer Rodney King, aber im Jahr 1993 wurden alle vier Beamten in einem Bundesbürgerrechtsfall verurteilt. Der somalische Bürgerkrieg (1991 – heute) und die Schlacht von Mogadishu. Starke politische Blockade zwischen dem russischen Präsidenten Boris Yeltsin und dem Obersten Sowjet (das Parlament Russlands zu dieser Zeit) führt zu Jelzinsen, um die kontroverse Panzerung des russischen Parlamentsgebäudes durch Panzer im Jahr 1993 zu bestellen.Der Tadschikistan-Zivilkrieg, der die Tadschikistan-Regierung gegen die United Tajik Opposition erschüttert, dauert von 1992 bis 1997 und führt zum Tod von 50.000 bis 100.000 Menschen. Nach mehr als 30 Jahren Kämpfen enden die Probleme in Nordirland am 10. April 1998, wenn das Abkommen über den Guten Freitag unterzeichnet wird. Die Bombardierung des Welthandelszentrums von 1993 und die Bombardierung der Oklahoma City führen in den Vereinigten Staaten zu einem Bewusstsein für den heimischen und internationalen Terrorismus als potenzielle Bedrohung. Markale Markt Massaker in Bosnien und Herzegowina im Jahr 1994 mit Soldaten der Armee der Republika Srpska gezielt auf bosnische (dann als "Bosnische Muslime)" Zivilisten. Srebrenica Massaker in Bosnien und Herzegowina im Jahr 1995 mit Soldaten der Armee der Republika Srpska und Mitgliedern der paramilitärischen Gruppe Serbiens, die Massenmord von bosnischen Zivilisten begeht. Die Oklahoma City Bombardierung im Jahr 1995, die Bombardierung eines Bundesgebäudes in Oklahoma City, Oklahoma, getötet 168, wurde der tödlichste Terrorangriff in den Vereinigten Staaten für diese Zeit. Der Bombenverdächtige Timothy McVeigh behauptete, dass er das Gebäude in Vergeltung für den Ruby Ridge Standoff 1992 und die Waco Belagerung ein Jahr später bombardierte. Nach den Bombenanschlägen der USA in Kenia und Tansania von Al-Qaeda-Milizanten starten die militärischen Militärkräfte der Vereinigten Staaten im Jahr 1998 die Raketenangriffe gegen Al-Qaida-Basis in Afghanistan. Die Omagh Bombardierung in Omagh, County Tyrone, Nordirland, die 29 Zivilisten getötet und Hunderte mehr verletzt. Ahmed Ressam, ein islamistischer Militanter im Zusammenhang mit Al-Qaeda wird verhaftet, wenn er versucht, von Kanada in die Vereinigten Staaten an der Grenze Kanadas-Vereinigten Staaten am 14. Dezember 1999 zu überqueren; es wird entdeckt, dass er beabsichtigt, den Los Angeles International Airport während der Jahrtausendfeiern zu bombardieren. Dies ist der erste große versuchte terroristische Angriff von Al Qaeda auf den Boden der Vereinigten Staaten seit der Bombardierung des World Trade Center 1993 und markierte den Beginn einer Reihe von versuchten Terroranschlägen von Al Qaeda gegen die Vereinigten Staaten, die in das 21. Jahrhundert weitergehen würden. AMIA Bombenangriff – Am 18. Juli 1994 tötete ein unbekannter Terrorist, der die jüdische Gemeinschaft Argentiniens anvisierte, im AMIA-Hauptquartier in Buenos Aires eine Autobombe, tötete 85 Menschen und schädigte Hunderte, so dass die IRA am 15. Juni 1996 die erste ethnisch zielgerichtete und tödlichste Bombe in der argentinischen Geschichte ausbrach. Die Bombe, die in einem Van in der Corporation Street im Stadtzentrum platziert wurde, richtete die Infrastruktur und Wirtschaft der Stadt an und verursachte weit verbreitete Schäden, die von Versicherern auf £700 Millionen geschätzt wurden (£1 Milliarden ab 2011). Zweihundert und zwölf Menschen wurden verletzt, aber es gab keine Todesfälle. Die Entolonisierung und Unabhängigkeit Namibias gewinnt am 21. März 1990 die Unabhängigkeit von Südafrika. Walvis Bay, ursprünglich von Südafrika gehalten, tritt 1994 in Namibia zusammen. Die Republiken von Kroatien, Slowenien, Bosnien und Herzegowina und Mazedonien erklärten die Unabhängigkeit von Jugoslawien. Die Slowakische Republik nimmt die Unabhängigkeitserklärung der Tschechischen und Slowakischen Föderation (Tschechoslowakei) an. Eritrea gewinnt Unabhängigkeit von Äthiopien (1993). Palau gewinnt Unabhängigkeit vom Trusteeship Council der Vereinten Nationen. Das Vereinigte Königreich übergibt die Souveränität von Hongkong an die Volksrepublik China am 1. Juli 1997. East Timor bricht 1999 von der indonesischen Kontrolle ab, nur ein Jahr nach dem Sturz von Suharto von der Macht, beendet einen 24-jährigen Guerilla-Krieg und Völkermord mit mehr als 200.000 Opfern. Die Vereinten Nationen setzen eine Friedenshaltekraft ein, die von den australischen Streitkräften entführt wird. Die Vereinigten Staaten setzen Polizeibeamte ein, um mit dem Internationalen Polizeielement zu dienen, um eine osttimorische Polizei zu trainieren und auszurüsten. Portugal übergibt die Souveränität von Macau an die Volksrepublik China am 20. Dezember 1999. Die Republiken von Armenien, Aserbaidschan, Belarus, Estland, Georgien, Kasachstan, Kirgisistan, Lettland, Litauen, Moldawien, Tadschikistan, Turkmenistan, Ukraine und Usbekistan erklärten die Unabhängigkeit von der UdSSR. Prominente politische Ereignisse Die 1990er Jahre waren eine Zeit der Verbreitung des Kapitalismus. Die ehemaligen Länder des Warschauer Paktes zogen von einparteiigen sozialistischen Staaten in Mehrparteienstaaten mit Privatwirtschaft. Die gleiche Welle der politischen Liberalisierung trat in kapitalistischen Ländern wie Südkorea, Taiwan, Chile, Südafrika, Indien und Indonesien auf. Die Marktreformen veränderten die Volkswirtschaften sozialistischer Länder wie China und Vietnam. Die ethnischen Spannungen und Gewalt im ehemaligen Jugoslawien in den 90er Jahren schaffen ein größeres Gefühl der ethnischen Identität der Nationen in den neuen Ländern, insbesondere unter Einbeziehung der zunehmenden Popularität des Nationalismus.Afrika Die Freilassung des afrikanischen Nationalkongressführers Nelson Mandela von Robben Island am 11. Februar 1990 nach dreißig Jahren Inhaftierung für die gegensätzliche Apartheid und die Herrschaft der weißen Minderheit in Südafrika. Dies würde 1994 mit dem Ende der Apartheid in Südafrika lösen. Nelson Mandela wird 1994 zum Präsidenten Südafrikas gewählt und wird zum ersten demokratisch gewählten Präsidenten in der südafrikanischen Geschichte, der ein langes Vermächtnis der Apartheid-Weiß-Rule im Land beendet. Nordamerika Die Einführung des nordamerikanischen Freihandelsabkommens (NAFTA) am 1. Januar 1994 zur Schaffung einer nordamerikanischen Freihandelszone aus Kanada, Mexiko und den Vereinigten Staaten. Die kanadische Politik wird in der föderalen Wahl 1993 mit dem Zusammenbruch der Progressiven konservativen Partei Kanadas (eine große politische Partei in Kanada seit 1867) von der Regierung auf nur 2 Sitze und der New Democratic Party von 44 Sitzen auf 9 radikal verändert. Die liberale Partei Kanadas ist die einzige echte nationale politische Partei, die nach wie vor besteht, während die regionalen Parteien wie der Quebec-basierende Bloc Québécois und die fast vollständig westliche kanadische Reformpartei von Kanada von politischer Unzulänglichkeit zu großen politischen Parteien aufsteigen. Nach dem Zusammenbruch des Verfassungsvertrags von Meech Lake im Jahr 1990 erlebte die Provinz Quebec in Kanada eine wieder entfachte Welle des Separatismus durch die Nationalisten des Francophons Québécois, die nach Quebec suchte, ein unabhängiges Land zu werden. Im Jahr 1995, während eines Referendums über die Souveränität von Quebec, lehnen die Wählerinnen und Wähler die Wahl für Unabhängigkeit eng ab. Das Referendum von Quebec über Souveränität 1995 findet in der überwiegend französischsprachigen Provinz Quebec in Kanada statt, einem mehrheitlich anglophonen Land. Wenn akzeptiert Quebec würde ein unabhängiges Land mit einer wirtschaftlichen Vereinigung mit Kanada. Der Vorschlag wird von den Wählern von Quebec um 50,4% nein und 49,6% abgelehnt. Jean-Bertrand Aristide wird 1990 zum ersten demokratisch gewählten Präsidenten von Haiti. Jean-Bertrand Aristide ist ein ehemaliger haitianischen Priester und Politiker, der Haitis erster demokratisch gewählter Präsident wurde. Als Befürworter der Befreiungstheologie wurde Aristide 1982 in eine römisch-katholische Pfarrgemeinde in Port-au-Prince berufen, nachdem er sein Studium abgeschlossen hatte, um zum Priester der Salesianer Ordnung zu werden. Er wurde 66 Jahre geboren (15. Juli 1953). Er hat 11 Bücher gemacht. Jean-Bertrand Aristide (* 15. Juli 1953) ist ein ehemaliger haitianischen Priester und Politiker, der Haitis erster demokratisch gewählter Präsident wurde....Aristide wurde später in das Exil in der Zentralafrikanischen Republik und in Südafrika gezwungen. Er kehrte 2011 nach sieben Jahren im Exil nach Haiti zurück. Der Präsident der Vereinigten Staaten, Bill Clinton, war in den 90er Jahren eine dominante politische Figur in internationalen Angelegenheiten, die vor allem für seine Versuche bekannt war, den Frieden im Nahen Osten zu verhandeln und die im ehemaligen Jugoslawien herrschenden Kriege zu beenden; seine Förderung der internationalen Aktion zur Verringerung des menschgeschaffenen Klimawandels und seine Befürwortung, den freien Handel in Amerika voranzutreiben. Lewinsky Skandal – US-Präsident Bill Clinton wurde in einem medienfrenziierten Skandal gefangen, der unangemessene Beziehungen zu einem White House-Praktikum Monica Lewinsky, das am 21. Januar 1998 erstmals bekannt gegeben wurde. Nachdem das Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten Clinton am 19. Dezember 1998 wegen Verurteilung unter Eid aufgetreten hatte, nach einer Untersuchung des Bundesstaatsanwalts Kenneth Starr, erhob der Senat Clinton von den Anklagen am 12. Februar 1999 und beendete seine zweite Amtszeit. Die kalifornischen Wähler verabschiedeten 1996 Proposition 215, um Cannabis für medizinische Zwecke zu legalisieren. Die Debatte über die Legalisierung von Marihuana in den Vereinigten Staaten geht heute weiter. Die Einführung des nordamerikanischen Freihandelsabkommens (NAFTA) am 1. Januar 1994 zur Schaffung einer nordamerikanischen Freihandelszone aus Kanada, Mexiko und den Vereinigten Staaten. Asien 1990 begann das Ende des Bürgerkriegs und die Rückkehr zur politischen Normalität im Libanon. Mit dem Frieden unter allen Fraktionen im Libanon begann der Wiederaufbau des Libanon und seiner Hauptstadt Beirut. Der israelische Premierminister Yitzhak Rabin und der palästinensische Premierminister Yasser Arafat stimmen dem israelisch-palästinensischen Friedensprozeß am Höhepunkt des Osloer Abkommens zu, der am 13. September 1993 vom Präsidenten der Vereinigten Staaten Bill Clinton ausgehandelt wurde. Durch die Unterzeichnung der Osloer Abkommen erkennt die Palästinensische Befreiungsorganisation das Existenzrecht Israels an, während Israel die Schaffung einer autonomen Palästinensischen Nationalbehörde, bestehend aus dem Gazastreifen und der Westbank, die 1994 durchgeführt wurde, erlaubte.Die israelischen Militärkräfte entziehen sich in Übereinstimmung mit dem Abkommen aus den Palästinensischen Gebieten, das das Ende der Ersten Intifada markierte (eine Zeit der Gewalt zwischen palästinensischen arabischen Kämpfern und israelischen Streitkräften von 1987 bis 1993). Die Palästinensische Nationale Behörde wird 1994 gemäß den Osloer Abkommen geschaffen, wobei das palästinensische arabische Volk eine offizielle Autonomie über den Gazastreifen und das Westjordanland gibt, jedoch keine offizielle Unabhängigkeit von Israel. 1994 wird ein Friedensvertrag zwischen Israel und Jordanien unterzeichnet. Nord Jemen und Süd Jemen verschmelzen 1991 zum Jemen. Lee Kuan Yew renquierte die Hauptverwaltung von Singapur am 28. November 1990, eine Position, die er seit 1959 hielt, nach Goh Chok Tong. Er blieb im Kabinett als Senior Minister. Im Juli 1994, Nordkoreanführer Kim Il-sung starb und regierte das Land seit seiner Gründung im Jahre 1948. Sein Sohn Kim Jong-il gelang ihm, eine Nation am Rande des kompletten wirtschaftlichen Zusammenbruchs zu übernehmen. Die Hungersnot verursachte in den späten 90er Jahren eine große Zahl von Todesfällen, und Nordkorea würde einen Ruf für eine große Quelle von Geldwäsche, Fälschungen und Waffenverbreitung gewinnen. Die Fähigkeit des Landes, Atomwaffen zu produzieren und zu verkaufen, wurde zu einem Schwerpunkt der Sorge in der internationalen Gemeinschaft. Aung San Suu Kyi's National League for Democracy in Burma gewinnt in den ersten freien Wahlen in 30 Jahren im Jahr 1990 eine Mehrheit, doch die burmesische Militärjunta weigert sich, die Macht zu verlieren, einen anhaltenden friedlichen Kampf in den 1990er Jahren zu beginnen, um die Gegenwart von Aung San Suu Kyi und ihren Anhängern zu fordern, das Ende der Militärherrschaft in Burma. Auf den Philippinen wurden zwei Präsidenten gewählt, Fidel V. Ramos 1992 und Joseph Estrada 1998. Der indonesische Präsident Suharto trat nach seinem Urteil für 32 Jahre zurück (1966–1998). In Indien, Premierminister Rajiv Gandhi wurde am 21. Mai 1991 von den Tamil Tigers ermordet und endete mit über 44 Jahren nationalem Isolationismus. Europa Die Verbesserung der Beziehungen zwischen den Ländern der NATO und den ehemaligen Mitgliedern des Warschauer Paktes beendete den Kalten Krieg sowohl in Europa als auch in anderen Teilen der Welt. Die deutsche Wiedervereinigung – Deutschland hat sich am 3. Oktober 1990 durch den Fall der Berliner Mauer wieder vereinigt und nach Integration der Wirtschaftsstruktur und der Provinzregierungen auf die Modernisierung des ehemaligen kommunistischen Ostens konzentriert. Menschen, die in einer sozialistischen Kultur aufgewachsen sind, wurden mit denen in kapitalistischer Westdeutschland integriert. Margaret Thatcher, der seit 1979 Premierminister des Vereinigten Königreichs war, trat am 22. November 1990 als Premierminister zurück, nachdem er für die Führung der konservativen Partei von Michael Heseltine herausgefordert wurde. Dies war aufgrund der weit verbreiteten Opposition gegen die Einführung der kontroversen Gemeinschaftsgebühr und der Tatsache, dass ihre wichtigsten Verbündeten wie Nigel Lawson und Geoffrey Howe über die zutiefst sensiblen Fragen des Maastricht-Vertrags und Margaret Thatchers Widerstand gegen Großbritannien, der dem Europäischen Wechselkursmechanismus beigetreten ist, zurückgetreten sind. Weniger als zwei Jahre später am berüchtigten Schwarzen Mittwoch vom September 1992 stürzte das Pfund Sterling aus dem System, nachdem das Pfund unter den vereinbarten Wechselkurs mit der Deutschen Mark fiel. John Major ersetzt Margaret Thatcher als Premierminister 1990. Die Umstrukturierung der Sowjetunion destabilisiert, da nationalistische und separatistische Demagogen Popularität erlangen. Boris Yeltsin, dann Vorsitzender des Obersten Sowjets Russlands, tritt aus der Kommunistischen Partei zurück und wird zum Oppositionsführer gegen Michail Gorbatschow. Die Kommunistische Partei verliert ihren Status als die regierende Kraft des Landes und wird nach einem Putschversuch von kommunistischen Hardlinern verboten, die die Auswirkungen der Politik von Gorbatschow umkehren wollten. Jelzins Konterrevolution ist am 25. Dezember 1991 mit dem Rücktritt von Gorbatschow von der Präsidentschaft und der Auflösung der UdSSR siegreich. Yeltsin wurde Präsident der Nachfolger Russischen Föderation und presidierte über eine Periode der politischen Unruhen, Wirtschaftskrise und der sozialen Anarchie. Am 31. Dezember 1999 trat Yeltsin zurück und verließ Vladimir Putin als amtierender Präsident. Die Europäische Union bildet 1992 nach dem Vertrag von Maastricht. Die Erklärung der Downing Street vom 15. Dezember 1993 durch den Premierminister des Vereinigten Königreichs, John Major und den Taoiseach von Irland, Albert Reynolds im Büro des britischen Premierministers in der 10 Downing Street. Er bekräftigte sowohl das Recht der Menschen in Irland auf Selbstbestimmung, und Nordirland würde nur dann in die Republik Irland aus dem Vereinigten Königreich übertragen, wenn eine Mehrheit seiner Bevölkerung für einen solchen Schritt wäre.Es umfasste im Rahmen der Perspektive der sogenannten "Irish Dimension" den Grundsatz der Zustimmung, dass die Menschen der Insel Irland das ausschließliche Recht hatten, die Probleme zwischen Nord und Süd durch gegenseitige Zustimmung zu lösen. Die letztgenannte Erklärung, die später zu einem der Punkte des Good Friday Agreement werden würde, war der Schlüssel, eine positive Änderung der Haltung der Republikaner zu einer ausgehandelten Siedlung zu bewirken. Die gemeinsame Erklärung verpflichtete die Regierungen auch, eine friedliche verfassungsrechtliche Siedlung zu suchen, und versprach, dass Parteien, die mit Paramilitärs (wie Sinn Féin) verbunden sind, an den Gesprächen teilnehmen könnten, solange sie Gewalt aufgegeben haben. Die IRA vereinbarte 1994 einen Waffenstillstand. Dies markierte den Beginn des Endes von 25 Jahren Gewalt zwischen der IRA und dem Vereinigten Königreich und den Beginn der politischen Verhandlungen. Tony Blair wird 1997 nach der allgemeinen Wahl des Vereinigten Königreichs zum Premierminister. Das Belfast-Abkommen (alias das Good Friday Agreement) wird am 10. April 1998 von USK und irischen Politikern unterzeichnet und erklärt ein gemeinsames Engagement für eine friedliche Lösung des territorialen Streits zwischen Irland und dem Vereinigten Königreich über Nordirland. Am 22. Mai 1998 fand das Referendum für Nordirland am Freitag statt. Es gab eine große Mehrheit von Ja'. Insgesamt wurden 1.738 Stimmen verdorben. Bei 81,1 % war für ein entwickeltes Land, in dem die Abstimmung nicht obligatorisch ist, sehr hoch. In dem entsprechenden Referendum in der Republik Irland war dies im Durchschnitt für ein Verfassungsreferendum, kehrte aber fast universelle Zustimmung zurück (94,39%). Am 18. September 1997 fand die Nationalversammlung für Wales statt, die im Anschluß an das 1997 gegründete Welsh-Devolutionsreferendum eingerichtet wurde, in dem die Wähler die Gründung der Nationalversammlung für Wales mit einer Mehrheit von 6,712 Stimmen oder 50,3% der Stimmen genehmigten. Im darauffolgenden Jahr wurde die Regierung des Wales-Gesetzes vom Vereinigten Königreich verabschiedet, indem die Versammlung das schottische Parlament nach einem Referendum im September 1997 einberufen hat, wurde das schottische Devolutionsreferendum 1997 an die schottische Wählerschaft gelegt und eine Mehrheit für die Einrichtung eines neuen devolvierten schottischen Parlaments mit steuerverändernden Befugnissen in Edinburgh gesichert. Am 6. Mai 1999 fand eine Wahl statt, und am 1. Juli dieses Jahres wurde die Macht von Westminster in das neue Parlament übertragen. Südamerika Wegen des inneren Konflikts in Peru und der Wirtschaftskrise steigt Alberto Fujimori in Peru an und bleibt elf Jahre im Amt. Seine Verwaltung ist geprägt von wirtschaftlicher Entwicklung, aber auch von zahlreichen Menschenrechtsverletzungen (La Cantuta Massaker, Barrios Altos Massaker) und einem von Vladimiro Montesinos gegründeten, überwältigenden Korruptionsnetzwerk. Assassinationen und Versuche Prominente Ermordung, gezielte Morde und Ermordungsversuche beinhalten: 9. September 1990 – Samuel Doe, der Präsident von Liberia, wird von Rebellen gefangen genommen und gefoltert und ermordet. Das Spektakel wurde über Nachrichtenberichte auf der ganzen Welt verfilmt und gesehen. 19. September 1990 – Der Provisorische Republikaner Die Armee versucht, den Luftchef Marshal Sir Peter Terry in seinem Haus bei Stafford, England, zu ermorden. Um mindestens 9 Kugeln zu schlagen, überlebt der ehemalige Gouverneur von Gibraltar. 21. Mai 1991 – In Sriperumbudur, Indien, wird der ehemalige Premierminister Rajiv Gandhi ermordet.7. August 1991 – Shapour Bakhtiar, ehemaliger Premierminister des Iran, wird ermordet. 23. Mai 1992 – Eine Fernautobombe verursacht den Tod des italienischen Richters Giovanni Falcone, eines Helden im Kampf gegen das organisierte Verbrechen. Weniger als zwei Monate später, am 19. Juli, Falcones Mitarbeiter und Freund, der Magistrat Paolo Borsellino wurde von einer Autobombe in der Via D'Amelio, Palermo, vor dem Haus seiner Mutter getötet. 29. Juni 1992 – Ein Bodyguard betrügt Präsident Mohamed Boudiaf von Algerien. April 1993 –Die kuwaitische Regierung behauptet, ein irakisches Attentat gegen den ehemaligen US-Präsidenten George H. W. Bush kurz nach seinem Besuch in Kuwait aufzudecken. Zwei irakische Staatsangehörige bekennen, im Namen des irakischen Nachrichtendienstes eine Autobombe nach Kuwait zu fahren.1 Mai 1993 – Ein Tamil Tigers Selbstmordattentäter betrügt Präsident Ranasinghe Premadasa von Sri Lanka.21 Oktober 1993 – Burundiischer Präsident Melchior Ndadaye wird während eines versuchten Militärputschs getötet.2 Dezember 1993 – Pablo Escobar wurde auch als "Der König von Kokain" bezeichnet.6. April 1994 – Das Flugzeug, das den ruandischen Präsidenten Juvénal Habyarimana und den burundischen Präsidenten Cyprien Ntaryamira trägt, wird abgeschossen, wie es bereit ist, in Kigali, Ruanda zu landen, den ruandischen Völkermord und schließlich den Ersten Kongokrieg zu entfachen. Die Täter wurden noch nie identifiziert. 2. Juli 1994: Der kolumbianische Fußballspieler Andrés Escobar wurde von Humberto Castro Muñoz in Medellín, Kolumbien 29 August 1995 erschossen – Eduard Shevardnadze, der georgische Staatschef, überlebt in Tbilisi einen Ermordungsversuch.4 November 1995 – Der israelische Premierminister Yitzhak Rabin wird in einer Friedenskundgebung in Tel Aviv von einem radikalen jüdischen Militanten ermordet, der gegen die Oslo sprach. 31. März 1995 – Tejano Pop-Sängerin Selena wird von Fanclub-Präsident Yolanda Saldívar über finanzielle Probleme und fehlende Aufzeichnungen erschossen. 2 Wochen nach dem Tod wird ihr Geburtstag Selena Day in Texas.21 April 1996 – Dzhokhar Dudayev, der Präsident von Tschetschenien, wird von zwei lasergeführten Raketen getötet, nachdem sein Standort von einem russischen Aufklärungsflugzeug entdeckt wurde, das seinen Anruf abgefangen hat.2 Oktober 1996 – Der ehemalige Premierminister von Bulgarien, Andrei Lukanov, wird ermordet. 13. September 1996 und 9. März 1997 - Beliebte Rap-Künstler Tupac Shakur und The Notorious B.I.G wurden beide in Las Vegas und Los Angeles am Halcyon ihrer Hip Hop-Karriere erschossen. Die Morde wurden noch nicht identifiziert. 15 Juli 1997 Gianni Versace wurde tot erschossen, im Alter von 50 Jahren, auf den Stufen seines Miami Beach Villa, als er von einem Morgenspaziergang auf Ocean Drive zurückkehrte. Er wurde von Andrew Cunanan ermordet, der auch bei der Ermordung von vier anderen haftbar war, darunter Lee Miglin, ein Immobilienentwickler und Chicago Tycoon zwei Monate zuvor, und nutzte die gleiche Waffe, um Selbstmord auf einem Hausboot mehrere Tage später zu begehen. Die Polizei sagte, sie wissen nicht, warum Versace getötet wurde.9. Februar 1998 – Eduard Shevardnadze, der georgische Staatschef, überlebt einen Mordversuch in Tiflis. 16. Februar 1999 – In Usbekistan findet an der Regierungszentrale ein offensichtlicher Mordversuch gegen den Präsidenten Islam Karimov statt.23. März 1999 – Gunmen ermorden Paraguays Vizepräsident Luis María Argaña.9. April 1999 – Ibrahim Baré Maïnassara, Präsident von Niger, ermordet. Katastrophen Naturkatastrophen In den 90er Jahren war ein Trend zu immer häufigeren und verheerenden Naturkatastrophen zu beobachten, der viele frühere Aufzeichnungen brach. Obwohl die 90er Jahre von den Vereinten Nationen als Internationale Dekade für Naturkatastrophenreduktion im Rahmen ihres Programms zur Vermeidung von Verlusten durch die Katastrophen benannt wurden, würden ihre Katastrophen weiterhin zu einer rekordverdächtigen Schädigung von 608 Milliarden US-Dollar führen – mehr als vier vergangene Jahrzehnte kombiniert. Die prominentesten Naturkatastrophen des Jahrzehnts umfassen: Hurricane Andrew trifft Süd-Florida im August 1992, der knackige Supersturm von März 1993 entlang des Ost-Meerbretts, das verheerende Erdbeben von 1994 in Los Angeles, das Erdbeben von Great Hanshin in Kobe, Japan im Januar 1995, der Blizzard von 1996 in den östlichen Vereinigten Staaten, die US-Droge von 1999, das tödliche Hurrikan Mitch, die Zentralamerika von August 1999 Am 16. Juli 1990 traf ein Erdbeben in Höhe von 7,8 auf die Philippinen und tötete rund 1000 Menschen in Baguio. Nach 600 Jahren Inaktivität erhob der Pinatubo auf den Philippinen Zambales und Pampanga im Juni 1991. Juli 1995 – Midwestern United States Wärmewelle – Eine beispiellose Hitzewelle trifft die Vereinigten Staaten von Midwestern für den größten Teil des Monats. Temperaturspitzen bei 106 °F (41 °C) und bleiben über 94 °F (34 °C) am Nachmittag für 5 gerade Tage. Mindestens 739 Menschen starben allein in Chicago. Hurricane Georges machte Landfall in mindestens sieben verschiedenen Ländern (Antigua und Barbuda, St. Kitts und Nevis, Haiti, die Dominikanische Republik, Kuba und die Vereinigten Staaten) und Puerto Rico, ein Commonwealth der Vereinigten Staaten - mehr als jeder andere Hurrikan seit Hurrikan Inez der Saison 1966. Die geschätzten Gesamtkosten lagen in den 60 Milliarden US-Dollar (heute 100 Milliarden US-Dollar). September 1996 – Hurricane Fran machte Landfall in North Carolina verursachte erhebliche Schäden im gesamten Staat. Hurricane Iniki trifft am 11. September 1992 auf die Insel Kauai auf den Hawaii-Inseln und ist damit einer der teuersten Hurrikanen im Ostpazifik. Eine Flut trifft 1997 auf das Rote Flusstal und wird seit 1826 die schwerste Flut.Im Dezember 1999 töteten heftige Regen und Überschwemmungen Zehntausende venezolanischen Menschen, die im Bundesstaat Vargas leben, in einer Naturkatastrophe, die als Vargas-Tragödie bekannt ist. Naturkatastrophen Golfkriegsöl verschüttet – Aufgrund der im Golfkrieg 1991 vom Irak-Militär ergriffenen Maßnahmen verursachte die Ölverschüttung erhebliche Schäden an der Tierwelt im Persischen Golf vor allem in den Gebieten um Kuwait und den Irak. Am 11. Juli 1991 fing eine Nationair Douglas DC-8, gechartert von Nigeria Airways, an Feuer und stürzte in Jeddah, Saudi-Arabien, getötet 261. Am 15. Dezember 1991 sinkt die ägyptische Fähre Salem Express im Roten Meer und tötet mehr als 450. Am 4. Oktober 1992 – El Al Flug 1862, ein Frachtflugzeug Boeing 747 nach Tel Aviv, erlitt physische Motorentrennung der beiden rechten Motoren (#3 und #4) kurz nach dem Abstieg von Schiphol und stürzte in ein Wohnungsgebäude im Stadtteil Bijlmer von Amsterdam, während der Versuch, zum Flughafen zurückzukehren. Insgesamt wurden 43 Menschen getötet, darunter die Besatzung des Flugzeugs von drei und ein "Nicht-Revenue-Passagier". Mehrere andere wurden verletzt. Am 26. Juli 1993 stürzte Asiana Airlines Flug 733 in Mt. Ungeo in Haenam, Südkorea und tötete 68.Am 26. April 1994 stürzte China Airlines Flug 140, ein Airbus A300, genauso wie es war, in Nagoya Airfield, Japan zu landen, 264 zu töten und nur 7 Überlebende zu verlassen. Am 8. September 1994 stürzten die USAir Flug 427 in der Nähe von Pittsburgh, Pennsylvania, Tötung 132. am 28. September 1994 – Die Autofähre MS Estland sinkt in der Ostsee und tötet 852. Am 29. Juni 1995 kollabiert der Sampoong Department Store in Seoul, Südkorea und tötet 502. Am 20. Dezember 1995 traf American Airlines Flug 965, ein Boeing 757, einen Berg in Kolumbien in der Nacht und tötete 159. Am 17. Juli 1996 explodierte und stürzte Trans World Airlines Flug 800, ein Boeing 747-131, in den Atlantik in der Nähe von East Moriches, New York, um 230 zu töten. Am 12. November 1996 kollidierte eine Saudia Boeing 747 und eine Kasachstan Airlines Ilyushin Il-76 über die Stadt Charkhi Dadri, außerhalb von Neu Delhi, Indien, um 349 zu töten. Am 6. August 1997 stürzte Korean Air Flight 801, ein Boeing 747-300, in einen Hügel auf der Insel Guam und tötete 228. Am 26. September 1997, Garuda Indonesien Flug 152 stürzte bei schlechtem Wetter und tötete 234. Am 2. September 1998 stürzte Swissair Flight 111, ein McDonnell Douglas MD-11, in den Atlantik von Nova Scotia in der Nähe der Städte Peggys Cove und Bayswater und tötete 229. Am 31. Oktober 1999 stürzte ÄgyptenAir Flug 990, ein Boeing 767, vor der Küste von Nantucket, Massachusetts, Tötung 217. Wirtschaft Viele Länder, Institutionen, Unternehmen und Organisationen waren in den 90er Jahren wohlhabend. Einkommensländer wie die Vereinigten Staaten, Kanada, Australien, Neuseeland, Japan, Singapur, Hongkong, Taiwan, Südkorea und die in Westeuropa erlebten ein stetiges Wirtschaftswachstum für viele der Jahrzehnte. In der ehemaligen Sowjetunion sank das BIP jedoch, da ihre Volkswirtschaften umstrukturiert wurden, um Waren herzustellen, die sie brauchten, und es gab einen Kapitalflug. Das GATT-Update und die Schaffung der Welthandelsorganisation und anderer globaler Wirtschaftseinrichtungen, aber die Opposition von Antiglobalisierungsaktivisten zeigte sich in fast jedem GATT-Gipfel, wie die Demonstrationen in Seattle im Dezember 1999. Die Antiglobalisierungsproteste auf der Ministerkonferenz der Welthandelsorganisation von 1999 in Seattle, Washington, begannen am 30. November 1999. Dies markiert den Beginn einer stetigen Zunahme der Antiglobalisierungsproteste, die in den ersten Jahrzehnten des 21. Jahrhunderts sowie zunehmender Feindseligkeit des Neoliberalismus auftraten. Nordamerika Das Jahrzehnt wird als eine Zeit des großen Wohlstands in den Vereinigten Staaten gesehen, vor allem aufgrund des unerwarteten Aufkommens des Internets und der Explosion von Technologie-Industrien, die mit ihm kam. Die Wirtschaft der Vereinigten Staaten erlebt ihre längste Periode der wirtschaftlichen Expansion des Friedens während des Jahrzehnts ab 1991. Die persönlichen Einkommen verdoppelten sich von der Rezession im Jahr 1990, und es gab insgesamt eine höhere Produktivität. Die Börse Wall Street blieb von 1999 bis 2001 über 10.500 Mark. Nach dem Booming des US-amerikanischen Aktienmarktes 1992 hat Alan Greenspan den Satz "irrational Exuberance" geprägt. Das nordamerikanische Freihandelsabkommen (NAFTA), das Handelshemmnisse zwischen den Vereinigten Staaten, Mexiko und Kanada ausschließt, wird von US-Präsident Bill Clinton ins Gesetz aufgenommen. Asien Die Regierung der Volksrepublik China kündigt im September 1997 eine große Privatisierung der staatlichen Industrie an. China trat in die 1990er Jahre in einer turbulenten Zeit ein, die von einem Großteil der Welt nach dem Tiananmen-Platz Massaker gesponnen und von harten Politikern kontrolliert wurde, die im privaten Unternehmen regierte und versuchte, altmodische Propagandakampagnen zu revidieren.Die Beziehungen zu den Vereinigten Staaten verschlechterten sich stark, und die chinesische Führung wurde durch den Zerfall des Kommunismus in Europa weiter peinlich. 1992 reiste Deng Xiaoping in seinem letzten großen öffentlichen Auftritt nach Südchina, um den Glauben an die Marktwirtschaft zu revitalisieren und den Rückzug des Landes in den Maoismus zu stoppen. Danach erholte sich China und würde während des restlichen Jahrzehnts explosives Wirtschaftswachstum erleben. Trotzdem wurde die Unzufriedenheit weiter unterdrückt, und CPC-Generalsekretär Jiang Zemin startete 1999 einen brutalen Riß gegen die religiöse Sekte von Falun Gong. Deng Xiaoping selbst starb 1997 im Alter von 93 Jahren.Relationen mit den USA verschlechterten sich 1999 nach der Bombardierung der chinesischen Botschaft während der Bombardierung von Serbien durch NATO-Kräfte, die drei Todesfälle verursachten, und Behauptungen der chinesischen Spionage in der Atomfazilität Los Alamos. Die Finanzkrise trifft in Ost- und Südostasien 1997 und 1998 nach einer langen Periode der phänomenalen Wirtschaftsentwicklung, die bis 1999 weitergeht. Diese Krise beginnt bis Ende des Jahrzehnts zu spüren. In Japan hat sich die Lage nach drei Jahrzehnten des Wirtschaftswachstums in den Volkswirtschaften der Welt nach 1993 verschlechtert. Die Rezession ging in die ersten zehn Jahre des 21. Jahrhunderts ein und beendete den scheinbar unbegrenzten Wohlstand, den das Land zuvor genossen hatte. Weniger wohlhabende Nationen wie Indien, Malaysia und Vietnam sahen auch in den 90er Jahren enorme Verbesserungen des wirtschaftlichen Wohlstands und der Lebensqualität. Die Umstrukturierung nach Ende des Kalten Krieges begann. Es gab jedoch auch die Fortsetzung des Terrorismus in den Regionen der Dritten Welt, die einmal die Grenzen für die amerikanische und sowjetische Außenpolitik waren, insbesondere in Asien. Europa 1990, Sowjetführer Die Reformen von Mikhail Gorbatschow verursachten große Inflation und wirtschaftliches Chaos. Ein Putschversuch von Hardlinern im August 1991 scheiterte und markierte das effektive Ende der Sowjetunion. Alle ihre konstituierenden Republiken erklärten 1991 ihre Unabhängigkeit, und an Weihnachten trat Gorbatschow aus dem Amt zurück. Nach 73 Jahren hatte die Sowjetunion aufgehört zu existieren. Die neue Russische Föderation wurde von Boris Yeltsin geleitet und stieß auf schwere wirtschaftliche Schwierigkeiten. Oligarchen übernahmen die russischen Energie- und Industriesektoren und reduzierten fast die Hälfte des Landes zur Armut. Mit einer Genehmigungsberechtigung von 3% musste Yeltsin 1996 die Unterstützung der Oligarchen kaufen, um die Wiederwahl zu gewinnen. Die ökonomische Aufruhr und die Abwertung des Rubels setzte sich fort, und mit Herz- und Alkoholproblemen trat er am letzten Tag 1999 aus dem Amt und gab Wladimir Putin Macht. Die russische Finanzkrise in den 90er Jahren führt zu einer massiven Hyperinflation und führt zu einer wirtschaftlichen Intervention des Internationalen Währungsfonds und der westlichen Länder, um der russischen Wirtschaft zu helfen. Das erste McDonald's Restaurant eröffnet 1990 in Moskau mit dem damaligen Präsidenten des Obersten Sowjets der russischen SFSR und dem zukünftigen russischen Präsidenten Boris Yeltsin, der den Übergang Russlands zu einer kapitalistischen freien Marktwirtschaft symbolisiert und sich auf die Annahme von Elementen der westlichen Kultur bewegt. Öl und Gas wurden in vielen Ländern des ehemaligen sowjetischen Blocks entdeckt, was zu einem Wirtschaftswachstum und einer größeren Übernahme des Handels zwischen Nationen führte. Diese Trends wurden auch durch kostengünstige fossile Energie, mit niedrigen Erdölpreisen durch erhöhte Ölproduktion verursacht. Die politische Stabilität und die Verringerung der Militarisierung durch den Niedergang des Kalten Krieges führten zu wirtschaftlicher Entwicklung und zu höheren Lebensstandards für viele Bürger. In den 90er Jahren genossen die meisten von Europa einen wachsenden Wohlstand. Probleme, einschließlich der massiven Generalstreiks von 1995 in Frankreich nach einer Rezession und der Schwierigkeiten, die mit der deutschen Wiedervereinigung verbunden sind, führen jedoch zu einem schleppenden Wachstum in diesen Ländern. Die französischen und deutschen Volkswirtschaften verbessern sich jedoch in der letzten Hälfte des Jahrzehnts. Inzwischen beschleunigen sich die Volkswirtschaften insbesondere Spaniens, Skandinaviens und der ehemaligen Ostblockländer im Laufe des Jahrzehnts rasch, obwohl die Arbeitslosigkeit mild ist, da viele eine tiefe Rezession für den Anfang des Jahrzehnts erlebt haben. Nach der Rezession der frühen 1990er Jahre erfährt das Vereinigte Königreich und Irland ein rasches Wirtschaftswachstum und eine rückläufige Arbeitslosigkeit, die sich im Laufe des Jahrzehnts fortsetzt. Das Wirtschaftswachstum würde bis zum Ende der 2000er Jahre die längste ununterbrochene Periode des Wirtschaftswachstums in der Geschichte bedeuten. Einige osteuropäische Volkswirtschaften kämpften nach dem Sturz des Kommunismus, aber Polen, Ungarn, Tschechische Republik, Estland, Lettland und Litauen verzeichneten Ende der 1990er Jahre wirtschaftliche Wachstumsraten.Mit der Schaffung der EU besteht die Freizügigkeit zwischen den Mitgliedstaaten, wie den Freihandelsabkommen von 1992 und 1995. Der Euro wird von der Europäischen Union am 1. Januar 1999 angenommen, der einen Prozess beginnt, die nationalen Währungen der EU-Länder zu löschen. Südamerika Die schleppenden Volkswirtschaften Brasiliens, durch einen neuen Schwerpunkt auf den freien Märkten für alle ihre Bürger, und Mexiko, unter dem 1994 gewählten Wirtschaftspräsidenten Ernesto Zedillo, waren in ihrer besten Form bis Ende der 1990er Jahre. Technologie und Wissenschaft TechnologieDie 1990er Jahre waren ein revolutionäres Jahrzehnt für digitale Technologie. Zwischen 1990 und 1997 stieg der persönliche Computerbesitz in den USA von 15% auf 35%. Handys der frühen 1990er und früheren waren sehr groß, mangelte zusätzliche Eigenschaften und wurden von nur wenigen Prozent der Bevölkerung sogar der reichsten Nationen verwendet. Nur wenige Millionen Menschen nutzten 1990 Online-Dienste, und das World Wide Web, das sich seit vielen Jahrzehnten auf die Technologie auswirken würde, war erst erfunden worden. Der erste Webbrowser ging 1993 online und bis 2001, mehr als 50% von einigen westlichen Ländern hatten Internetzugang, und mehr als 25% hatten Handy-Zugang. Elektronik und Kommunikation Am 6. August 1991 veröffentlichte CERN, eine europäische Organisation für Teilchenforschung, das neue World Wide Web Projekt. Obwohl die grundlegenden Anwendungen und Richtlinien, die das Internet möglich machen, seit fast zwei Jahrzehnten existieren, hat das Netz bis in die 1990er Jahre kein öffentliches Gesicht erhalten. In den 1990er Jahren, von 512 KB RAM 12 MHz Turbo XTs im Jahr 1990, stiegen die persönlichen Computerspezifikationen der Verbraucher drastisch auf 25–66 MHz 80486-Klasse Prozessor zu Beginn der Popularisierung der World Wide Web Mid-Decade, auf über 1 GHz CPUs mit einem Gigabyte RAM bis 2000. Y2K verbreitete Angst in den Vereinigten Staaten und schließlich die Welt in der letzten Hälfte des Jahrzehnts, insbesondere im Jahr 1999, über mögliche massive Computerstörungen am 1. Januar 2000. Infolgedessen lagen viele Menschen auf Vorräten vor, weil sie Angst vor einer weltweiten Katastrophe hatten. Nach erheblichem Aufwand, Systeme auf der Seite der Software-Ingenieure zu aktualisieren, traten keine Fehler auf, wenn die Uhren in 2000 überrollt. Fortschritte in Computermodi, ISDN, Kabelmodi und DSL führen zu schnelleren Verbindungen zum Internet. Der erste Pentium-Mikroprozessor wird von der Intel Corporation eingeführt und entwickelt. E-Mail wird populär; als Ergebnis, Microsoft erwirbt den beliebten Hotmail Webmail-Service. Instant Messaging und die Buddy-Liste Funktion wird beliebt. AIM und ICQ sind zwei frühe Protokolle. Unternehmen beginnen, E-Commerce-Websites zu bauen; E-Commerce-nur Unternehmen wie Amazon.com, eBay, AOL und Yahoo! wachsen schnell. Die Einführung erschwinglicher, kleinerer Satelliten-Gerichte und der DVB-S-Standard in der Mitte der 1990er Jahre erweiterte Satellitenfernsehdienste, die bis zu 500 Fernsehsender trugen. Der erste MP3-Player, der MPMan, wird im Frühjahr 1998 veröffentlicht. Es kam mit 32 MB Flash-Speicher erweiterbar auf 64 MB. Mitte der 2000er Jahre würde der MP3-Player den CD-Player in Popularität überholen. Das erste GSM-Netz wird 1991 in Finnland gestartet. Digitale Einlinsen-Reflexkameras und regelmäßige Digitalkameras werden kommerziell erhältlich. Sie würden Filmkameras bis Mitte der 2000er Jahre ersetzen. IBM stellt die 1-Zoll (25 mm) große Microdrive Festplatte in 170 MB und 340 MB Kapazitäten vor. Apple im Jahr 1998 führt den iMac All-in-One-Computer ein, der einen Trend in der Computer-Design zu transluzenten Kunststoffen und Multicolor-Fall-Design anleitet, viele Legacy-Technologien wie serielle Ports zu stoppen und eine Rechirurgie in den Vermögen des Unternehmens zu beginnen, die bis heute dauert. CD-Brennerantriebe werden eingeführt. Das CD-ROM-Laufwerk wurde für die meisten Computer im Laufe des Jahrzehnts Standard. Das DVD-Media-Format wird zusammen mit einer Vielzahl von Flash-Speicherkarten-Standards im Jahr 1994 entwickelt und populär gemacht. Pagers sind zunächst beliebt, werden aber letztlich durch Mobiltelefone durch die frühen 2000er ersetzt. Handgeführte Satellitentelefone werden gegen Ende des Jahrzehnts eingeführt. Der 24-Stunden-Nachrichtenzyklus wird mit dem Golfkrieg zwischen Ende 1990 und Anfang 1991 und CNNs Abdeckung von Desert Storm und Desert Shield populär. Obwohl CNN seit 1980 24-Stunden-Newscasts durchgeführt hatte, war es erst im Golfkrieg, dass die breite Öffentlichkeit große Aufmerksamkeit ergriff und andere CNNs nicht-stop-Nachrichten-Ansatz imitierten. Portable CD-Spieler, die in den späten 1980er Jahren eingeführt wurden, wurden sehr populär und hatten einen tiefen Einfluss auf die Musikindustrie und die Jugendkultur in den 1990er Jahren.Software Microsoft Windows Betriebssysteme werden auf IBM PC-kompatiblen praktisch ubiquitous. Microsoft führt Windows 3.1, Windows 95 und Windows 98 auf den Markt, die sofortige Popularität gewinnen. Macintosh System 7 wurde 1991 veröffentlicht. Für viele der Jahrzehnte würde Apple kämpfen, um ein Betriebssystem der nächsten Generation zu entwickeln, beginnend mit Copland und gipfeln im Dezember 1996 Buyout von NeXT und die 1999 Release von Mac OS X Server 1.0. Die Entwicklung von Webbrowsern wie Netscape Navigator und Internet Explorer erleichtert das Surfen im World Wide Web und benutzerfreundlicher. Die Java Programmiersprache wird von Sun Microsystems (jetzt Oracle) entwickelt. 1991 wird die Entwicklung des kostenlosen Linux-Kernels von Linus Torvalds in Finnland gestartet. Eisenbahnverkehr Mit der Eröffnung des Ärmelkanaltunnels zwischen Frankreich und dem Vereinigten Königreich begannen die drei nationalen Eisenbahnunternehmen Belgiens, Frankreichs und des Vereinigten Königreichs, SNCB/NMBS, SNCF und British Rail des gemeinsamen Eurostar-Dienstes. Am 14. November 1994 begannen die Eurostar-Dienste zwischen der Waterloo International Station in London, Gare du Nord in Paris und Brüssel Süd in Brüssel. 1995 erreichte Eurostar eine durchschnittliche Endgeschwindigkeit von 171,5 km/h (106,6 mph) zwischen London und Paris. Am 8. Januar 1996 startete Eurostar Dienstleistungen von einem zweiten Bahnhof in Großbritannien, als Ashford International eröffnet wurde. Die Reisezeiten zwischen London und Brüssel wurden durch die Eröffnung der High Speed 1 Linie am 14. Dezember 1997 reduziert. Automobile Die 1990er Jahre begannen mit einer weiteren Rezession, die den Autoverkauf gedämpfte. General Motors erlitt weiterhin große Verluste dank einer ineffizienten Struktur, stabilen Designs und schlechter Qualität. Der Umsatz verbesserte sich mit der Wirtschaft um Mitte der 1990er Jahre, aber der US-amerikanische Marktanteil von GM sank allmählich auf weniger als 40% (von einem Spitzenwert von 50% in den 1970er Jahren). Während die neue Saturn-Division gut abging, ging Oldsmobile stark zurück und versuchte, die Division als Luxuswagen im europäischen Stil wiederherzustellen, waren erfolglos. Die Autos in den 1990er Jahren hatten eine rundere, schlankere Form als die aus den 1970er und 1980er Jahren; dieser Stil würde früh in die 2000er Jahre und weniger später weitergehen. Chrysler lief wieder in finanzielle Schwierigkeiten, als die 1990er Jahre begannen. Wie GM verfügte auch das Unternehmen über eine gestaffelte Modelllinie (mit Ausnahme der meistverkauften Minivans), die weitgehend auf der alternden K-Auto-Plattform basierte. 1992 trat Präsident Lee Iacocca in den Ruhestand, und das Unternehmen begann eine bemerkenswerte Wiederbelebung, die Einführung der neuen LH-Plattform und Cab-Forward-Styling, zusammen mit einer sehr erfolgreichen Neugestaltung der vollgroßen Dodge Ram im Jahr 1994. Die Minivans von Chrysler dominierten den Markt trotz steigender Konkurrenz. 1998 fusionierte Daimler-Benz (die Muttergesellschaft von Mercedes-Benz) mit Chrysler. Im darauffolgenden Jahr wurde beschlossen, Plymouth in den Ruhestand zu bringen, der seit den 1970er Jahren lange zurückgegangen war. Ford fuhr in den 1990er Jahren gut ab, wobei die zweite und dritte Generation des Ford Taurus von 1992 bis 1996 das beste Verkaufsauto in den USA genannt wurde. Allerdings würde der Taurus von der Toyota Camry ab 1997 überverkauft und entthront werden, die der beste Verkaufswagen in den Vereinigten Staaten für den Rest des Jahrzehnts und in die 2000er wurde. Ford stellte auch den Ford Explorer vor, 1991 ist das erste Modelljahr. Fords Explorer wurde der meistverkaufte SUV auf dem Markt; aus dem Verkauf sowohl der Chevy Blazer und Jeep Cherokee japanische Autos weiterhin sehr erfolgreich im Laufe des Jahrzehnts. Der Honda Accord hat die meisten Jahre mit dem Taurus für das meistverkaufte Auto in den Vereinigten Staaten im frühen Teil des Jahrzehnts. Obwohl 1989 die Luxusmarken Lexus und Infiniti gestartet wurden, begannen die Autoverkäufe von Modelljahrsfahrzeugen von 1990 und hatten großen Erfolg. Lexus würde bis 1991 in die USA fahren und Cadillac und Lincoln bis Ende des Jahrzehnts ausverkaufen. SUVs und Lkw wurden während des Wirtschaftsbooms in der zweiten Hälfte des Jahrzehnts sehr beliebt. Viele machen, die noch nie einen LKW gebaut hatten, bevor sie SUVs verkauften. Die Pkw-Styling in den 1990er Jahren wurde allmählich runder und ovoid, die dritte Generation Taurus und Mercury Sable sind einige der extremeren Beispiele. Sicherheitsmerkmale wie Airbags und Schultergurte wurden obligatorische Ausrüstung auf neuen Autos. Wissenschaft Physiker entwickeln M-Theorie. Erkennung von extrasolaren Planeten, die andere Sterne als die Sonne umkreisen. Im Vereinigten Königreich wurde die erste geklonte Säugetier, Dolly die Schafe vom Roslin-Institut bestätigt und am 26. Februar 1997 von globalen Medien berichtet.Dolly würde eine wütende Kontroverse über Klonen und bioethische Bedenken bezüglich möglicher menschlicher Klonierung bis heute führen. Human Genome Project beginnt. Die DNA-Identifizierung von Individuen findet eine breite Anwendung im Strafrecht. Hubble Space Telescope wurde 1990 gestartet und die Astronomie revolutioniert. Leider verursachte ein Fehler in seinem Hauptspiegel es, fuzzy, verzerrte Bilder zu produzieren. Dies wurde 1993 durch eine Shuttle-Reparatur-Mission korrigiert. Protease-Inhibitoren eingeführt, die HAART-Therapie gegen HIV ermöglichen; drastisch reduziert AIDS-Sterblichkeit. NASAs Raumfahrzeug Pathfinder landet auf dem Mars und setzt ein kleines Roving-Fahrzeug Sojourner ein, das die Geologie und Atmosphäre des Planeten analysiert. Der Hale-Bopp-Comet schwingt erstmals im April 1997 in 4.200 Jahren an der Sonne vorbei. Entwicklung biologisch abbaubarer Produkte, Ersatz von Produkten aus Styropor; Fortschritte bei Methoden zur Verwertung von Abfallprodukten (wie Papier, Glas und Aluminium). Genetisch entwickelte Kulturen werden für den kommerziellen Einsatz entwickelt. Entdeckung von dunkler Materie, dunkler Energie, braunen Zwergen und erste Bestätigung von schwarzen Löchern. Die Galileo-Sonde umkreist Jupiter, studiert den Planeten und seine Monde umfassend. Comet Shoemaker–Levy 9 (früher als D/1993 F2, nicknamed String of Pearls für sein Aussehen) war ein Komet, der im Juli 1994 mit Jupiter auseinanderbrach und kollidierte, was die erste direkte Beobachtung einer außerirdischen Kollision von Solaranlagenobjekten.. Das Global Positioning System (GPS) wird voll funktionsfähig. Der Beweis von Fermat's Last Theorem wird von Andrew Wiles entdeckt. Der Bau begann 1998 auf der Internationalen Raumstation. Umwelt Zu Beginn des Jahrzehnts wurden nachhaltige Entwicklung und Umweltschutz ernste Probleme für Regierungen und die internationale Gemeinschaft. 1987 hatte die Veröffentlichung des Brundtland-Berichts der Vereinten Nationen den Weg geebnet, eine ökologische Governance zu etablieren. 1992 fand der Erdgipfel in Rio de Janeiro statt, in dem sich mehrere Länder zum Schutz der Umwelt verpflichteten und ein Übereinkommen über die biologische Vielfalt unterzeichneten. Die Verhütung der Zerstörung der tropischen Regenwälder der Welt ist eine wichtige Umweltursache, die in den frühen 1990er Jahren erstmals in große öffentliche Besorgnis geraten ist und sich fortsetzt und beschleunigt hat. Die Tschernobyl-Katastrophe hatte erhebliche Auswirkungen auf die öffentliche Meinung Ende der 1980er Jahre, und der Sturz verursachte immer noch Krebstod in die 1990er und möglicherweise sogar in das 21. Jahrhundert. In den neunziger Jahren halfen mehrere Umwelt-NGOs, das Umweltbewusstsein zwischen der öffentlichen Meinung und den Regierungen zu verbessern. Die berühmteste dieser Organisationen in diesem Jahrzehnt war Greenpeace, die nicht zögern, illegale Aktionen im Namen der Umwelterhaltung zu führen. Diese Organisationen haben auch auf die große Entwaldung des Amazon Rainforest während der Zeit aufmerksam gemacht. Die globale Erwärmung als Aspekt des Klimawandels wurde ebenfalls zu einem großen Anliegen, und die Schaffung des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über den Klimawandel (UNFCCC) nach dem Erdgipfel half, die Anstrengungen zur Verringerung der CO2-Emissionen in der Atmosphäre zu koordinieren. Ab 1995 veranstaltete das UNFCCC jährliche Gipfeltreffen zum Klimawandel, die zur Annahme des Kyoto-Protokolls im Dezember 1997 führten, ein verbindliches Abkommen, das von mehreren entwickelten Ländern unterzeichnet wurde. Gesellschaft Die 1990er-Jahre waren in den meisten Ländern weiterhin sozial liberalisiert, aber mit einer Zunahme des Einflusses des Kapitalismus verbunden, die bis zur großen Rezession der späten 2000er/früheren 2010er-Jahre weitergehen würde. Die Jugendkultur in den 90er Jahren reagierte darauf, indem sie sowohl Umwelt als auch Unternehmertum einbezieht. Westliche Weltmode spiegelte dies wider, indem sie oft hochindividuelle und/oder konterkulturelle, die von Generation X und frühen Millennials beeinflusst wurde: Tattoos und Körper Piercing gewann Popularität, und Retro-Stile, die von Moden der 1960er und 1970er Jahre inspiriert wurden, waren ebenfalls verbreitet. Einige junge Menschen wurden zunehmend an extremen Sport- und Outdoor-Aktivitäten beteiligt, die die Athletik mit der Wertschätzung der Natur kombinierten. Die von 1990 bis 1996 geborenen Personen werden in der Regel als Teil der Millennial-Generation betrachtet, zusammen mit den in den 1980er Jahren geborenen, während die von 1997 angeborenen oft als Teil der Generation Z, der post-Millennial-Generation betrachtet werden. 1990 entfernte die Weltgesundheitsorganisation Homosexualität von ihrer Liste der Krankheiten. In der westlichen Welt trat eine zunehmende Akzeptanz der Homosexualität auf, die langsam Anfang der 1990er Jahre begann.Die dritte Welle des Feminismus Anita Hill und andere Frauen bezeugen vor dem US-Kongress, sexuelle Belästigung durch Supreme Court Nominee Clarence Thomas. Thomas wurde eng vom Senat der Vereinigten Staaten bestätigt, aber Hills Aussage und das Zeugnis anderer belästigter Frauen beginnt eine nationale Debatte über das Thema. Die Zahl der Frauen wird 1992 in den Vereinigten Staaten, dem "Jahr der Frau", ins hohe Büro gewählt. Gewalt gegen Frauen spielt international eine wichtige Rolle. In den Vereinigten Staaten wurde die Gewalt gegen Frauengesetz verabschiedet, die die Weltgemeinschaft durch die Vereinten Nationen stark beeinflusste. Der Autor des Gesetzes, Joe Biden, und UN-Botschafter und Staatssekretär Madeleine Albright, und Hillary Clinton (siehe unten) werden vokale Befürworter der Aktion gegen Gewalt gegen Frauen. Frauen erreichen große Machthöhen in der Regierung der Vereinigten Staaten. Hillary Clinton, führende politische Vorschläge, Reisen ins Ausland als Staatsdezernat für 82 Nationen, Beratung ihres Mannes, und gewählt ein Senator (im Jahr 2000,) ist die offen gestärkte und politisch mächtige First Lady in der amerikanischen Geschichte; Madeleine Albright und Janet Reno nehmen zwei der obersten Jobs des Kabinetts als US-Staatssekretär (#1,) und United States Attorney General (#4,). Sheila Widnall wird Leiter und Sekretär der Luftwaffe und Ruth Bader Ginsburg schließt Sandra Day O'Connor als zweite Frau am Obersten Gerichtshof der USA. Mehr Nationen als je zuvor werden von gewählten Präsidenten und Premierministerinnen geleitet. Ministerpräsident Der Sieg von Benazir Bhutto 1988 in Pakistan macht Frauenführer in muslimischen Staaten unzulänglich. In der Türkei wurde Tansu Çiller 1993 zum ersten weiblichen Premierminister (bis 1996). In der Volkskultur spielten die Spice Girls auch eine Rolle in der feministischen Bewegung, die Popularität mit ihrem Slogan "Girl Power", während Country-Musik-Superstar Shania Twain in ihrem 1995 getroffenen Lied "Any Man of Mine" weibliche Oberherrschaft erklärte. Weitere bedeutende Ereignisse weltweit Weltweite Silvesterfeiern am 31. Dezember 1999 begrüßen das Jahr 2000. Europa 1991 – Januar-Veranstaltungen (Lithuania) - Militärtruppen der Sowjetunion attackieren die litauischen Unabhängigkeitsunterstützer in Vilnius, töten 14 Menschen und verwunden 1000. In Paris, Diana, Prinzessin von Wales und ihrem Freund Dodi Al-Fayed, wurden im August 1997 bei einem Autounfall getötet, als ihre chauffeurierte, eingestellte Mercedes-Benz S-Klasse im Pont de l'Alma Tunnel abgestürzt. Der Chauffeur, Henri Paul starb an der Szene, wie Al-Fayed. Diana und ein Al-Fayed Bodyguard, Trevor Rees-Jones, überlebten den Unfall. Die Prinzessin von Wales starb in einem Pariser Krankenhaus Stunden später. Der Bodyguard, Rees-Jones, ist der einzige Überlebende des jetzt berüchtigten Unfalls. Mutter Teresa, die römisch-katholische Nonne, die den Friedensnobelpreis gewonnen hat, stirbt im Alter von 87 Jahren. Die Geburt der "Second Republic" in Italien, mit den Mani Pulite-Untersuchungen von 1994. Der Kanaltunnel über den Ärmelkanal öffnet 1994, verbindet Frankreich und England. Ab 2021 ist es der drittlängste Schienentunnel der Welt, aber der Unterseeabschnitt von 37,9 km (23,5 m) ist der längste Unterseetunnel der Welt. Der Rücktritt von Präsident Boris Yeltsin am 31. Dezember 1999 führte zu Premierminister Wladimir Putins Nachfolge in die Position. North America O. J. Simpson Mordfall – O. J. Simpsons Prozess, beschrieben in den USA Medien als "Trial of the Century" und enorme Aufmerksamkeit der USA auf den Prozess. Am 3. Oktober 1995 wurde Simpson von Nicole Brown Simpson und ihrem Freund Ronald Goldman "nicht schuldig" gefunden. Mit Hilfe von klinischen Fruchtbarkeitsdrogen, eine Iowa-Mutter, Bobbie McCaughey, gab die ersten überlebenden Septuplets im Jahr 1997. Es folgte eine mediale frenzy und weit verbreitete Unterstützung für die Familie. John F. Kennedy, Jr., seine Frau Carolyn Bessette und seine Schwägerin Lauren Bessette werden getötet, wenn Kennedys Privatflugzeug im Juli 1999 an der Küste von Marthas Weinberg abstürzt. Debate on assisted Selbstmord hochveröffentlicht von Michigan Arzt Jack Kevorkian, beschuldigt mit mehreren Zählungen des Mordes an seinen endkranken Patienten über das Jahrzehnt. Bier keg Registrierung wird populäre öffentliche Politik in den Vereinigten Staaten Der 500. Jahrestag der Entdeckung des Amerikas von Christopher Columbus im Jahr 1992 wurde in den Vereinigten Staaten trotz Kontroversen und Protesten gegen die Opferung von Native Americans durch Columbus Expeditionen populär beobachtet. Der Urlaub wurde von einigen als rassistisch gekennzeichnet, angesichts der Native American Erfahrungen von Kolonialismus, Sklaverei, Völkermord und kulturelle Zerstörung.Matthew Shepard wird in der Nähe der University of Wyoming wegen Homosexuellen ermordet. Dies glänzt intensiven nationalen und internationalen Medien Aufmerksamkeit und Empörung. Er wird ein wichtiges Symbol für die LGBT-Rechtsbewegung und den Kampf gegen Homophobie. Shanda Sharer wurde am 11. Januar 1992 ermordet. Sie wurde von ihrem Haus entfernt und von einer Gruppe von Teenager-Mädchen gefangen gehalten. Sie wurde stundenlang gefoltert und lebendig verbrannt. Sie starb an Rauchinhalation. Diejenigen, die schuldig befunden und ins Gefängnis verurteilt wurden, waren Melinda Loveless, Laurie Tackett, Hope Rippey und Toni Lawrence. Laut Melinda war sie eifersüchtig auf die Beziehung, die ihr ehemaliger Partner Amanda Heavrin mit Shanda Sharer hatte. Karla Homolka wurde 1993 mit ihrem Mann Paul Bernardo verhaftet. Beide sexuell gefoltert und getötet ihre Opfer. Ihr erstes Opfer war Karlas fünfzehnjährige Schwester Tammy Homolka. Die zweiten und dritten Opfer waren Leslie Mahaffy und Kristen French. Karla erzählte den Ermittlern, dass sie unwillkürlich tat, was Paulus ihr gesagt hat, weil er missbräuchlich war und einen Deal erhielt. Sie wurde zu nur 12 Jahren Gefängnis verurteilt (10 Jahre für Mahaffy und Französisch, aber nur 2 Jahre für Tammy). Später entdeckten die Ermittler Videotapes der Verbrechen, die bewiesen, dass Karla ein bereiter Teilnehmer war. Aber damals war der Deal bereits abgeschlossen. 1995 wurde Paulus zum Leben im Gefängnis verurteilt. Karla wurde 2005 aus dem Gefängnis entlassen. Polly Klaas (3. Januar) 1981 – Oktober 1993) wurde von Richard Allen Davis während einer Übernachtungsparty entführt. Später wurde sie erwürgt. Nach ihrem Tod gründete ihr Vater Marc Klaas die KlaasKids Foundation. Jonbenet Ramsey (6. August 1990 – 25. Dezember 1996) war ein Kinder-Schönheits-Seitenanwärter, der vermisst und tot in ihrem Boulder, Colorado, zu Hause gefunden wurde. Das Verbrechen entsetzte die Nation und die Welt. Ihre Eltern wurden zunächst als Verdächtiger in ihrem Tod angesehen, wurden aber 2003 als DNA aus ihrer Kleidung getestet. Bis heute wurde ihr Mörder nicht gefunden und vor Gericht gebracht. Lorena Bobbitt wurde mit schädlichen Verwundungen für das Abtrennen von Ehemann John Bobbitt's Penis angeklagt, nachdem sie immer wieder sexuell von Bobbitt angegriffen wurde, für die er angeklagt wurde. Beide Parteien wurden von ihren jeweiligen Gebühren befreit. Scandal rockte den Sport des Eislaufens, als der Skater Nancy Kerrigan während der Praxis von einem Attentäter angegriffen wurde, der von Jeff Gillooly, dem ehemaligen Mann des Skaters Tonya Harding, eingestellt wurde. Der Angriff wurde durchgeführt, um Kerrigans Bein zu verletzen, um in den kommenden Olympischen Winterspielen 1994 nicht in der Lage zu sein, um Harding einen besseren Platz zu sichern, um eine Goldmedaille zu gewinnen. Eric Harris und Dylan Klebold töten im April 1999 13 Menschen, die dann selbst in der Columbine High School Schießen, was dazu führen würde, viele zukünftige Schulschützen zu inspirieren, die ein einzigartiges Phänomen der Vereinigten Staaten geworden sind, mit mehr als 230 Schulschießen seit Columbine. Asia Massive Einwanderungswelle von Juden aus dem Commonwealth der Unabhängigen Staaten nach Israel – Mit dem Ende der Sowjetunion konfrontierte Israel einen Massenzustrom russischer Juden, von denen viele hohe Erwartungen hatten, die das Land nicht erfüllen konnte. Israel kam auch während des Golfkriegs unter den irakischen Raketenangriff, aber ersuchte den US-amerikanischen Druck, nicht militärisch zu retaliatieren, was die US-Arab-Allianz gestört hätte. Die USA und die Niederlande eilten dann gegen Raketenangriffe nach Israel, um das Land zu verteidigen. Vizconde massacre – Am 30. Juni 1991 Drei Mitglieder der Familie Vizconde: Estrellita, Carmela und Jennifer wurden tot in ihrem Haus in BF Homes, Parañaque, Metro Manila, Philippinen gefunden. es wurde in den Philippinen als "Trial des Jahrhunderts" beschrieben. Im Jahr 2010 wurden Hubert Webb und seine Männer später vom Obersten Gerichtshof wegen Versagens der Anklage entlassen, ihre Schuld über vernünftige Zweifel zu beweisen. Die Spratly-Inseln-Ausgabe wurde zu einem der umstrittensten in Südostasien. Die Abschlussmesse des X World Youth Day 1995 fand am 15. Januar 1995 im Rizal Park statt, an dem mehr als 5 Millionen Menschen teilnahmen. Dies ist die Aufzeichnung der römisch-katholischen Kirche. Die Philippinen feiert 1998 den 100. Jahrestag der philippinischen Unabhängigkeit mit dem Thema "Kalayaan: Kayamanan ng Bayan". Populäre Kultur Film Dogme 95 wird bis Ende des Jahrzehnts zu einer wichtigen europäischen künstlerischen Bewegung. Der erste CGI-Film, Pixar's Toy Story, wird veröffentlicht und revolutioniert animierte Filme. Titanic wird ein kulturelles Phänomen auf der ganzen Welt, und schließlich wird der hochwertigste Film aller Zeiten, die über $1.8 Milliarden weltweit.Es würde diesen Rekord für mehr als ein Jahrzehnt bis 2010 halten, als Regisseur James Cameron hatte einen anderen seiner Filme den Titel, dass Avatar. Familien-animierte Spielfilme begannen, die Popularität im Laufe des Jahrzehnts zu gewinnen, obwohl die späten 1990er Jahre (1997, 1998 und 1999) mehr bekannt waren. Don Bluths Animation Studio veröffentlichte eine Reihe von Underperfoming Familie animierte Filme wie Rock-a-Doodle, Thumbelina und The Pebble und den Pinguin und geschlossen im Jahr 1995. 1994 gründete der ehemalige Disney-Mitarbeiter Jeffrey Katzenberg DreamWorks SKG, die seine ersten beiden Animationsfilme produzieren würde: Der Fürst von Ägypten und Antz, die beide mehr auf Erwachsene als Kinder ausgerichtet waren und sowohl kritisch als auch kommerziell erfolgreich waren. In der Zwischenzeit wurden Filme von Walt Disney Feature Animation wieder populär, als das Studio zurückkehrte, um Familie traditionell animierte musikalische Klassik-Filme, die bemerkenswertesten Filme waren Beauty und das Biest, Aladdin, The Nightmare Before Christmas und The Lion King. Diese Ära wurde als Disney Renaissance bekannt. Andere bedeutende Animationsfilme haben auch Kultstatus erlangt, wie The Jetsons Movie, The Princess and the Goblin, Happily Ever After, An American Tail: Fievel Goes West, Ferngully: The Last Rainforest, Tom and Jerry: The Movie, The Thief and the Cobbler, Once Upon a Forest, We're Back!A Dinosaur's Story, Batman: Maske des Phantasmus, Felidae, The Swan Princess, Balto, Beavis and Butt-HeadDo America, Cats Don't Dance, Anastasia, Quest for Camelot, The Rugrats Film Live-Action-Filme mit computeranimierten Charakteren wurden bei Filmen wie Casper, James und dem Giant Peach, 101 Dalmatinern, Men in Black, Small Soldiers und Stuart Little populär, obwohl Live-Action/traditionelle cel animierte Film mit traditionellen Charakteren wie Cool World, The Pagemaster und Space Jam auch prävalent waren. Die japanischen Anime-Filme setzten sich in den 1990er Jahren fort, da Studio Ghibli weiterhin mit Filmen wie Nur Gestern, Porco Rosso, Pom Poko, Whisper of the Heart, Princess Mononoke (die damals der höchste Animefilm wurde) und My Neighbors the Yamadas dominierte. Weitere bedeutende Anime-Filme, die Kultstatus erlangten, sind Roujin Z, Ramayana: The Legend of Prince Rama, Patlabor 2: The Movie, Ninja Scroll, Street Fighter II: The Animated Movie, Ghost in the Shell, Memories, The End of Evangelion, Perfect Blue, Jin-Roh: The Wolf Brigade und die Pokémon Filmreihe, die mit den ersten beiden Beiträgen begannenPokémon: Der erste Film und Pokémon: Der Film 2000. Preisträger Highest-grossing Die 25 hochwertigsten Filme des Jahrzehnts sind: Musik Die 1990er Jahre waren ein Jahrzehnt, in dem das Marketing stärker segmentiert wurde, da sich MTV allmählich von Musikvideos abseits von 1992 verlagerte und Radio in engere Formate, die auf verschiedene Nischen abzielten. Allerdings sind sie vielleicht am besten bekannt für Grunge, Gangsta rap, R&B, teen pop; eurodance, elektronische Tanzmusik, die erneuerte Popularität von Punk Rock vor allem wegen der Band Green Day (die auch helfen würde, ein neues Genre Pop Punk zu schaffen) und für das Jahrzehnt, dass alternative Rock wurde Mainstream. U2 war eine der beliebtesten Bands der 1990er Jahre, ihre bahnbrechenden Zoo-TV- und PopMart-Touren waren die besten Verkaufstouren von 1992 und 1997. Glam Metall stirbt durch sein eigenes Akkordeon im Musik-Mainstream bis 1991. Grunge wurde in den frühen 90er Jahren aufgrund des Erfolgs von Nirvana's Nevermind, Pearl Jam's Ten, Alice in Chains' Dirt und Soundgarden's Badmotorfinger populär. Pop-Punk wird auch bei Künstlern wie Green Day, Blink-182, Weezer, Social Distortion, the Offspring, Bad Religion, NOFX und Rancid beliebt. Weitere erfolgreiche alternative Handlungen waren Red Hot Chili Peppers, R.E.M, Nickelback, Creed, Radiohead, Gin Blossoms, Soul Asylum, Third Eye Blind, Stone Temple Pilots, FaithNo More, die Smashing Pumpkins, Live, Everclear, Bush, Screaming Trees und Ween. Dr. Dre's 1992 Album Die Chronic lieferte eine Vorlage für den modernen Gangsta Rap und gab anderen aufstrebenden Künstlern des Genres, darunter Snoop Dogg. Aufgrund des Erfolgs von Death Row Records und Tupac Shakur dominierte West Coast gangsta rap in den frühen neunziger Jahren mit Bad Boy Records und dem Notorious B.I.G an der Ostküste im Handel. Hip Hop wurde Mitte der 1990er Jahre zum meistverkauften Musikgenre. Im Vereinigten Königreich entstand das einzigartig britische Alternative Rock Britpop Genre als Teil der allgemeineren Cool Britannia Kultur, mit Oasis, Blur, Pulp, Suede, Supergrass und Elastica.Die Auswirkungen von Boy Band Pop Sensation Take Das führt zur Bildung anderer Boy-Bands in Großbritannien und Irland wie Ost 17 und Boyzone. Weibliche Pop-Symbole Spice Girls nahm die Welt im Sturm und wurde seit den Beatles, den Rolling Stones und Led Zeppelin die erfolgreichste britische Gruppe. Ihr globaler Erfolg führte zu einer weit verbreiteten Szene von Teenager-Pop-Attappen auf der ganzen Welt wie All Saints, Backstreet Boys, Hanson, NSYNC, Britney Spears und Christina Aguilera, die ins neue Jahrtausend kamen. 1991 sah auch der Tod des Königin-Frontmanns Freddie Mercury aus AIDS-bedingter Lungenentzündung. Zeitgenössische R&B und ruhiger Sturm setzten sich in der Popularität unter erwachsenen Zuschauern fort, die in den 1980er Jahren begannen. Beliebte amerikanische zeitgenössische R&B-Künstler waren Celine Dion, Mariah Carey, D'Angelo, Lauryn Hill, Whitney Houston, Brandy, Sade, En Vogue, TLC, Destiny's Child, Toni Braxton, Boyz II Men, Dru Hill und Vanessa L. Williams. Das tibetische Freiheitskonzert brachte 120.000 Menschen zusammen im Interesse erhöhter Menschenrechte und Autonomie für Tibet aus China. Freddie Mercury, Kurt Cobain, Selena, Tupac Shakur und die Notorious B.I.G sind die am weitesten verbreiteten musikbedingten Todesfälle des Jahrzehnts, 1991, 1994, 1995, 1996 und 1997. Richey Edwards of Manic Street Preachers wurde 1991 in den Medien veröffentlicht, nachdem Steve Lamacq nach einer Live-Show, in der Edwards '4 Real' in seinen Arm geschnitzt hatte. Edwards verschwand 1995, was sehr publiziert wurde. Er ist noch verschwunden, wurde aber 2008 als tot angenommen. Kontroverse umzingelten das Prodigy mit der Freigabe der Strecke "Smack My Bitch Up". Die Nationale Organisation für Frauen (NOW) behauptete, dass der Track "die Gewalt gegen Frauen" sei, weil die Texte dieses Liedes geschrieben seien. Das Musikvideo (geleitet von Jonas Åkerlund) verfügte über eine erste Person POV von jemandem, der Clubbing, verwöhnt in Drogen und Alkohol, in fist Kämpfe, amüsiert Frauen und holt eine Prostituierte. Am Ende des Videos klappt die Kamera auf einen Spiegel und offenbart das Thema einer Frau. 1994 wurde ein bahnbrechendes Jahr für punk rock in California, mit dem Erfolg von Bands wie Bad Religion, Social Distortion, Blink-182, Green Day, the Offspring, Rancid und ähnliche Gruppen folgen. Dieser Erfolg würde in den nächsten Jahrzehnten, den 2000ern, weiter wachsen. Die 1990er Jahre wurden auch das wichtigste Jahrzehnt für ska punk/reggae Rock, mit dem Erfolg vieler Bands wie Buck-O-Nine, Goldfinger, Less Than Jake, die mächtigen mächtigen Bosstones, Murphy's Law, No Doubt, Reel Big Fish, Save Ferris, Sublime und Sugar Ray. Die in den späten 1980er Jahren entstandene rave-Bewegung stieg. Rave spawned Genres wie Intelligente Tanzmusik und Drum und Bass. Letzteres ist ein Ableger von Dschungel Techno und Breakbeat. Beliebte Künstler waren Moby, Fatboy Slim, Björk, Aphex Twin, Orbital, die Orb, die Chemical Brothers, Keller Jaxx, Todd Terry, 808 State, Primal Scream, die Shamen, die KLF und das Prodigy. Der Anstieg der industriellen Musik, etwas eine Fusion von Synthpop und Schwermetall, stieg mit Bands wie Godflesh, Nine Inch Nails, Rammstein, Ministerium und Marilyn Manson zur weltweiten Popularität. Groove Metal wurde durch die Bemühungen von Pantera geboren, dessen siebtes Studioalbum Far Beyond Driven (1994) war bemerkenswert für die Nummer eins auf Billboard 200. Ein weiteres Heavy Metal Subgenre namens Nu Metal, das Metall mit Hip Hop Einflüssen gemischt, wird beliebt bei Bands wie Korn, Slipknot und Limp Bizkit, die weltweit Millionen von Alben verkaufen. Metallicas 1991 gleichnamiges Album Metallica ist das meistverkaufte Album der SoundScan-Ära, während extreme Metal-Actions wie Death, Mayhem, Darkthrone, Kaiser, Cannibal Corpse und andere im Laufe des Jahrzehnts populär waren. In den 1990er Jahren wurde die Country-Musik dank Billy Ray Cyrus, Shania Twain und Garth Brooks zu einem weltweiten Phänomen. Letztere genossen eine der erfolgreichsten Karrieren in der populären Musikgeschichte, brach Aufzeichnungen für Verkauf und Konzertbesuch im Laufe des Jahrzehnts. Die RIAA hat seine Aufnahmen auf einem kombinierten (128× Platin,) mit etwa 113 Millionen Sendungen der Vereinigten Staaten zertifiziert. Andere Künstler, die in dieser Zeit Erfolg erlebten, waren Clint Black, Sammy Kershaw, Aaron Tippin, Travis Tritt, Suzy Bogguss, Alan Jackson, Lorrie Morgan und das neu gebildete Duo von Brooks & Dunn; George Strait, dessen Karriere in den 1980er Jahren begann, auch weiterhin weit verbreitete Erfolge in diesem Jahrzehnt und darüber hinaus. Künstlerinnen wie Reba McEntire, Faith Hill, Martina McBride, Deana Carter, LeAnn Rimes und Mary Chapin Carpenter veröffentlichten in den 1990er Jahren Platin-Verkaufsalben.Die Dixie Chicks wurden zu einer der beliebtesten Country Bands in den 1990er und Anfang 2000er Jahren. Ihr 1998 Debütalbum Wide Open Spaces wurde zertifiziert 12x Platin, während ihr 1999 Album Fly auf 10x Platin wurde. Fernsehsendungen, meist Sitcoms, waren bei den amerikanischen Publikum beliebt. Serie wie Roseanne, Coach, Empty Nest, Mr. Belvedere, 227, Cheers, The Cosby Show, Growing Pains, Night Court, The Hogan Family, A different World, Amen, ALF, Perfect Strangers, Family Matters, Charles in Charge, Saved by the Bell, My Two Dads, Newhart, Dear John, Designing Women, The Golden Girls, Who's the Boss?, Leiter der Klasse und Seinfeld, die in den achtziger Jahren uraufgeführt wurden, und Frasier, ein Spin-off der 1980er Jahre Hit Cheers wurden in den 1990er Jahren angesehen. Diese Sitcoms, zusammen mit Freunden, dass '70s Show, Ellen, The Fresh Prince of Bel-Air, Full House, Nurses, Murphy Brown, The Wonder Years, Living Single, Step by Step, NewsRadio, Blossom, The King of Queens, Major Dad, Fired Up, Jesse, Parker Lewis Can't Lose, For Your Love, The Steve Harvey Show Jeder liebt Raymond und Dharma und Greg drehten TV in neue Richtungen und definierten den Humor des Jahrzehnts. Anfang 1993 war einer der letzten Weste, die jemals im Fernsehen ausgestrahlt wurden, Walker, Texas Ranger, ein Verbrechensdrama, das auch Chuck Norris als Titelfigur spielte. Nach 9 Jahreszeiten hat die Show eine Vielzahl von Themen angegangen, und war eine der wenigen Shows, die jemals Karate durchführen. 1993 erschien auch sein Debüt des medizinisch-mysterischen Dramas, Diagnosis Murder, ein Comeback-Fahrzeug für Dick Van Dyke, der in einer Episode seiner Fortsetzung, Jake und The Fatman, wo die Show zu einem felsigen Start ausgestiegen ist, und wurde einer der lang anhaltenden Mysterien des Fernsehens, die bis zu seiner Aufhebung im Jahr 2001 dauerte. Medizinische Dramas begannen in den 90er Jahren ins Fernsehen zu kommen. Eine Show stellte sich als kritisch und Ratings Erfolg für NBC. 1994 war ER, der mit Anthony Edwards, Noah Wyle und George Clooney spielte, ein heimischer und internationaler Erfolg, der bis 2009 dauerte und Serien wie Greys Anatomy (2005–heute) laichte. Es machte NBC den am meisten beobachteten Kanal in den Vereinigten Staaten. Diese Show startete die Karriere von George Clooney. Im selben Jahr, Chicago Hope, der mit Héctor Elizondo, Mandy Patinkin und Adam Arkin spielte, war auch eine beliebte Serie für CBS, die zwischen 1994 und 2000 dauerte. Beverly Hills, 90210 lief auf Fox von 1990 bis 2000. Es etablierte die Teen-Seifen-Genre den Weg für Dawson's Creek, Felicity, Party of Five und andere Shows später in den Dekaden. Die Show wurde dann einfach 90210 umbenannt und 2008 uraufgeführt. Beverly Hills, 90210 Spun-off Melrose Place, eine beliebte TV-Show, die auch in den 90er Jahren dominierte. Baywatch, eine beliebte TV-Show, die in den 90er Jahren dominierte, wurde die angesehenste TV-Show in der Geschichte und beeinflusst Popkultur. Sex und die offene Darstellung von Beziehungen und Sexualität der Stadt verursachten Kontroversen und Ankündigung, was zu einer neuen Generation von sexuell fortschrittlichen Fernsehsendungen führt, die in den 2000er Jahren gesehen werden würden. Die Phantasie und Science Fiction war im Fernsehen beliebt, mit NBC luftiges Meer Quest DSV Anfang 1993, Diese Serie ist eine Steven Spielberg-Produktion, machte Jonathan Brandis beliebt teen idol, aber nach drei Jahreszeiten wurde es abgebrochen. Berührt von einem Engel, ausgestrahlt von CBS 1994. Die Serie war als Comeback-Fahrzeug von Della Reese gedacht und startete auch die Karriere von Roma Downey. Es war kein sofortiger Hit, und wurde im folgenden Jahr abgesagt, aber das folgende Jahr wiederbelebt, dank der harten Fans, die eine Brief-Schreiben Kampagne näherte, wo es für 8 weitere Saisons lief. Kriminaldrama und Polizisten-Detektiv-Shows nach dem Absterben der Seifenoper. Nach den erfolgreichen Debüten von Law & Order, NYPD Blue und Homicide: Life on the Street, Nash Bridges, ein Comeback-Fahrzeug für Don Johnson, dauerte 6 Saisons (1996–2001), die auch mit Escapist-Unterhaltung behandelt, anstatt Probleme zu lösen.Das Reality-Fernsehen begann auf MTV; das würde in der westlichen Welt in den nächsten Jahrzehnten an Bedeutung gewinnen. Mitte der 1990er Jahre waren zwei der größten professionellen Wrestling-Unternehmen: Wrestling und World Wrestling Federation waren in einem Rating-Kampf, der die Montag Night Wars (1995–2001) gegraben wurde. Jedes Unternehmen kämpfte, um mehr Zuschauer zu ihrer jeweiligen Montag Nacht Wrestling Show. Der Krieg endete 2001, als WWE WCW kaufte. Im November 2001 gab es einen Gewinner Takes All mit beiden Unternehmen in einem Pay-Per-View namens Survivor Series. WWF hat das Spiel gewonnen; das Endende an WCW. Als animierte Sitcom, The Simpsons, debütierte im Dezember 1989, wurde in den 1990er Jahren ein heimischer und internationaler Erfolg. Die Show hat mehr als 600 Episoden ausgestrahlt und ist eine Institution der Popkultur geworden. Es hat das adult-orientierte animierte Sitcom Genre, inspirierende Racier-Shows wie Beavis und Butt-head (1993–1997,) Daria (1997–2001) zusammen mit South Park und Family Guy, von denen zwei 1997 bzw. 1999 begannen und weiterhin neue Episoden durch die 2000er und in die 2010er zu lüften. Anime war in den 1980er Jahren populär und erweiterte bis zu einem weltweiten Publikum um die 1990er Jahre, für sein breites Spektrum an Story-Themen und Themen nicht beschränkt auf Komödie und Superheld-Action in den USA gefunden, und gut produzierte, und gut geschriebene, visuelle und Story-Inhalte, die gekommen, um Animations Potenzial für emotionale und intellektuelle Tiefe und Integrität auf par mit Live-Action-Medien zu seinen Zuschauern zu präsentieren, und erweitert, und auch auf ältere Alters in der Erwachsenen im Medium der Animation. TV-Shows wie Sailor Moon, Digimon, Pokémon, Tenchi Muyo! Detective Conan, Dragon Ball Z, Gundam Wing, Neon Genesis Evangelion, Ranma 1⁄2, Dirty Pair, Slayers, Rurouni Kenshin, Initial D, Gunsmith Cats, Outlaw Star, zu Anime-Filme wie Akira, Vampire Hunter D, My Neighbor Totoro, Princess Mononoke, Castle in the Sky, The Castle of Cagliostro, und Importe von verschiedenen Amerikanische animierte Kinderprogramme gingen während des Jahrzehnts durch eine Renaissance mit Studios, die viele kritisch gefeierte Shows produzierten. Speziell Warner Bros Animation zeigt wie Tiny Toon Adventures, Animaniacs, Batman: Die animierte Serie und Superman: Die animierte Serie sowie syndizierte Shows wie Phantom 2040. Die erste animierte Serie von Nickelodeon (Doug, Rugrats, The Ren & Stimpy Show) wurde 1991 debütiert. Die späten 90er Jahre sahen auch die Entwicklung eines neuen TV-Genres: Primetime-Spielshows, beliebt durch die Spielshow Who Wants to Be a Millionaire?, gehostet von Regis Philbin auf ABC, sowie andere erste-run-Spielshows in Primetime auf dem neu gestarteten Game Show Network. Mode Bedeutende Modetrends der 1990er Jahre umfassen: Erd- und Juweltöne, sowie eine Reihe von minimalistischen Stil- und Designeinflüssen, charakterisieren die 1990er Jahre, einen starken Kontrast zum Lager und Bombast in den hellfarbigen Mode- und Designtrends der 1980er Jahre. Die Rachel, Jennifer Anistons Frisur auf der Hitshow Freunde, wurde ein kulturelles Phänomen mit Millionen von Frauen, die es weltweit kopieren. Die Hi-top-Fade war in den frühen 1990er Jahren bei Afro-Amerikanern sehr beliebt. In den 1990er-Jahren erhöhte sich der gehütete Haarschnitt in Mode und Kultur bei Teenagern und jungen Männern, hauptsächlich nachdem er im Film Terminator 2: Judgment Day vom Schauspieler Edward Furlong populär gemacht wurde. Das Modell 1300 Wonderbra Stil hat eine Wiederaufregung der Popularität in Europa im Jahr 1992, die eine multinationale Medien Sensation, die Wiedereinführung von "The Wonderbra" Marke 1994, und einen Spieß in Push-up, Plunge BHs auf der ganzen Welt. Zu den weiteren Modetrends der 1990er Jahre zählen die Schuhe Tamagotchi, Rollerblades, Pogs und Dr. Martens. Bleached Blond Haar wurde sehr beliebt in den späten 90er Jahren, wie war Männer mit kurzen Haaren mit den Knöpfen "flipped up". Die 1990er Jahre sahen auch die Rückkehr von '70er teen weibliche Mode mit langen, geraden Haar und Denim heiße Hose. Beverly Hills 90210 Sideburns wurde auch Anfang und Mitte der 1990er Jahre populär. Slap Armbänder waren eine beliebte Mode unter Kindern, Pre-Tenen und Jugendlichen in den frühen 1990er Jahren und waren in einer Vielzahl von Mustern und Farben erhältlich. Auch, beliebt unter den Kindern waren leichte Sneaker, Gelee Schuhe, und Schnürsenkel-Haarklammern.Der Grunge Hype zu Beginn des Jahrzehnts populäre Flanell-Shirts unter beiden Geschlechtern während der 1990er Jahre. Grunge und Hip-Hop inspirierte Anti-Fashion sahen eine Erweiterung der schlauen, lässigen Stile der vergangenen Jahrzehnte, meist in Baggy und/oder beunruhigten Jeans, Cargo Shorts und Hosen, Baseball Caps (oft abgenutzt rückwärts), klobigen Turnschuhen, überdimensionierten Sweatshirts und lose sitzenden Tees mit bombastischen Grafiken und Logos. Y2K Mode wurde in den späten 90er und frühen 2000er Jahren populär, wie das neue Jahrtausend begann. Dies war in den späten 90er Jahren durch dunklere, slinkere und futuristischere Kleidung gekennzeichnet. Videospiele Videospielkonsolen in diesem Jahrzehnt veröffentlicht enthalten das Super Nintendo Entertainment System, Neo Geo, Atari Jaguar, 3DO, Sega Saturn, PlayStation, Nintendo 64 und Dreamcast; während tragbare Videospielkonsolen enthalten Game Gear, Atari Lynx und Game Boy Color. Super Mario Die Welt war das meistverkaufte Konsolen-Videospiel des Jahrzehnts, während Pokémon Red und Blue das meistverkaufte tragbare Videospiel des Jahrzehnts war; Super Mario 64 war das meistverkaufte Videospiel der fünften Generation, während Street Fighter II das größte große Arcade-Videospiel des Jahrzehnts war. Mario als Nintendos Maskottchen findet einen Rivalen in Segas Sonic der Hedgehog mit der Veröffentlichung von Sonic der Hedgehog auf dem Mega Drive/Genesis im Jahre 1991. Sonic würde weiter gehen, um auf die erfolgreichsten Video-Spiel Franchises des Jahrzehnts und aller Zeiten. Beliebte bekannte Videospiele der 1990er Jahre sind: Super Metroid, Metal Gear Solid, Super Mario World, Doom, Donkey Kong Country, Donkey Kong 64, Pokémon Red and Blue Versionen, Pokémon Yellow Version, GoldenEye Spy 007, Super Mario 64, The Legend of Zelda: Ocarina of Time, Gran Turismo, Mario Kart 64, Half-Life, Super Mario Karrash Sony's PlayStation wird die Top-Verkaufsspielkonsole und ändert den Standard-Medienspeichertyp von Kartuschen auf kompakte Scheiben in Konsolen. Crash Bandicoot wird am 9. September 1996 veröffentlicht und wird zu einer der erfolgreichsten Plattformen für die Sony PlayStation. Tomb Raider's (PlayStation)Lara Croft wurde ein Videospiel-Sex-Symbol und wurde eine erkennbare Figur in der Unterhaltungsindustrie in den späten 1990er Jahren.3-D-Grafik wird der Standard bis Ende des Jahrzehnts. Obwohl die FPS seit langem den Übergang zu voll 3D gesehen hatte, beginnen andere Genres, diesen Trend bis Ende des Jahrzehnts zu kopieren. Die bemerkenswertesten ersten Shooter-Spiele in den 1990er Jahren sind GoldenEye 007 und Tom Clancy's Rainbow Six. Die Konsolenkriege, vor allem zwischen Sega (Mega Drive, vermarktet als Sega Genesis in Nordamerika, eingeführt 1988) und Nintendo (Super NES, vorgestellt 1990), sieht den Eingang von Sony mit der PlayStation 1994, die die erste erfolgreiche CD-basierte Konsole (im Gegensatz zu Patronen) wird. Bis Ende des Jahrzehnts wird Segas Markteintritt nach Ende des Saturn 1999 und der Dreamcast im Jahr 2002 mühsam. Arcade-Spiele verringern die Popularität, vor allem aufgrund von Hand-und Heim-Konsolen. Kämpfende Spiele wie Capcom's Street Fighter II, Sega's futuristic Virtua Fighter, und vor allem die gewalttätiger Mortal Kombat von Midway veranlasste die Videospielindustrie, ein Spiel Rating-System zu übernehmen. Hunderte von Abschlägen sind in der Mitte der 1990er Jahre weit verbreitet. Doom (1993) platzt auf die Weltszene und populärt sofort das FPS Genre. Half-Life (1998) zeigt den nächsten evolutionären Schritt im Genre mit kontinuierlicher Progression des Spiels (keine Levels im traditionellen Sinne) und einer ganz persönlichen Ansicht und wird zu einem der beliebtesten Computerspiele in der Geschichte. Das Genre der Echtzeitstrategie (RTS) wird 1992 mit der Freilassung von Dune II eingeführt. Warcraft: Orcs & Humans (1994) populärt das Genre, mit Command & Conquer und Warcraft II: Tides of Darkness im Jahr 1995, die Einrichtung der ersten großen Echtzeit-Strategiewettbewerb und die Popularisierung von Multiplayer-Funktionen in RTS-Spielen. StarCraft im Jahr 1998 wird das zweite meistverkaufte Computerspiel aller Zeiten. Es gehört zu den beliebtesten Multiplayer-RTS-Spielen bis heute, vor allem in Südkorea.Homeworld im Jahr 1999 wird das erste erfolgreiche 3d RTS-Spiel. Der Anstieg des RTS-Genres wird oft mit dem Sturz des Turn-basierten Strategie (TBS) Genres gewürdigt, das 1991 bei Civilization populär wurde. Final Fantasy debütierte 1990 (in Nordamerika) für die NES, und bleibt unter den beliebtesten Videospiel-Franchsen, mit vielen neuen Titeln bis heute und mehr in der Entwicklung, plus zahlreiche Spin-offs, Sequenzen, Filme und verwandten Titeln. Final Fantasy VII, veröffentlicht 1997, besonders populär die Serie. Massive Multiplayer-Online-Rollenspielspiele (MMORPGs) sehen ihren Eingang in die Computerspielwelt mit Ultima Online im Jahr 1997, obwohl sie nicht weit verbreitete Popularität bis EverQuest und Asheron's Call im Jahr 1999 gewinnen. MMORPGs gehören zu den beliebtesten Genres im ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts. Pokémon tritt mit der Veröffentlichung der ursprünglichen Game Boy Pokémon Red und Pokémon Green Spiele in Japan 1996 in die Weltszene ein, später in Pokémon Red und Pokémon Blue für die weltweite Veröffentlichung im Jahr 1998 geändert. Es wird bald beliebt in den Vereinigten Staaten, treiben den Begriff Pokémonia und ist in eine beliebte Anime-Serie und Handelskarten-Spiel, unter anderen Medienformen angepasst. Resident Evil wird 1996 veröffentlicht. Es wird die beliebteste Überlebenshorror-Serie in Video-Gaming gut in den nächsten Jahrzehnt und inspiriert mehrere Filme. Crash Bandicoot wird im September 1996 veröffentlicht und wird ein innovativer Plattformer für die PlayStation. Die besten Verkaufsspiele der 1990er Jahre waren wie folgt (Anmerkung, dass einige Quellen nicht über bestimmte Jahre unterscheiden:) 1990:Super Mario World 1991:Sonic the Hedgehog 1992:Super Mario Land 2: 6 Golden Coins 1993:Super Mario All-Stars 1994: Donkey Kong Land 1995:Super Mario World 2: Yoshi’s Island or Mortal Kombat III 1996:Pokémon Red and Blue oder Super Mario 64 1997:Gran Turismo oder Mario Kart 64 1998:Pokémon Yellow oder The Legend of Zelda: Ocarina of Time 1999:Pokémon Gold and Silver or Donkey Kong 64 Internet Prominent Webseiten / Apps gestartet im Jahrzehnt: IMDb (1993,) EBay (1995, Während es damals möglich war, Dateien auf andere Weise über das Internet zu teilen (wie IRC und USENET,) Napster war die erste Software, die sich ausschließlich auf das Teilen von MP3-Dateien konzentrierte. Napster wurde im Juli 2001 schließlich gezwungen, weitere Urheberrechtsverletzungen zu verhindern. Architektur Die Petronas Twin Towers wurden zwei der höchsten künstlichen Strukturen, die jemals gebaut wurden, nachdem sie am 31. August 1999 offiziell eröffnet wurden. SportDie Olympischen Spiele 1992 finden in Barcelona, Spanien statt. Major League Baseball-Spieler traten am 12. August 1994 in Streik, endeten damit die Saison und stornierten die World Series zum ersten Mal in 90 Jahren. Der Streik der Spieler endete am 29. März 1995, als Spieler und Teambesitzer eine Vereinbarung trafen. Die World Series 1991 eroberte die Atlanta Braves und die Minnesota Twins, zwei Teams, die den letzten Platz in ihren jeweiligen Divisionen in der Vorsaison beendeten. Die Serie würde alle sieben Spiele gehen, die von den Home-Teams gewonnen wurden, die in dramatischer Weise mit den Minnesota Twins ihren zweiten World Series Titel behauptet. Der amerikanische NBA-Basketballspieler Michael Jordan wurde zu einem großen Sport- und Popkultur-Ikone, das von Millionen weltweit gedolisiert wurde. Er revolutionierte Sportmarketing durch Geschäfte mit Unternehmen wie Gatorade, Hanes, McDonald's und Nike. Sein Chicago Das Bulls-Team gewann im Laufe des Jahrzehnts sechs NBA-Titel (1991, 1992, 1993, 1996, 1997 und 1998). Er wurde außerhalb des Basketballs geliebt, dank seiner Selbstporträtin im Film Space Jam mit den Looney Tune Charakteren. Die National Hockey League würde sich von 21 bis 30 Teams erweitern. Während der Expansionsjahre verlagerten sich mehrere Teams in neue Städte: die Winnipeg Jets zogen nach Phoenix, Arizona und wurden die Phoenix Coyotes, die Quebec Nordiques zog nach Denver und wurde die Colorado Avalanche, die Hartford Whalers zog nach Raleigh, North Carolina und wurde die Carolina Hurricanes, und die Minnesota North Stars zogen nach Dallas und wurden die Dallas Stars. Die Erweiterung der NHL 1990er Jahre sah neue Teams in Städten, die bisher nie NHL Hockey hatte: San Jose (San Jose Sharks,) Anaheim (Mighty Ducks of Anaheim,) Nashville (Nashville Predators,) Miami (Florida Panthers,) und Tampa (Tampa Bay Lightning.)Die NHL kehrte auch mit der Expansion Atlanta Thrashers nach Atlanta zurück. Zwei der Original-Sechs-Teams der NHL, die New York Rangers und die Detroit Red Wings würden lange Stanley-Cup-Meisterschaft Dürren beenden; die Rangers 1994 nach 54 Jahren, und die Red Wings würden nach 42 Jahren wieder auf den Rücken Cups gewinnen 1997 und 1998. Der kanadische Hockeystar Mario Lemieux führte die Pittsburgh Penguins, eines der ursprünglichen NHL-Erweiterungsteams, zu rückgängigen Stanley Cup-Meisterschaften in den Jahren 1991 und 1992. Zusätzlich zu den Pittsburgh Penguins konnten drei weitere NHL-Erweiterungsteams ihre ersten Stanley Cup-Meisterschaften gewinnen: die New Jersey Devils 1995, die Colorado Avalanche 1996 und die Dallas Stars 1999. Der kanadische Hockeystar Wayne Gretzky kündigte 1999 seinen Ruhestand von der NHL an. Nach seinem letzten Spiel am 18. April hielt er vierzig reguläre Saisonaufzeichnungen, fünfzehn Playoff-Aufzeichnungen und sechs All-Star-Aufzeichnungen. Er ist der führende Point-Scorer in der NHL-Geschichte, sowie der einzige NHL-Spieler insgesamt über 200 Punkte in einer Saison – ein Fick, den er viermal erreichte. Darüber hinaus hat er über 100 Punkte in 16 Profi-Saisonen, davon 14 nacheinander. Während seiner NHL-Karriere spielte er vier Teams: die Edmonton Oilers, die Los Angeles Kings, die St. Louis Blues und die New York Rangers. Amerikanische Radfahrer Lance Armstrong gewann 1999 seine erste Tour de France, weniger als zwei Jahre nach der Bekämpfung von Hodenkrebs. Im professionellen Ringen setzte sich die Boomperiode des WWF aus den späten 1980er Jahren bis 1993 fort, unter der Leitung von Hulk Hogan und The Ultimate Warrior. Eine zweite Boomperiode des Jahrzehnts wurde während der Montag Night Wars zwischen dem WWF und WCW aus der Mitte des Jahrzehnts eingeführt, um die WWF Attitude Era, Heimat einiger der größten Namen in Wrestling-Geschichte wie The WCtaker, die gehen würde, um eine unbesiegte Streak in WrestleMania, die auf WrestleMania XXX im April 2014 gehen würde, Stone Cold Austin und Manchester United gewann nach der Niederlage der Bayern München 2–1 im Mai 1999 einen beispiellosen Verrat der Premier League, FA Cup und Champions League. Die Vereinigten Staaten veranstalteten 1994 die 15. Weltmeisterschaft. Bis heute hält es den Rekord für die größte Teilnahme pro Spiel während der WM-Finale (auch nach der Erweiterung des Turniers auf 32 Teams und 64 Spiele). Darüber hinaus führte dies zur Schaffung der MLS. Im Motorsport wird der dreifache Formel-1-Weltmeister Ayrton Senna 1994 bei einem Crash in San Marino tödlich verletzt. Michael Schumacher tritt in den Sport ein – seine ersten beiden Meisterschaften 1994 und 1995. Dale Earnhardt gewinnt 1990, 1991, 1993 und 1994 die Daytona 500 und die NASCAR Winston Cup Meisterschaft. Indy Car Racing delves in einen organisatorischen Split". In der NFL, die San Francisco 49ers und die Washington Redskins zeigten Versprechen, ihre 80er-Herzlichkeit durch jedes Team zu gewinnen weitere Super Bowl zu Beginn des Jahrzehnts; aber es waren die Dallas Cowboys, die eine allmähliche Rückkehr zum Dynastie-Status gemacht, drei Super Bowls (1992, 1993 und 1995) in einer vierjährigen Spanne nach einer 14-jährigen NFL-Meisterschaft Dürre. Die Denver Broncos gewannen auch ihre ersten beiden Super Bowls, nachdem sie vier verloren hatten und in Folge Meisterschaften der Saison 1997 und 1998 gewannen. Florida State, 1987–2000 – Auf der Höhe von Bobby Bowden's Dominanz, die Florida State Seminoles ging 152–19–1, gewann neun ACC-Meisterschaften (1992–2000,) zwei nationale Meisterschaften (1993 und 1999,) gespielt für drei weitere nationale Meisterschaften (1996, 1998 und 2000,) wurden #1 in der Vorsaison AP Umfrage 5 mal (1988, 1991, 1993, 1995 und 1999,) nie die #1 AP-Ranking während 1999, Quarterbacks Charlie Ward und Chris Weinke hat Heisman Trophies gewonnen. The Nebraska Cornhuskers unter der Leitung von Trainer Tom Osborne gewann drei nationale Meisterschaften im College-Fußball in einer vierjährigen Spanne (1994, 1995, 1997)Led von Trainer Jim Tressel, The Youngstown State Penguins behauptete, das "Team der 90er" zu sein, indem sie vier nationale Meisterschaften (1991, 1993, 1994, 1997) in der Division I-AA College-Fußball Die Ultimate Fighting Championship (1993) und PrivolvingMajor League Baseball fügte vier Teams, Miami Marlins (wie Florida Marlins,) Colorado Rockies, Tampa Bay Rays (wie Tampa Bay Devil Rays,) und die Arizona Diamondbacks, und zog einen (Milwaukee Brewers) in die National League. Die Florida Marlins würden 1997 und 2003 die World Series gewinnen; die Arizona Diamondbacks würden 2001 die World Series gewinnen und zum schnellsten Expansionsteam werden, um eine große Meisterschaft für alle wichtigen Sportarten zu gewinnen; die Colorado Rockies und Tampa Bay Rays würden 2007 und 2008 in der World Series erscheinen. 1998 gewinnt Kanada zum ersten Mal Goldmetalle in Disc ultimate bei der WFDF World Ultimate Championship in Open, Mixed und Masters. In den Olympischen Sommerspielen 1996 gewann das Frauengymnastik-Team das erste Team Goldmedaille für die USA in der Olympischen Gymnastikgeschichte. LiteraturDie sehr erfolgreiche Harry Potter Serie von J. K. Rowling debütierte 1997. Die Serie mit nur sieben Hauptromanen würde die meistverkaufte Buchreihe der Weltgeschichte werden. John Grisham war der meistverkaufte Autor in den USA in den 1990er Jahren, mit über 60 Millionen Exemplaren verkauft von Romanen wie The Pelican Brief, The Client und The Firm. Weitere erfolgreiche Autoren der 1990er Jahre sind Stephen King, Danielle Steel, Michael Crichton und Tom Clancy. Goosebumps von R. L. Stine, die zweitgrößte Buchreihe der Welt, debütiert 1992 und blieb ein dominanter Spieler in der Kinderliteratur während und nach dem Jahrzehnt. Menschen Schauspieler und Entertainer Sportler Musiker Siehe auch 1990er Jahre in der Musik 1990er Jahre in der Mode 1990er Jahre im Fernsehen 1990er Jahre in der Wissenschaft und Technologie 1990er Jahre in Videospielen 1990er Jahre in der Literatur Generation X – Mitglieder dieser Generation wären junge Erwachsene oder Jugendliche in diesem Jahrzehnt gewesen, während die ältesten Mitglieder fast 35 waren, wie das Jahrzehnt geschlossen. Millennials – Mitglieder dieser Generation wurden noch in den frühen neunziger Jahren geboren, die ältesten Mitglieder hätten ihre späten Teenager als das Jahrzehnt geschlossen erreicht. Timeline Die folgenden Artikel enthalten kurze Zeitpläne, die die wichtigsten Ereignisse des Jahrzehnts aufzählen: 1990 • 1991 • 1992 • 1993 • 1994 • 1995 • 1996 • 1997 • 1998 • 1999 Hinweise auf weitere Lesung Ash, Timothy Garton. Geschichte der Gegenwart: Essays, Sketches und Dispatches aus Europa in den 1990er Jahren (2009) Auszüge Bender, Thomas. "Venturesome and Cautious": Amerikanische Geschichte in den 1990er Jahren." Journal of American History (1994:) 992–1003.in JSTOR Bentley, Nick, ed.British Fiction of the 1990s (Routledge, 2007). Berman, Milton. Die Neunziger in Amerika (2009). Brügger, Niels, ed, Web25: Histories aus den ersten 25 Jahren des World Wide Web (Peter Lang, 2017). Cornia, Giovanni Andrea, Ralph van der Hoeven und Thandika Mkandawire. Afrikas Erholung in den 1990er Jahren: von Stagnation und Anpassung an die menschliche Entwicklung (St. Martin's Press, 1992) Harrison, Thomas (2011). Musik der 1990er Jahre.ABC-CLIO.ISBN 9780313379437.O'Neill, William. A Bubble in Time: Amerika Während der Zwischenkriegsjahre, 1989-2001 (2009) Auszug, populäre Geschichte Parratt, Catriona M. "About Turns: Reflecting on Sport History in the 1990s." Sport History Review (1998) 29#1 Seiten: 4–17.Rubin, Robert und Jacob Weisberg. In einer unsicheren Welt: harte Entscheidungen von der Wandstraße bis zum Waschton (2015,) Wirtschaftsgeschichte. Sierz, Aleks. Moderne britische Playwriting: Die 1990er Jahre: Stimmen, Dokumente, Neue Interpretationen (A&C Black, 2012) Stiglitz,Joseph E. Die brüllenden Neunziger: Eine neue Geschichte der wohlhabendsten Jahrzehnte der Welt (Norton, 2004) Wirtschaftsgeschichte Turner, Alwyn.A Classless Society: Großbritannien in den 1990er Jahren Aurum Press (2013) van der Hoeven, Arno. "Erinnerung an die populäre Musik der 1990er Jahre: Tanzmusik und die kulturellen Bedeutungen der jahrzehntelangen Nostalgie."Internationales Journal of Heritage Studies (2014) 20#3pp: 316–330.Yoda, Tomiko und Harry Harootunian, Eds. Japan Nach Japan: Soziales und kulturelles Leben von den Rezessionären 1990ern bis zur Gegenwart (2006) Externe Links Medien im Zusammenhang mit den 1990er Jahren bei Wikimedia Commons