Riad (Arabisch:   , Latinised: 'ar-Riyāḍ, l. 'Die Gärten' [arri[jajad]] Aussprache von Najdi: [er.rɪˈjɑːðʕ] ist das Hauptstadt Saudi-Arabiens und die größte Stadt auf der arabischen Halbinsel. Die Stadt befindet sich im Zentrum der an-Nafud Wüste, im östlichen Teil des Najd-Hochmoors, im Durchschnitt 600 Meter (2.000 m) über dem Meeresspiegel und erhält jedes Jahr rund 5 Millionen Touristen, wodurch sie die vierzig neunten am meisten besuchten Stadt der Welt und das sechste im Nahen Osten ist. Riad hatte eine Bevölkerung von 7,6 Millionen Menschen im Jahr 2019, wodurch es die bevölkerungsreichste Stadt in Saudi-Arabien, die drittgrößte Populous im Nahen Osten und 38. Die erste Erwähnung der Stadt durch den Namen Riad war in 1590 Jahren von einem frühen arabischen chronischen Wissenschaftler. Deham Ibn Dawwas, der aus dem benachbarten Manfuha stammte und in der Lage war, die Stadt zu kontrollieren. Deham errichtete eine Mauer rund um die Stadt, und die beste Quelle des Namens Riad ist aus diesem Zeitraum, geht davon aus, auf die früheren, von Ibn Dawwas gebauten Stadtstädte zu verweisen. In 1744 gründete Mohammed 'Abd al-Wahhab eine Allianz mit dem Emir von Dir'iyah, Muhammad bin Saud, und 1774 nahmen sie Riad von Deham. Jedoch kam ihr Staat, der jetzt als erster Saudi-Arabien bekannt ist, 1818 zu einem Zusammenbruch. Turki Abdullah gründete den zweiten Saudi-Arabien-Staat Anfang des 19. Jahrhunderts und machte sein Kapital in 1825. Seine Herrschaft über die Stadt wurde jedoch durch eine gemeinsame Allianz von Osman-Rashidi unterbrochen. Letzten Endes fand im frühen zwanzigsten Jahrhundert "Abdulazizschi Saud, bekannt im Westen, nur als Ibn Saud, sein kanarisches Königreich Najd im Jahr 1967 und konsolidierte seine Regel bis 1926 mit der endgültigen Saudi-Arabien-Eroberung. Nachdem er sein Königreich Saudi-Arabien im September 1957 mit Riad als Hauptstadt benannt hatte. Riad ist das politische und administrative Zentrum von Saudi-Arabien. Die Beratende Versammlung (auch bekannt als der Shura- oder der Shura-Rat), der Ministerrat Saudi-Arabiens, der König und der Obersten Justizrat Saudi-Arabiens befinden sich in der Stadt. Neben diesen vier Gremien, die das Kernstück des Rechtssystems Saudi-Arabien bilden, befindet sich auch der Hauptsitz anderer wichtiger und kleiner Regierungsstellen in Riad. In der Stadt gibt es 112 ausländische Botschaften, von denen die meisten im as-Safarat-Währungsgebiet oder Diplomatischen Viertel (Arabisch:  roman, lateinische Sprache): Hayy as-Safarat, l: „Beschränkung der Botschaften“) im westlichen Fluss der Stadt. Riad hat auch große wirtschaftliche Bedeutung, da es den Hauptsitz vieler Banken und Großunternehmen wie der National Commercial Bank (NCB), der Alinma Bank und der Saudi-Arabien Bank (SABB) beherbergt. Highway 65, der vor Ort als König Fahd Road bekannt ist, läuft durch einige dieser wichtigen Zentren in der Stadt, einschließlich des King Abdullah Financial District, eines der größten Finanzbezirke der Welt, des Faisaliyah Center und des britischen Zentrums. Riad ist eine der am schnellsten wachsenden Städte der Welt und ist für viele Ausländer in der Heimat. Riad wurde als globale Stadt ausgewiesen. Die Stadt ist in 15 Gemeindebezirke unterteilt, die von der Gemeinde Riad (Arabisch: الرياض, lateinischer Sprache: Amanat ar-Riyad, l. „Schutz von Riad“) geleitet werden, und die Königliche Kommission für Riad, die vom Gouverneur der Provinz Faisal bin Bandar Al Saud geleitet wird. Juli 2020 ist der Bürgermeister Faisal bin Abdulaziz bin Mohammed bin Ayyaf Al-Muqrin. Geschichte Während der Präissischen Ära wurde die Stadt auf der Website von Riad als Hajr (Arabisch:   ) bezeichnet und von dem Stamm Banu Hanifa gemeldet. Hajr diente als Hauptstadt der Provinz Al-Yamamah, deren Gouverneure während der Umayyad- und Abbasid-Zeiten für die meisten Mittel- und Osteuropas verantwortlich waren. Al-Yamamah brach von dem Abbasid Reich in 866 ab und das Gebiet fiel unter die Herrschaft der Uchaydhirten, die das Kapital von Hajr nach naher Al-Kharj verlegten. Die Stadt ging dann in eine lange Zeit zurück. Im 14. Jahrhundert schrieb der nordafrikanische Reiseveranstalter Ibn Battuta seinen Besuch in Hajr, in dem er als "die Hauptstadt von Al-Yamamah" bezeichnete und der Name ist Hajr. Ibn Battuta geht auf, es als Stadt der Kantinen und Bäume mit den meisten Einwohnern der Bani Hanifa zu beschreiben, und berichtet, dass er mit ihrem Führer nach Mecca fortsetzte, um den Hajj zu führen. später brach Hajr in mehrere getrennte Siedlungen und Immobilien ein. Je bemerkenswerter dies waren Migrin (oder Muqrin) und Mi'kal, obwohl der Name Hajr weiterhin in der Volksgenomie erscheint. Der früheste bekannte Hinweis auf das Gebiet durch den Namen Riad stammt aus einer 17-jährigen chronischen Berichterstattung über eine Veranstaltung aus dem Jahr 1590. 1737, Deham Hama Dawwas, ein Flüchtlinge aus dem benachbarten Manfuha, übernahm die Kontrolle von Riad. Ibn Dawwas errichtete eine einzige Mauer, um die verschiedenen Stadtstädte in der Region zu umgeben und sie effektiv zu einer einzigen Stadt zu machen. Der Name Riad, d.h. die Gärten beziehen sich auf diese früheren Stadtstädte. Erster Saudi-Arabien Staatsin 1744, Muhammad Abdul Wahhab, war eine Allianz mit dem in der Nähe gelegenen Stadt Diriyah. Ibn Saud stellte dann fest, die umliegenden Regionen mit dem Ziel zu erobern, sie unter der Herrschaft eines einzigen islamischen Staates zu bringen. Ibn Dawwas von Riad führte die entschlossenste Widerstandskraft, die mit den Kräften von Al Kharj, Al Ahsa und der Banu Yam Clan von Najran verbunden war. Ibn Dawwas geflüchtet und die Saudi-Arabiens in 1774, die lange Kriegsjahre beenden und zur Erklärung des ersten Saudi-Arabiens führen, mit Diriyah als Hauptstadt. Der erste Saudi-Arabien wurde von den Kräften zerstört, die Mohammed Ali von Ägypten im Namen des ossischen Reiches entsandt wurden. Osmanische Kräfte haben die Saudi-Arabien-Kapitel in 1818 gefrdert. Sie hatten bei Najd eine Müllabfuhr aufrecht erhalten. Kurzfristig war der Rückgang des Hauses Saud. Turki bin Abdullah bin Mohammed wurde der erste Amir des zweiten Saudi-Arabien-Staats; der Vierte Saud bin Saud, der für 19 Jahre bis 1834 kandidierte und zur Konsolidierung des Gebiets führte, obwohl sie nicht unter der Kontrolle des Mohammed Ali, des Vizepräsidenten Ägyptens, standen. In 1823 wählte Turki Abdullah Abdallah Riad als neues Kapital. Nach der Ermordung von Turki im Jahre 1834 tötete sein eldest Sohn Faisal die Assassin und übernahmen Kontrolle und lehnte es ab, von der Vizepräsidentin Ägypten kontrolliert zu werden. Najd wurde dann geflutet und Faisal wurde in Kairo gefangen gehalten. Ägypten wurde jedoch unabhängig von dem osischen Reich, entfiel auf Faisal nach fünf Jahren der Inhaftierung, kehrte nach Najd zurück und nahm seine Herrschaft wieder auf, entschied bis 1865 und konsolidierte die Herrschaft des Hauses Saud. Nach dem Tod von Faisal kam es zu einer Rivalität zwischen seinen Söhnen, die von Mohammed bin Rashid ausgebeutet wurden, der die meisten von Najd übernahm, einen Vertrag mit den Osmanen unterzeichnet hat und auch Hasa im Jahre 18 erfasst hat. Abdul Rahman bin Faisal, der dritte Sohn von Faisal hat die Kontrolle über Najd wieder aufgenommen und bis 1891 entschieden, wonach die Kontrolle von Mohammed bin Raschid zurückgeholt wurde. Interne Verbrennungsversuche zwischen Turki's Grandsons führten 1891 zum Rückgang des zweiten Saudi-Staats in der Hand des Rivalen Al Rashid Clan, der von der nördlichen Stadt Ha'il ausgeschlossen wurde. Die al-Masmak-Regelung stammt aus diesem Zeitraum. Abdul Rahman bin Faisal al-Saud suchte Zuflucht unter einer Tribal-Gemeinschaft am Rand von Najd und ging dann nach Kuwait mit seiner Familie und blieb im Exil. Sein Sohn Abdul Aziz erholte sich jedoch im Jahr 1967 auf sein kanarisches Königreich Najd und setzte seine Herrschaft bis 1983 fest und erweitert sein Königreich weiter, um "die arabische Halbinsel" abzudecken. Er nannte sein Königreich als Saudi-Arabien im September 1957 mit Riad als Hauptstadt. König Abdul Aziz starb im Jahr 1953 und sein Sohn Saud übernahm die Kontrolle als je nach Erbschaftsregel des Vaters bis zum Sohn von dem Zeitpunkt, zu dem Mohammed bin Saud die Saud-Regel in 1744 aufgestellt hatte. Jedoch wurde diese niedergelegte Erbsenlinie zerbrochen, als König Saud 1964 von seinem Bruder König Faisal gelang. 1975 war Faisal von seinem Bruder König Khalid gelungen. König Fahd nahm 1982 die Rückkehr seines Bruders an. Diese neue Nachfolgelinie gehört zu den Söhnen König Abdul Aziz, die 35 Kinder haben; diese große Familie von Ibn Saud hält alle wichtigen Positionen im großen Königreich. Moderne Geschichte Ab den 1940er Jahren hat sich Riad von einer relativ engen, räumlich isolierten Stadt in eine große Stadt gespalten. Als König Saud in die Macht kam, hat er sein Ziel, Riad zu modernisieren, und begann 1950 mit der Entwicklung von Annasriyah, dem königlichen Wohnbezirk. Nach dem Beispiel der amerikanischen Städte wurden neue Siedlungen und Stadtteile auf Netzplänen und mit hohen Kapazitätsengpässen in den Innenstadtgebieten geschaffen. Das Netzmuster in der Stadt wurde im Jahr 1953 eingeführt. Bevölkerungswachstum in der Stadt von 1974 bis 1992 durchschnittlich 8,2 Prozent pro Jahr. Prinz Faisal bin Abdulaziz al-Muqrin. Al-Muqrin wurde 2019 durch königliches Dekret ernannt und Nachfolger von Tariq bin Abdul Aziz Al-Faris. Riad ist jetzt der Verwaltungs- und weitgehend der Handelsknotenpunkt des Königreichs. Laut dem Saudi- Real Estate-Komitee haben die meisten großen Unternehmen in dem Land entweder den alleinigen Sitz oder ein großes Büro in der Stadt. Aus diesem Grund hat sich in allen Bereichen der Stadt ein signifikantes Wachstum der High-Tech-Entwicklungen ergeben. Kennzeichnend hierfür ist König Abdullah Financial District, der sich schnell zum Hauptgeschäftszentrum in der Stadt entwickelt. Riad hat auch die größte all-female Universität der Welt, die Prinzessin Nora bint Abdul Rahman University. Laut dem Global Financial Centres Index lag in Riad im Zeitraum 2016–2017 bei 77. Obwohl der Rang bis zu 69 im Jahr 2018 angestiegen ist, ist eine Diversifizierung der Wirtschaft des Kapitals erforderlich, um zu vermeiden, was die Weltbank als "gefährdete Armutskrise" bezeichnete, die durch anhaltend niedrige Ölpreise und reiche staatliche Vorteile verursacht wurde. Seit 2017 ist Riad das Ziel von Raketen aus Jemen. März 2018 starb eine Person aufgrund eines Raketenangriffs. Die Zahl der gezielten Flugkörper ist ein kleiner Teil der Dutzende von Raketen, die von Jemen in Saudi-Arabien wegen des Saudi-Arabien-geführten Einsatzes in Jemen gefeuert wurden. Im April 2018 wurde der schwere Waffenstillstand in Khozama gehört; dies führte zu Wiederkäuern eines Staatsstreichversuchs. Geographie Klima Riad hat ein heißes Klima (Köppen Klimaklassifikation BWh), mit langen, extrem heißen Sommers und kurzen, sehr milden Wintern. Die durchschnittliche Temperatur im August beträgt 43.6 °C (11,5 °F). Kann die Stadt nicht angehoben werden, würde Riad ein noch heißes Klima erleben. Die Stadt hat vor allem im Sommer sehr wenig Niederschlag, erhält aber im März und April einen fairen Regen. Es ist auch bekannt, Staubtürme zu haben, bei denen der Staub so dick sein kann, dass die Sichtbarkeit unter 10 m (33 ft) liegt. Am 1. und 2. April 2015 kam ein massiver Staubsturm in Riad, der in vielen Schulen im Gebiet die Aussetzung der Klassen und die Streichung von Hunderten von Flügen sowohl im Inland als auch auf internationaler Ebene verursacht. Stadtbezirke Riad ist neben dem diplomatischen Viertel in vierzehn Filialen unterteilt. Jede Zweiggemeinde umfasst wiederum mehrere Bezirke, die insgesamt über 130 beträgt, obwohl einige Bezirke zwischen mehr als einer Niederlassungsgemeinde aufgeteilt sind. Al-Shemaysi, Irqah, Al-Ma'athar, Al-Olayya, Al-Aziziyya, Al-Selayy, Nemar, Al-Neseem, Al-Shifa, Al-Shifa, Al-'Urayja, Al-Bat'ha, Al-Ha'ir, Al-Rawdha und Al-Shimal („Nord“). Olaya Bezirk ist das kommerzielle Herz der Stadt mit Unterkunft, Unterhaltung, Essen und Einkaufsmöglichkeiten. The Kingdom Centre, Al Faisalyah und Al-Tahlya Straßen sind die wichtigsten Ziele des Gebiets. Das Zentrum der Stadt, Al-Bathaa und Al-Deerah, ist ebenfalls der älteste Teil. Manche der wichtigsten Bezirke von Riad sind: Demografien Die Stadt hatte eine Bevölkerung von 40.000 Einwohnern im Jahr 1935 und 83.000 im Jahr 1949. Laut den jüngsten Quellen hat die Stadt ein sehr hohes Bevölkerungswachstum erlebt, von 150.000 Einwohnern in den 60er Jahren bis über sieben Millionen. Seit 2017 besteht die Bevölkerung von Riad aus 64.19% Saudis, während die Nicht-Saudis 35,81% der Bevölkerung ausmachen. Indiens sind die größte Minderheitsbevölkerung von 13,7 % gefolgt von Pakistanis bei 12,4 % und Architekturvernakuläre Architektur von Old RiadDie alte Stadt von Riad in der Stadtmauer hat heute keinen Raum von 1 km2 überschritten und daher gibt es heute nur sehr wenige bedeutende architektonische Reste der ursprünglichen gewandten Stadt von Riad. Am meisten ist die Masmak-Kapazität und einige Teile der ursprünglichen Wandstruktur mit ihrem Tor, der restauriert und restauriert wurde. Es gibt auch eine Reihe von traditionellen Klärhäusern in diesen alten Grenzen, aber sie sind für den größten Teil dilapidiert. Die Erweiterung außerhalb der Stadtmauern war langsam zu beginnen, obwohl es einige kleinere Tränke und Siedlungen um Riad gab. König Abdulazizs Murabba Palace war der erste große Bau außerhalb der Mauern. Im Jahr 1936 wurde sie errichtet, im Jahr 1938 fertiggestellt, und ein Haushalt von 800 Menschen hat sich im Jahr 1938 ins Leben gerufen. Der Palast ist nun Teil eines größeren Komplexes, dem König Abdulaziz Histón Centre. Es gibt andere traditionelle Dörfer und Städte in der Umgebung von traditionellem Riad, das die städtische Sprawl erreicht und umfasst. Dazu gehören Diriyah, Manfuha und Wadi Laban. Anders als in den frühen Entwicklungstagen in Riad, in denen die vernakulären Strukturen ohne Rücksicht auf den Boden gestrafft wurden, gibt es eine neue Wertschätzung für traditionelle Architektur. Die Saudi-Arabien-Kommission für Tourismus und Nationaler Erbe bemüht sich, die historische Architektur in Riad und andere Teile des Königreichs neu zu beleben. Ain Heet CaveAin Heet Höhle hat einen unterirdischen See (150 Meter Tiefe) im Gesicht von Al Jubayl in Wadi As Sulay in einem kleinen Dorf namens Heet in Riad. Zwischen Riad und Al Kharj Straße ist es eine der leicht zugänglichen Höhlen im Gebiet von Riad. archäologische Stätten Die archäologischen Stätten in Riad, die von historischer Bedeutung sind, an denen die Gemeinde Riad beteiligt ist, sind die fünf alten Tore auf den alten Mauern von Riad. Dies sind das östliche Tor von Thumaira, das nördliche Tor von Al-Suwailen, das südliche Dukhna, das westliche Tor von Al-Madhbah und das südwestliche Tor von Shumaisiisi. Es gibt auch vier historische Bauwerke: Musmak Palace, Mur außer Palace (palace of King Abdul Aziz), Atiqah Palace (belongs to Prinz Mohammed bin Abdul Rahman) und Al Shamsiah Palace (besteht Saud Al Kabeer). Turaif Bezirk The Turaif Bezirk ist eine weitere wichtige archäologische Stätte, die in der UNESCO-Welterbeliste vom 31. Juli 2010 aufgeführt ist. Es wurde im 15. Jahrhundert mit einem architektonischen Stil von Najdi gegründet. In Al-Turaif gibt es einige historische Denkmäler und Denkmäler: Salwa Palace, Saad bin Saud Palace, The Gast House und At-Turaif Bath House und Imam Mohammad bin Saud Moschee. Masmak Festung Diese Festung wurde um 1865 unter der Herrschaft von Mohammed Abdullah Rasheed (1289-1315 AH), der Ha'il im Norden, gebaut, die die Kontrolle über die Stadt aus dem Rivalen der Al Saud zerbrochen hatte. Januar 1967 Ibn Saud, der zum Zeitpunkt des Exils in Kuwait war, gelang es, die Masmak-Brücke von der Rashid Müllison zu begrenzen. Das Ereignis, das die Saudi-Arabien-Kontrolle über Riad restauriert hat, hat in der Geschichte Saudi-Arabiens einen nahezu Mythischen Status erworben. Die Geschichte der Veranstaltung ist oft neu und hat als zentrales Thema den Heroismus und die Mutation von König Abdulaziz al-Saud. Die Masmak-Brücke ist jetzt ein Museum und befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Uhrturmplatz, der auch Englischsprachigen Bewohnern als Chop Chop Chop Chop-Platz bekannt ist. Das von dem Team von Ellerbe Becket und Omrania entworfene zeitgenössische Architekturzentrum ist auf 94 230 Quadratmeter Land gebaut. Das Königreich Centre befindet sich im Besitz einer Gruppe von Unternehmen, darunter die Holdinggesellschaft von Al-Waleed bin Talal, einem Prinz der Saudi-Arabien-Familie, und ist der Hauptsitz der Holdinggesellschaft. Das Projekt kostet 2 Milliarden Saudi-Arabien Riyals und der Vertrag wurde von El-Seif durchgeführt. Das Zentrum des Königreichs ist der Gewinner des Preises 2002 Emporis Skyscraper, der als "beste Neubaute des Jahres für Design und Funktionalität" ausgewählt wurde. Ein dreistufiges Einkaufszentrum, das ebenfalls einen großen Designpreis erhielt, füllt den Ostflandern. Die große Öffnung ist in der Nacht in sich ständig verändernden Farben beleuchtet. Das Einkaufszentrum hat einen separaten Boden für Frauen nur, wenn Männer nicht in die Lage versetzt werden. Das Königreich Tower hat 99 Geschichten und ist die fünfthöchste Struktur im Land, die sich auf 300 m erhöht. Ein besonderer Aspekt des Turms ist, dass es in zwei Teile des letzten ein Drittels seiner Höhe aufgeteilt ist und mit einer Luftbrücke verbunden ist, die einen begrüssten Standpunkt von Riad bietet. Rafal Hotel Gourmet Rafal, auf King Fahd Road, befindet sich in Riad mit 307,9 Metern (1,010 Fuß) am höchsten. Der Turm wurde von der P & T Group entworfen und gebaut. Bau begann 2010 und wurde 2014 abgeschlossen. Das Projekt wurde als Erfolg angesehen, mit 70 % der bereits verkauften Wohneinheiten, als die Zeit, in der die Häuser geöffnet wurden. Der Turm umfasst 474 Wohneinheiten und ein 349-room 5-star-Hotel. Whirlpool Al Faisaliyah Al Faisaliyah Centre (Arabisch:   .) ist das erste in Saudi-Arabien gebaute Büro und ist das dritte große Gebäude in Riad nach dem Whirlpool Rafal und dem britischen Zentrum. Der goldene Ball, der atop der Turm ist, wird von einem ballpointsbündnis inspiriert und enthält ein Restaurant; direkt unter diesem Deck ist ein Außenspiel. Es gibt ein Einkaufszentrum mit großen Weltmarken vor Ort. Al Faisaliyah Centre hat auch ein Hotel auf beiden Seiten des Turms, während das Hauptgebäude durch Büro besetzt ist. Der Al Faisaliyah Turm hat 44 Geschichten. Es wurde von Foster und Partners entworfen. Riad TV Tower Riad TV Turm ist ein 170 Meter hohes Fernsehturm in den Räumlichkeiten des Saudi-Arabien-Informationsministeriums. Es ist eine vertikale Rohrform, die zwischen 1978 und 1981 gebaut wurde. Der erste Film, der 1983 von der Fernsehturmgruppe produziert wurde und "1.000 Nacht und Nacht" nannte, hatte Mohammed Abdu und Talal Mmama als Hauptzeichen. In dieser Zeit gab es keine Frauen im Fernsehen wegen religiöser Beschränkungen. Drei Jahre später produzierte Abdul Khaliq Al-Ghanim eine TV-Reihe namens "Tash Ma Tash", die eine gute Reaktion der Zuschauer in Ost-Arabien erhielt. Diese Serie schaffte in den 80er Jahren eine Medienrevolution. Museen und Sammlungen 1999 wurde ein neues zentrales Museum in Riad auf der Ostseite des Königs Abdul Aziz Histor aufgebaut. Das National Museum von Saudi-Arabien kombinierte mehrere Sammlungen und Stücke, die bis dahin über mehrere Institutionen und andere Orte in Riad und im Königreich verstreut waren. Zum Beispiel ist die Meteorit-Flagge bekannt als das "Camel's Hump" von der Wabar-Website, das 1966 auf der King Saud University in Riad erschienen war, das neue Einreisestück des National Museum von Saudi-Arabien. Das Royal Saudi Air Force Museum, Saqr Al-Jazira, befindet sich auf der Ost Ringstraße von Riad zwischen den Ausfahrten 10 und 11. Es enthält eine Sammlung von Flugzeugen und luftbezogenen Gegenständen, die von der Royal Saudi Air Force und Saudia (Saudi Arab Airlines) verwendet werden. Sportfußball ist der beliebteste Sport in Saudi-Arabien. Die Stadt beherbergt im Jahr 1957 vier große Fußballclubs, Al Hilal, und hat 15 Meisterschaften in der Saudi-Arabien-Arabien- Professional League gewonnen. Al-Nasr-Club ist ein weiteres Team in der Spitzenliga, das viele Anhänger rund um das Königreich hat. Er wurde 1955 gegründet und wurde zum 7-malen Gewinner der Saudi-Arabien- Liga ernannt. Al-Shabab wurde 1947 gegründet und hält 6 Meisterschaften. Al-Riyadh Club, der 1954 gegründet wurde, sowie viele andere kleinere Vereine. Die Stadt verfügt auch über mehrere große Stadien wie King Fahd International Park mit einer Sitzkapazität von 70.000. Dreimal in den Jahren 1992, 1995 und 1997 war das Stadion der FIFA-Weltmeisterschaften.Im Jahr 1989 war die FIFA U-20-Weltmeisterschaft und die Prinz Faisal bin Fahd-Weltmeisterschaft (Al-Malaz-Weltmeisterschaft), die hauptsächlich für Fußballspiele verwendet wird. Das Stadion verfügt über eine Kapazität von 2500 Personen. The city's GPYW Interior Stadium war als Gastgeber für die Asiatische Basketball-Weltmeisterschaft 1997, wo das nationale Basketballteam Saudi-Arabiens das Final Four erreicht hat. Am 29. Februar 2020 fand im King Abdulaziz Rassentrack in Riad die größte gründliche Pferderennen der Welt statt. Die Saudi-Arabien-Weltmeisterschaft ist ein neuer Wettlauf für die vierjährigen, die mit Gewicht für den Alter von über 1800 m (9f) betrieben werden sollen. Mit einem Preis von 10 Millionen US$ an den Gewinner und Preisgeld bis zum zehnten Platz. Die Saudi-Arabien-Weltmeisterschaft ist perfekt zwischen der Sprint-Weltmeisterschaft und der Dubai-Weltmeisterschaft positioniert, um die besten Pferde aus der ganzen Welt zu gewinnen, um mit dem größten Preis für Pferderennen zu konkurrieren. Das Königreich Saudi-Arabien auf der internationalen Pferderennenkarte wird die Saudi-Arabien-Weltmeisterschaft auch eine Unterkarte für internationale Rennen sowohl auf Schmutz als auch auf dem neuen turf Kurs halten. Saudi-Arabien hat am 26. April 2020 das Angebotsverfahren für die asiatischen Spiele bis 2030 abgeschlossen, deren Hauptkonkurrent für diese Veranstaltung war Doha, Katar. Am 16. Dezember 2020 wurde bekannt gegeben, dass Riad die 2034 asiatischen Spiele in Anspruch nehmen wird. Flughafen Riad's King Khalid International Airport (KKIA), liegt 35 km nördlich des Stadtzentrums, ist der Hauptflughafen der Stadt und bedient jährlich über 17 Millionen Fluggäste. Pläne werden zur Erweiterung des Flughafens auf 35 Millionen Fluggäste erstellt, da der Flughafen nur für 12 Millionen Fluggäste jährlich gebaut wurde. Ein möglicher neuer Flughafen befindet sich auf der Tabelle. Es ist eines der größten Flughäfen der Welt durch Landfläche. Straßen Die Stadt wird von einem modernen großen Autobahnsystem bedient. Die wichtigste östliche Ringstraße verbindet den Süden und Norden der Stadt, während die Nord-Ringstraße den Osten und Westen der Stadt verbindet. König Fahd Straßen laufen im Zentrum der Stadt von Nord nach Süden, parallel zur Ost-Ringstraße. Makkah Straße, die Ost-West über das Stadtzentrum führt, verbindet östliche Teile der Stadt mit dem Hauptgeschäftsbezirk der Stadt und den diplomatischen Vierteln. Eisenbahn Saudi Railways Organization betreibt zwei getrennte Passagier- und Frachtlinien zwischen Riad und Dammam, die durch Hofuf und Haradh geleitet werden. Zwei künftige Eisenbahnprojekte, die Riad mit Dschi und Mecca in der westlichen Region verbinden und Riad mit Buraidah, Ha'il und Nordslowakei verbinden. Metro Die sechs Linie Riad Metro befindet sich im Bau, mit der ersten Linie, die bis Ende 2021 geöffnet werden soll. Buses Das U-Bahn-System wird mit einem 85 km langen Bustransit (53 Mio. t) integriert. Das wichtigste Charterbusunternehmen im Königreich, das als Saudi-Arabien Public Transport Company (SAPTCO) bekannt ist, bietet sowohl im Königreich als auch in den Nachbarländern, einschließlich Ägypten (über Fähren von Safaga oder Nuweiba) und arabischen Staaten des Golf-Kooperationsrates. Medien Der 170 m (560 ft) Riad TV Tower, der von dem Informationsministerium betrieben wird, wurde zwischen 1978 und 1981 gebaut. Nationale Saudi-TV-Kanäle Saudi TV1, Saudi TV2, Saudi-Arabien TV-Sport, Al-Ekhbariya, ART-Kanäle sind hier tätig. Fernsehsendungen befinden sich hauptsächlich in Arabisch, obwohl einige Radiosendungen in Englisch oder Französisch sind. Arabisch ist die Hauptsprache, die in Fernseh- und Radiosendungen verwendet wird, aber auch in verschiedenen Sprachen wie Urdu, Französisch oder Englisch. Riad hat vier arabische Zeitungen; Asharq Al-Awsat (die im Besitz des Stadtpräsidenten ist), Al Riad, Al Jazirah und Al-Watan, zwei englische Tageszeitungen; Saudi Gazette und Arab News sowie eine maltesische Tageszeitung, Golf Madhyamam. Entwicklungsprojekte König Salman startete 2019 einen Plan zur Durchführung von 1281 Entwicklungsprojekten in Riad. Das Projekt soll rund 22 Milliarden US$ kosten. Hauptziel des Plans ist es, die Infrastruktur, den Transport, die Umwelt und andere Einrichtungen in Riad und Umgebung zu verbessern. Im Rahmen von Saudi Vision 2030 wird der Plan die Errichtung von 15 Wohneinheiten, den Bau eines großen Museums, die Einrichtung eines Umweltprojekts, Sportgebiete, medizinische Städte, Bildungseinrichtungen usw. unterstützen. Hierzu gehören die Errichtung von 14 Stromprojekten, 20 Abwasserprojekte, 10 Wohngebiete, 66 Handels- und Industriegebiete, eine Reihe von Seen mit 315.000 Quadratmetern und fortgeschrittenen Sportstädten. Neben dem Entwicklungsprojekt und dem Ziel, die künstlerische Bewegung der Stadt zu verbessern, sind bis Ende 2030 1000 Kunstwerke in der Stadt öffentlich angezeigt. Im Rahmen der Entwicklungsprojekte von Riad wurde ein Betrag von 604 Millionen SR für die Entwicklung und den Bau von Straßen von Riad vergeben. Bloomberg berichtete vom 3. Juli 2020, dass Saudi-Arabien 20 Milliarden Euro für das Megaprojekt Tourismus und Kultur in Riad bereitgestellt hat: „Diriyah Gate“, während es nach einer Zunahme der Koronavirus-Fälle zu einer doppelten Wirtschaftskrise kam. Das Investitionsministerium und die Königliche Kommission für Riad City (RCRC) haben am 13.10.2021 angekündigt, dass sie mit der SEK-Bildungsgruppe zusammenarbeiten, um International School Riad (web) zu öffnen. Die neue internationale Schule wird Studenten aus Pre-K (Alten 3 Jahre) bis Grad 12 (im Alter von 17/18 Jahren) willkommen heißen und wird zu einer der wenigen Schulen in Riad werden, die das Programm International Baccalaureate (IB) für die Grundjahre (PYP), Middle Years Programme (MYP) und Diplomprogramm (DP) anbieten. Veranstaltungen und Festivals Jenadriyah Jenadriyah ist ein jährliches Festival, das in Riad stattfindet. Sie beherbergt eine Reihe kultureller und traditioneller Veranstaltungen, wie z.B. die Rasse, die Literatur und andere. Riad International Buchmesse ist einer der größten Buchmessen in der MENA-Region. Es findet in der Regel zwischen März und April statt und bietet eine breite Palette von Saudi-Arabien, arabischen und internationalen Verlagen. Riad Saison Im Rahmen der jüngsten Saudi-Arabien-Endeavor zur Förderung des Tourismus im Land fand die Riad-Saison im Rahmen der Initiative Saudi-Arabien statt. Die Saison fand im Oktober 2019 statt und dauerte bis Dezember 2019. Es war ein breites Spektrum von Sport, Musik, Theater, Mode, Zirkus und verschiedenen anderen Unterhaltungsaktivitäten. Manche Ereignisse von Riad Saison sind BTS-Konzert, Joy-Konvent und die Joy Expo, Ice Rink, WWE-Veranstaltungen, arabische Konzerte, ägyptisches Theater, Liga der Legenden, Real Madrid Interactive Expo und Ferrari Festival. Noor Riad Noor Riad (Noor also Light in Arabisch) ist ein jährliches Festival und eines der vier großen Projekte im Rahmen des Mandats der Royal Commission for Riad City. Es ist das Festival von Licht und Kunst. Im Jahr 2021 wird das Festival am 18. März ins Leben gerufen und bis April 3. Referenzen Literatur Craze, Joshua (2009). Königreich: Saudi-Arabien und die Herausforderung des 21. Jahrhunderts. Hurst Publishers.ISBN UV1-85065-897-9.Cybriwsky, Roman A. (23. Mai 2013) Kultur.ABC-CLIO.ISBNUNG AM1-61069-248-9 Elsheshtawy, Yasser (27 Mai 2008). The Evolving Arab City: Tradition, Modernität und Stadtentwicklung.Routledge.ISBN RE1-134-12821-1.Facey, William (1 Januar 1992). Riad, die alte Stadt: Von ihren Ursprungs bis zu den 1950er Jahren. Immel Publishing.ISBN UV0-907151-32-6.Farsy, Fouad (1990). Modernität und Tradition: The Saudi Equation.Routledge.p 22.ISBN UV0-7103-0395-0.Ham, Anthony (2004). Saudi-Arabien. Lonely Planet.ISBN gegen 1-74059-667-1.Saud Al-Oteibi; Allen G. Noble; Frank J. Costa (Februar 1993) "Die Auswirkungen der Planung auf Wachstum und Entwicklung in Riad, Saudi-Arabien, 1970-1990". Geojournal.29.Menoret, Pascal (2014) Lindan in Riad: Öl, Urbanismus und Road Revolt. Cambridge University Press. Jordanien, Craig (2011). Reise Triathlete: A Middle – Aged Man's Transport to Fitness. AutorHouse.ISBN @1-4670-0081-9.Sloan, Stephen; Anderson, Sean K. (3 August 2009) Historisches Wörterbuch des Terrorismus. Scarecrow Press.ISBN gegen0-8108-6311-8.Sonbol, Amira (29 März 2012) Golf Women (Englisch). Marionsbury Katar Foundation Publishing.ISBN gegen 9921-94-84-3. Außenbeziehungen offizielle Website Riad Reiseleitfaden für WikivoyageSaudi Arabien Ein Heckgate-Partei ist eine soziale Veranstaltung, die auf und um den offenen Heck eines Fahrzeugs stattfindet. Letgating, das in erster Linie in den Vereinigten Staaten und Kanada stattfindet, ist oft mit alkoholischen Getränken und mit Lebensmitteln verbunden. Letgate-Parteien treten vor und gelegentlich nach Spielen und Konzerten in den Parkplätzen und Arenas auf. Menschen, die einer solchen Partei beitreten, sind der Ansicht, dass sie sich als Schwanz erweisen. Viele Menschen nehmen teil, auch wenn ihre Fahrzeuge keine Hecken haben. Letgate-Parteien umfassen auch Menschen, die ihre eigenen alkoholischen Getränke, Grillen, Nahrungsmittel usw. anbringen. die von den Fans, die an der Heckgate teilnehmen, Proben entnommen und geteilt werden. Letgates sollen nicht-kommerzielle Ereignisse sein, so dass der Verkauf von Gegenständen an die Fans verfälscht ist. Letgating wird oft als kritischer Bestandteil der Sporterfahrung in den Vereinigten Staaten angesehen. Da viele amerikanische Sportplätze von großen Parkflächen umgeben sind, findet der Schwanz oft außerhalb des Stadions und der Tore. Letgate-Parteien haben sich neben dem amerikanischen Fußball, wie Basketball, hockey, Fußball und Theater auf die Vor-Spielfesten ausgebreitet und treten auch bei nicht-sportlichen Veranstaltungen wie Matratzen, Grillen und Konzerte auf. Lebensmittel und Getränkefutter enthalten in der Regel den Konsum alkoholischer Getränke oder Erfrischungsgetränke und die Herstellung verschiedener Fleischprodukte. Lebensmittel der Volksgruppe Klärchen, wie z.B. Kletetten, Schinken, warme Hunde, Backbohnen und kalter Salate wie Colislaw oder Kartoffeln. Manche Lebensmittel wurden aufgrund von Heckgate-Parteien hergestellt. Eine Marke von pimento Käse, genannt Palmetto Käse, erhielt ihren Start an den amerikanischen Parteien von Olympics Heckgate. Geräte Verschiedene Arten von Autos, LKW, Tabellen, Grillen oder Raucher werden verwendet. Manche nach dem Inverkehrbringen können an einen tragbaren LKW befestigt werden, der auch für die Bereiche Camping, Fischerei, Jagd, Sport, Barbeque oder als Außencomputer-Desk zur Verfügung steht. Spiele Lawn Spiele wie KanJam, Cornhole, Golf, Polnische Pferdehoes, Boeing Chugger, Jarts, warfen und Sholf sind sehr beliebt bei Heckgates und Hecken. Gesetzliche Spiele sind vor allem aufgrund der Einfachheit im Spielmaterial mit dem Schwanz verbunden. Gesetzliche Spiele führen die Ausnotierung von Alkoholspielen aufgrund ihrer Präsenz während der Berge. Andere Spiele, die häufig gespielt werden, umfassen Bier pong und Flipcup. Es ist auch für Fans üblich, Sport-Skandalen wie Fußballen, Fußball-Skandalen und die Art der Opfer zu bringen. Viele Heckgater haben externe Stereos oder verwenden ihr Fahrzeug solides System, um Musik zu spielen, und es ist nicht ungewöhnlich, dass einige Heckgate-Parteien ein Fernsehgerät und Antennen/Satelliten auf einen elektrischen Generator stellen, so dass Partygoers andere Sportveranstaltungen beobachten können. Lokale Veranstaltungen In Schulen und Gemeinschaften in den Vereinigten Staaten gibt es Sportabteilungen, Reisebusse und Eltern von Studenten, die sich auf die post-game-Krankenparteien verlassen, um eine Gemeinschaft aufzubauen und ihr Programm und Team zu unterstützen. Kleinere, unterfinanzierte Programme werden durch die freiwillige Teilnahme von Eltern und Freunden unterstützt, um das Team und das Coaching-Personal nach dem Wettbewerb zu ernähren, das ein starkes Förderjahr nach dem Jahr darstellt. Im Jahr 2007 verteuerte der Super Bowl viele Fußballfans, indem er den Schwanz vor dem Super Bowl verbiete. In diesem Fall nannte der Atlas Sicherheitsrisiken, obwohl viele vermuteten, dass es mit unternehmensfinanzierten Ereignissen mehr tun musste als jede echte Bedrohung. Im Jahr 2008 begann eine Online-Befragung, um die MS zu ermutigen, den no-Hagating in der Super Bowl-Politik aufzuheben. Mitglieder der Sportmedien stellten auch die Gültigkeit der Klägerin in Frage, dass Sicherheitsbedenken der eigentliche Grund für das Verbot waren. Im April 2019 kündigte der britische Premier Doug Fords Personal die Legalisierung des persönlichen Alkoholkonsums außerhalb der Sportplätze in der gesamten Provinz an und schaffte somit einen Rahmen für Veranstaltungen im Bereich der Berge. In populärer KulturIn der Simpsons Episode "Any in Anbetracht Sundance" nimmt der Homer seine Familie zu einer Ersatzpartei. Er macht sie schon früh, um in den Stadien vor dem Fußballspiel zu sein, und stellt fest, dass "das Spiel nichts ist", die Stillhaltepartei ist der einzige Grund für ihr Bestehen. Saison 3 des Travel Channel Original Serie Man v. Lebensmittel hatten ein Schwanz, das aus verschiedenen Segmenten aus früheren Episoden besteht, die Lebensmittel enthalten, die eine Endabfallpartei bilden würden. Eine Reihe von Fernsehvertriebenen, vor allem diejenigen, die während Fußballspielen geflohen sind, sind die Gartenbaukultur, einschließlich der für Bud Light Bier und Cellphones. In der Saison 3 von immer Sunny in Philadelphia überzeugt Frank Charlie, ihm beizutreten und die restlichen Banden versuchen für die Philadelphia Eagles. Lesen Sie auch in Bezug auf das öffentlich-rechtliche Spiel mit externen Links Reining In-Pegate Partys A Challenge For Colleges - Bericht von NPR