Cyberfeminismus ist ein feministischer Ansatz, der die Beziehung zwischen Cyberspace, Internet und Technologie hervorhebt. Es kann verwendet werden, um eine Philosophie, Methodik oder Gemeinschaft zu verweisen. Der Begriff wurde Anfang der 1990er Jahre prägen, um die Arbeit von Feministen zu beschreiben, die an der Theorie, Beherrschung, Erkundung und Umgestaltung des Internets, Cyberspace und New-Media-Technologien im Allgemeinen interessiert sind. Der fundamentale Katalysator für die Bildung von cyberfeministischem Denken ist Donna Haraways "A Cyborg Manifesto", dritter Wellenfeminismus, poststrukturalistischer Feminismus, riot grrrl culture und die feministische Kritik an der eklatanten Ausrottung von Frauen in den Diskussionen der Technologie zugeschrieben. Definition Cyberfeminismus ist eine Art Allianz, die jede Art von Identitäts- und Definitionsgrenzen entschärfen und vielmehr wirklich postmodern in seinem Potenzial für radikale Offenheit sein will. Dies wird mit den 100 Antithesen des Old Boys Network von 1997 gesehen, die die 100 Arten "Cyberfeminismus ist nicht. " Cornelia Sollfrank vom Old Boys Network sagt: Cyberfeminismus ist ein Mythos. Ein Mythos ist eine Geschichte aus nicht erkennbarem Ursprung oder aus verschiedenen Ursprüngen. Ein Mythos basiert auf einer zentralen Geschichte, die in verschiedenen Variationen über und über erzählt wird. Ein Mythos leugnet eine Geschichte sowie eine Wahrheit und impliziert eine Suche nach Wahrheit in den Räumen, in den Unterschieden zwischen den verschiedenen Geschichten. Über Cyberfeminismus als Mythos zu sprechen, ist nicht dazu bestimmt, ihn zu mystifizieren, es deutet einfach an, dass Cyberfeminismus nur in Plural existiert. Mia Consalvo definiert Cyberfeminismus als: ein Label für Frauen – vor allem junge Frauen, die sich vielleicht nicht einmal mit der Geschichte des Feminismus ausrichten wollen – nicht nur um neue Technologien zu konsumieren, sondern sich aktiv an ihrer Herstellung zu beteiligen; ein kritisches Engagement mit neuen Technologien und ihre Verschränkung mit Machtstrukturen und systemischer Unterdrückung. Die dominante kyberfeministische Perspektive betrachtet Cyberspace und das Internet als Mittel der Freiheit von sozialen Konstrukten wie Geschlecht, Geschlechtsunterschied und Rasse. So beschrieb eine Beschreibung des Konzepts es als einen Kampf, sich der Auswirkungen neuer Technologien auf das Leben von Frauen sowie die sogenannte heimtückische Geschlechterbildung der Technokultur im Alltag bewusst zu sein. Es sieht auch Technologie als Mittel, den Körper mit Maschinen zu verbinden. Das zeigt sich in der Weise, wie der Cyberfeminismus – wie von Theoretikern wie Barbara Kennedy – behauptet wird, ein bestimmtes cyborgisches Bewusstseinskonzept zu definieren, das eine Denkweise bedeutet, die binäre und oppositionelle Diskurse abbricht. Es gibt auch den Fall der Neuverhandlung der künstlichen Intelligenz (AI), die als Top-down-Masculinist gilt, in untere feminisierte Version, die als ALife-Programmierung bezeichnet wird. VNS Matrix-Mitglied Julianne Pierce definiert Cyberfeminismus: "In 1991, in einer gemütlichen australischen Stadt namens Adelaide, beschlossen vier langweilige Mädchen, etwas Spaß mit Kunst und Französisch Feminist Theorie zu haben. mit der Hommage an Donna Haraway begannen sie mit der Idee des Cyberfeminismus herumzuspielen. " Autoren Hawthorne und Klein erklären die unterschiedlichen Analysen des Cyberfeminismus in ihrem Buch: "So wie es liberale, sozialistische, radikale und postmoderne Feministen gibt, so findet man auch diese Positionen in den Interpretationen des Cyberfeminismus." Der Cyberfeminismus ist nicht nur Gegenstand, sondern ist der Ansatz, um die Materie zu untersuchen. Zum Beispiel: Cyberfeminismus kann eine Kritik an der Gleichstellung im Cyberspace sein, die Gender-Stereotype im Cyberspace herausfordern, die Geschlechterbeziehung im Cyberspace untersuchen, die Zusammenarbeit zwischen Mensch und Technologie untersuchen, die Beziehung zwischen Frauen und Technologie und mehr untersuchen. Theoretische Hintergründe Cyberfeminismus entstanden zum Teil als Reaktion auf "die Pessimismus der feministischen Ansätze der 1980er Jahre, die die inhärent maskuline Natur der Techno-Wissenschaft betonten", eine Gegenbewegung gegen die "Spielzeuge für Jungen" Wahrnehmung neuer Internet-Technologien. Laut einem Text, der von Trevor Scott Milford veröffentlicht wurde, war ein weiterer Beitrag zum Anstieg des Cyberfeminismus der Mangel an weiblichen Diskursen und Beteiligung online zu Themen, die Frauen beeinflussten. Als cyberfeministischer Künstler Faith Wilding argumentierte: "Wenn der Feminismus seinem Cyber-Potential angemessen sein soll, dann muss er mutieren, die sich verändernden Komplexitäten der sozialen Realitäten und Lebensbedingungen zu bewahren, wie sie durch die tiefgreifenden Kommunikationstechnologien und die Techno-Wissenschaft in unserem Leben verändert werden. Es liegt an Cyberfeministen, feministische theoretische Einsichten und strategische Tools zu nutzen und sie mit Cybertechniques zu verbinden, um den wirklich realen Sexismus, Rassismus und Militarismus zu bekämpfen, der in der Software und Hardware des Netzes kodiert ist und diese Umwelt so politisiert." Donna Haraway ist die Inspiration und Genese für den Cyberfeminismus mit ihrem 1985 erschienenen Essay "A Cyborg Manifesto: Science, Technology, and Socialist-Feminism in the Late Twentieth Century", der in Simians, Cyborgs und Women: The Reinvention of Nature (1991) umgedruckt wurde. Haraways Essay besagt, dass Cyborgs in der Lage sind, die öffentlichen und privaten Sphären zu transzendieren, aber sie haben nicht die Fähigkeit, mit ihren Ursprungen oder mit der Natur zu identifizieren, um ein Verständnis durch Unterschiede zwischen Selbst und anderen zu entwickeln. Shulamith Firestone und ihr Buch The Dialectic of Sex: Der Fall für feministische Revolution wurde als Vorläufer für Haraways Arbeit im Cyberfeminismus bezeichnet. Firestones Arbeit konzentriert sich auf die Reproduktionstechnologie und die Weiterentwicklung, um die Verbindung der weiblichen Identität mit der Geburt von Kindern zu beseitigen. Firestone glaubte, dass Geschlechtsungleichheit und Unterdrückung gegen Frauen gelöst werden könnten, wenn die Rollen um Reproduktion nicht existieren. Sowohl Firestone als auch Haraway hatten Ideale, die auf der Herstellung von Individuen undrogyn basierten, und beide Frauen wollten, dass die Gesellschaft über die Biologie hinausgehen, indem sie die Technologie verbessern. Cyberfeminismus gilt als Vorgänger des vernetzten Feminismus. Cyberfeminismus hat auch eine Beziehung zum Bereich feministischer Wissenschafts- und Technologiestudien. Die britische Kulturtheoretikerin Sadie Plant wählte den Cyberfeminismus, um ihr Rezept für die Definition des feminisierenden Einflusses der Technologie auf die westliche Gesellschaft und ihre Bewohner zu beschreiben. Timeline 1970s Shulamith Firestone's The Dialectic of Sex: Der Fall für feministische Revolution hat die Grundlage für viele kyberfeministische Aktivitäten geschaffen. In ihrem Buch erforscht Firestone die Möglichkeit, mit Technologie Sexismus zu beseitigen, indem sie Frauen von ihrer Verpflichtung befreit, Kinder zu tragen, um eine nukleare Familie zu schaffen. In vielerlei Hinsicht kann dies als Vorläufer des Cyberfeminismus angesehen werden, weil er die Rolle, in der Technologie eine Rolle bei der Demontage des Patriarchats spielen sollte, hinterfragt. 1980er Jahre Donna Haraway war die Inspiration und Genese für den Cyberfeminismus mit ihrem 1985 erschienenen Essay "A Cyborg Manifesto: Science, Technology, and Socialist-Feminism in the Late Twentieth Century", der später in Simians, Cyborgs und Women: The Reinvention of Nature (1991) nachgedruckt wurde. Haraways Essay besagt, dass Cyborgs in der Lage sind, die öffentlichen und privaten Sphären zu transzendieren, aber sie haben nicht die Fähigkeit, mit ihren Ursprungen oder mit der Natur zu identifizieren, um ein Verständnis durch Unterschiede zwischen Selbst und anderen zu entwickeln. Haraway hatte Ideale, die auf der Herstellung von Individuen androgyn, und wollte, dass die Gesellschaft über die Biologie durch die Verbesserung der Technologie zu bewegen. 1990sDer Begriff Cyberfeminismus wurde bereits 1991 von der englischen Kulturtheoretikerin Sadie Plant und der australischen Künstlergruppe VNS Matrix unabhängig voneinander verwendet. In Kanada schrieb Nancy Paterson 1991 einen Artikel mit dem Titel Cyberfeminismus für EchoNYC. In Adelaide, Australien, schrieb ein vierköpfiges Kollektiv namens VNS Matrix 1991 das Cyberfeministische Manifest; sie nutzten den Begriff Cyberfeminist, um ihre radikalen feministischen Handlungen zu etikettieren "Frauen, Körperflüssigkeiten und politisches Bewusstsein in elektronische Räume einzufügen." Im selben Jahr benutzte die britische Kulturtheoretikerin Sadie Plant den Begriff, die Definition des feminisierenden Einflusses der Technologie auf die westliche Gesellschaft zu beschreiben. 1996 wurde ein spezielles Band von Women & Performance für Sexualität und Cyberspace gewidmet. Es war ein Kompendium von Essays über Cybersex, Online-Stalking, fetale Bildgebung und gehen digital in New York. Laut Carolyn Guertin weigerte sich die erste Cyberfeminist International, organisiert vom Old Boys Network in Deutschland, 1997, die Schule des Denkens zu definieren, aber die "100 Anti-Thesen des Cyberfeminismus" anstatt. Guertin sagt, dass Cyberfeminismus ein Fest der Vielzahl ist. 2000sIn den späten 1990er und frühen 2000er Jahren haben Cyberfeministen und Künstler Einblicke aus postkolonialen und subalternischen Studien über die Schnittstelle von Geschlecht und Rasse, inspiriert von Denkern wie Donna Haraway und Gayatri Spivak. Künstler wie Coco Fusco, Shu Lea Cheang und Prema Murthy erforschten die Wege, die Gender und Rasse durch die Kombination von Performance-Kunst, Video-Kunst und mit den damaligen Technologien interaktiver Webseiten, digitaler Grafiken und Streaming-Medien. 2003 wurde die feministische Anthologie-Schwesterschaft für immer veröffentlicht: Die Frauen-Anthologie für ein neues Millennium; sie beinhaltet den Essay "Cyberfeminismus: Netzwerken des Netzes" von Amy Richards und Marianne Schnall. Die Nutzung des Begriffs Cyberfeminismus ist nach dem Jahrtausend verblasst, zum Teil durch den dot.com-Blasenplatz, der den utopischen gebogenen von viel digitaler Kultur erschütterte.Radhika Gajjala und Yeon JuOhs Cyberfeminismus 2.0 argumentieren, dass Cyberfeminismus im 21. Jahrhundert viele neue Formen angenommen hat und sich auf die verschiedenen Aspekte der Frauenbeteiligung im Internet konzentriert. Es umfasst auch die Förderung feministischer Ideale auf modernere Technologie. Dies beinhaltete die Entstehung von mehreren feministischen Blogs. Sie finden Cyberfeministen in den Blogging-Netzwerken von Frauen und ihren Konferenzen, in den Spielen von Frauen, im Fandom, in sozialen Medien, in Online-Mutter-Gruppen, die pro-breasting Aktivismus durchführen, und in Online-Räumen, die von marginalen Netzwerken von Frauen in nicht-westlichen Ländern entwickelt und besiedelt werden. Feministische Aktion und Aktivismus online ist vorherrschend, vor allem durch Frauen der Farbe, aber hat auf verschiedene Schnittbedingungen genommen. Während es auf schwarzem Cyberfeminismus schreiben, die argumentieren, dass nicht nur Rennen nicht fehlen in unserer Nutzung des Internets, sondern Rennen ist eine wichtige Komponente in, wie wir mit dem Internet interagieren. Frauen der Farbe verbinden sich jedoch in der Regel nicht mit Cyberfeminismus, sondern rahmen Afrofuturismus in feministischen Begriffen neu. Der Rückgang des Volumens der kyberfeministischen Literatur in den letzten Jahren würde nahelegen, dass der Cyberfeminismus als Bewegung etwas verloren hat; in Bezug auf Künstler und Kunstwerke findet jedoch nicht nur noch der Cyberfeminismus statt, sondern sein künstlerischer und theoretischer Beitrag war von entscheidender Bedeutung für die Entwicklung der posthumanen Ästhetik. Xenofeminismus Xenofeminismus oder die Bewegung, die Technologie in die Abschaffung des Geschlechts einbezieht, ist ein Konzept, das sich auf den Cyberfeminismus bezieht. Es ist ein Ableger des Cyberfeminismus, der vom feministischen Kollektiv Laboria Cuboniks gegründet wurde. In seinem Manifest, Xenofeminismus: A Politics for Alienation, argumentiert das Kollektiv gegen die Natur als wünschenswert und unveränderlich für eine Zukunft, in der das Geschlecht von der Macht abgelenkt wird und in der der Feminismus die Werkzeuge des Meisters für seinen eigenen Wiederaufbau des Lebens destabilisiert und verwendet: Laut einer Zeitschrift von Jilly Boyce Kay hat die Bewegung drei Hauptmerkmale: Es ist techno-materialist, anti-naturalist, und befürwortet für Geschlechtsabwehr. Dies bedeutet, dass die Bewegung den naturalistischen Idealen widerspricht, die behaupten, dass es nur zwei Geschlechter gibt und auf die Abschaffung des "binären Geschlechtssystems" abzielt. Xenofeminismus unterscheidet sich von Cyberfeminsm, weil, obwohl es ähnliche Ideale hat, ist es inklusive der Königin und Transgender Gemeinschaften. Xenofeminismus ist Gender-abolitionist. "Gender abolitionism" ist kurz für den Ehrgeiz, eine Gesellschaft zu konstruieren, in der Merkmale, die derzeit unter der Rubrik des Geschlechts versammelt sind, kein Netz mehr für den asymmetrischen Betrieb der Macht liefern. "Race abolitionism" dehnt sich in eine ähnliche Formel aus – dass der Kampf weitergehen muss, bis derzeit rassisierte Eigenschaften keine Diskriminierungsgrundlage mehr sind als die Farbe der Augen. Letztlich muss jeder emanzipatorische Abschaffungsismus zum Horizont des Klassenabbruchs neigen, da er im Kapitalismus ist, wo wir in seiner transparenten, denaturalisierten Form Unterdrückung begegnen: Sie werden nicht ausgenutzt oder unterdrückt, weil Sie ein Lohnarbeiter oder arm sind; Sie sind ein Arbeiter oder arm, weil Sie ausgenutzt werden. Kriterium Viele Kritiken des Cyberfeminismus konzentrierten sich auf seinen Mangel an Schnittpunkt, seine utopische Vision von Cyberspace, vor allem Cyberstalking und Cyber-Abuse, seine Weiße und Elite-Community-Gebäude. Eine der wichtigsten Kritiken des Cyberfeminismus, vor allem, wie es in seiner Blütezeit in den 1990er Jahren war, war, dass es ökonomische Privileg, online zu erhalten: "Alles bedeutet, dass [arme Frauen] Zugang zum Internet haben, genauso wie wir es alle haben – wie Schokoladenkuchen oder AIDS", schreibt Aktivistin Annapurna Mamidipudi. " Lassen Sie es einfach nicht als Ermächtigung niedergedrückt werden.' Andernfalls wird auch dies den Weg der verhängten Technologie gehen und das genaue Gegenteil dessen erreichen, was es zu tun hat. "Cyberfeministischer Künstler und Denker Faith Wilding kritikiert auch seine utopische Vision, um nicht die harte Arbeit der technischen, theoretischen und politischen Bildung zu tun. Kunst und Künstler Die Praxis der cyberfeministischen Kunst ist untrennbar mit der cyberfeministischen Theorie verbunden. Die 100 Antithesen machen deutlich, dass Cyberfeminismus nicht nur über Theorie, während Theorie extrem wichtig ist, Cyberfeminismus erfordert Beteiligung. Als Mitglied des Cyberfeministenkollektivs schreibt das Old Boys Network, Cyberfeminismus "verknüpft an ästhetische und ironische Strategien als intrinsische Werkzeuge innerhalb der wachsenden Bedeutung von Design und Ästhetik in der neuen Weltordnung des fließenden Pankapitalismus".Cyberfeminismus hat auch starke Verbindungen mit der DIY feministischen Bewegung, wie im Halbnaltext DIY Feminismus festgestellt, eine Graswurzelbewegung, die die aktive Teilnahme fördert, vor allem als Solist oder als kleines Kollektiv. In den späten 1990er Jahren gewannen mehrere kyberfeministische Künstler und Theoretiker ein Maß an Anerkennung für ihre Werke, darunter die oben erwähnte VNS Matrix und ihr Cyberfeministisches Manifest für das 21. Jahrhundert sowie Faith Wilding und Critical Art Ensemble. Einige der bekanntesten Beispiele der cyberfeministischen Arbeit umfassen Auriea Harveys Arbeit, Sandy Stone, Linda Dement's Cyberflesh Girlmonster eine Hypertext-CD-ROM, die Bilder von weiblichen Körperteilen enthält und sie neu mischt, um neue monströse und schöne Formen zu schaffen; Melinda Rackhams Carrier, ein Werk von webbasierten Multimedia-Kunst, die die die Beziehung zwischen Mensch und Familie untersucht Ein späteres Werk von Cheang's, I.K.U (2001,) ist ein sci-fi pornografischer Film, der sich ein cybersexuelles post-Blade Runner-Universum vorstellt, in dem sexuelle Begegnungen mit femininen, formverändernden Replikanten destilliert und für den Weiterverkauf gesammelt und schließlich wiederverwendet werden. I.K.U war der erste Pornofilm auf Sundance. Dr. Caitlin Fishers Online-Hypertext-Romanla "These Waves of Girls" wird in drei Zeitperioden des Protagonisten gesetzt, der polymorphe Perversität erforscht, die in ihrer Queer-Identität durch Gedächtnis umgesetzt wird. Die Geschichte wird als Reflexionstagebuch der miteinander verbundenen Erinnerungen an Kindheit, Jugend und Erwachsenenalter geschrieben. Es besteht aus einer assoziierten multimodalen Sammlung von Knoten umfasst verknüpften Text, Still und bewegte Bilder, manipulierbare Bilder, Animationen und Soundclips. Zu den jüngsten Kunstwerken der Notiz gehören Evelin Stermitz's World of Female Avatars, in denen der Künstler Zitate und Bilder von Frauen auf der ganzen Welt gesammelt hat und in einem interaktiven Browser-basierten Format dargestellt hat, und Regina Pinto's Many Faces of Eve.Orphan Drift (1994-2003) waren ein 4,5 Personen kollektives Experimentieren mit Schreiben, Kunst, Musik und dem Internet "Behandlung von Informationen als Materie und Bild". Listserven Ein wichtiger Teil der Generation der kyberfeministischen Theorie und Kritik war die Entstehung von einigen kritischen Listserven, die als Grundlage für die Organisation von drei internationalen kyberfeministischen Ereignissen und mehreren großen Publikationen dienten. Nettime – Mehr in der neuen Medientheorie gelegen, wurde die nettime listserve ein Aufstellungsort für die Diskussion, Leistung und Schiedsverfahren der cyberfeministischen Theorie im Jahr 1997. FACES – Die Mailingliste FACES-l.net startete im Frühjahr 1997 teilweise aus einer Reihe von gleichzeitigen Dinner-Konversationen, die als Face Settings Project bekannt sind. Das erste Ziel des Projekts war es, Frauen zusammenzubringen, die an den Kreuzungen von Kunst, Medien arbeiten, um ihre Arbeit zu teilen und dem Mangel an Frauenarbeit auf internationalen Festivals entgegenzuwirken. Faces-l wurde als Mittel für die Künstler, Kuratoren, DJs, Designer, Aktivisten, Programmierer und Technologen auf Festivals geschaffen, um ihre Arbeit zu teilen und mit einer internationalen Frauengemeinschaft zu diskutieren. Bemerkenswerte Theorien Radhika Gajjala N. Katherine Hayles Donna Haraway Susanna Paasonen Sadie Pflanze Siehe auch Cyborg feminism Feminist technoscience FemTechNet art Networked feminism Post-humanism riot grrrl The Cyborg Manifesto TechnoFeminism ReferenzenWeiter lesen "Lesen Raum".obn.org. Old Boys' Network. "Cyberfeministisches Manifest".sysx.org.VNS Matrix.1991. Archiviert aus dem Original am 29. Mai 2009. Verschiedene Autoren (Juli 1998.) "VARIOUS ARTICLES".n.paradoxa.2.Everett, Anna (Autumn 2004). " Auf Cyberfeminismus und Cyberwomanismus: High-Tech-Medien der Unzufriedenheit des Feminismus". 30 (1:) 1278–1285.doi:10.1086/422235.S2CID 144615884.Daniels, Jessie (Spring 2009). "Rethinking Cyberfeminism(s:) Rasse, Geschlecht und Ausführungsform". Frauenstudien Vierteljährlich. 37 (1–2:) 101–124.doi:10.1353/wsq.0.0158.JSTOR 27655141. Externe Links 100 Antithesen Archived 2008-12-20 auf der Wayback Machine Feminist Practices und Politik der TechnologieThe Beginner Cyberfeminist Dictionary Faith Wilding's Essay 'Wo ist Feminismus in Cyberfeminismus? 'cyberfem – feminismos en el escenario electronico / espai d'art contemporani de Castello Website von SubRosa, Faith Wilding und Hyla Willis uat.edu Girls' Online Agency:Eine Cyberfeminist Exploration von der Universität Ottawa Presse