Ein Brunnen ist eine Ausgrabung oder Struktur, die im Boden durch Graben, Fahren oder Bohren geschaffen wird, um auf flüssige Ressourcen zuzugreifen, in der Regel Wasser. Die älteste und häufigste Art von Brunnen ist ein Wasserbrunnen, um das Grundwasser in unterirdischen Aquifers zu erreichen. Das Brunnenwasser wird von einer Pumpe oder mit Behältern, wie Eimern, aufgezogen, die mechanisch oder von Hand angehoben werden. Durch den Brunnen kann auch Wasser in den Aquifer zurückgespritzt werden. Wells wurden vor mindestens achttausend Jahren gebaut und historisch variieren im Bau von einer einfachen Schöpfe im Sediment eines trockenen Wasserlaufs zu den Qanats des Iran, und die Stepwells und Sakiehs von Indien. Die Verlegung einer Auskleidung im Brunnenschacht hilft, Stabilität zu schaffen, und Auskleidungen aus Holz oder Weiden stammen mindestens bis zur Eisenzeit zurück. Wells wurden traditionell durch Handgräben versenkt, wie es in ländlichen Gebieten der Entwicklungswelt der Fall ist. Diese Brunnen sind kostengünstig und Low-Tech, da sie meist manuelle Arbeit verwenden, und die Struktur kann mit Ziegel oder Stein als die Ausgrabung verläuft ausgekleidet werden. Eine modernere Methode namens Caissoning verwendet vorgegossene Stahlbeton Brunnenringe, die in das Loch abgesenkt werden. Angetriebene Brunnen können in unkonsolidiertem Material mit einer Brunnenlochstruktur erzeugt werden, die aus einem gehärteten Antriebspunkt und einem Sieb aus Lochrohr besteht, nach dem eine Pumpe zum Sammeln des Wassers installiert ist. Tiefere Brunnen können durch Handbohrverfahren oder Maschinenbohrungen ausgegraben werden, mit etwas in einem Bohrloch. Gebohrte Brunnen werden in der Regel mit einem werksfertigen Rohr aus Stahl oder Kunststoff. Gebohrte Brunnen können Wasser in viel größeren Tiefen als gegraben Brunnen zugreifen. Zwei breite Klassen von Brunnen sind flache oder unkonfinierte Brunnen, die in der obersten gesättigten Aquifer an dieser Stelle, und tiefe oder begrenzte Brunnen, versenkt durch eine undurchlässige Schicht in einen Aquifer darunter. Neben einem Süßwassersee kann ein Sammelbrunnen ausgebildet sein oder mit Wasser durch das Zwischenmaterial perkolieren. Der Standort eines Brunnens kann von einem Hydrogeologe oder Grundwasserbefrager ausgewählt werden. Wasser kann gepumpt oder von Hand gezogen werden. Verunreinigungen von der Oberfläche können leicht flache Quellen erreichen und eine Verunreinigung der Versorgung durch Krankheitserreger oder chemische Verunreinigungen muss vermieden werden. Brunnenwasser enthält in der Regel mehr Mineralstoffe in Lösung als Oberflächenwasser und kann eine Behandlung erfordern, bevor sie betreibbar sind. Die Bodensalzung kann auftreten, wenn der Wassertisch fällt und der umgebende Boden beginnt zu trocknen. Ein weiteres Umweltproblem ist das Potenzial, Methan in das Wasser zu sehen. Geschichte Sehr frühe neolithische Brunnen sind aus dem östlichen Mittelmeer bekannt: Der älteste sicher datierte Brunnen stammt aus dem Vorpotterium neolithic (PPN) Standort Kissonerga-Mylouthkia auf Zypern. Bei ca. 8400 BC wurde eine Welle (Welle 116) mit kreisförmigem Durchmesser durch Kalkstein angetrieben, um einen Aquifer in einer Tiefe von 8 m zu erreichen. Gut 2070 von Kissonerga-Mylouthkia, aus dem späten PPN, erreicht eine Tiefe von 13 m. Weitere etwas jüngere Brunnen sind von dieser Seite und von benachbarten Parekklisha-Shillourokambos bekannt. Eine erste 5,5 m tiefe Steinmauer wird von einem ertrunkenen letzten PPN (ca. 7000 v. Chr.) Standort am „Atlit-Yam vor der Küste in der Nähe des modernen Haifa in Israel dokumentiert. Aus der frühen neolithischen Linear Pottery-Kultur, beispielsweise in Ostrov, Tschechische Republik, dat 5265 v. Chr., Kückhoven (ein auslaufendes Zentrum von Erkelenz), dat 5090 v. Chr. und Eythra in Schletz (ein auslaufendes Zentrum von Asparn an der Zaya) in Österreich, dat 5200 v. Chr. Einige der frühesten Beweise für Wasserbrunnen befindet sich in China. Die neolithischen Chinesen entdeckten und nutzten tief gebohrtes Grundwasser zum Trinken. Der chinesische Text Das Buch der Veränderungen, ursprünglich ein göttlicher Text der westlichen Zhou-Dynastie (1046 -771 v. Chr.), enthält einen Eintrag, in dem beschrieben wird, wie die alten Chinesen ihre Brunnen aufrechterhalten und ihre Quellen des Wassers geschützt haben. Archäologische Beweise und alte chinesische Dokumente zeigen, dass die prähistorischen und alten Chinesen die Eignung und Fähigkeiten für die Grabung von tiefen Wasserbrunnen für Trinkwasser hatte vor 6000 bis 7000 Jahren. Ein Brunnen an der Hemedu-Ausgrabungsstätte wurde angenommen, dass während der Neolithzeit gebaut worden. Der Brunnen wurde von vier Reihen von Logs mit einem quadratischen Rahmen an ihnen an der Oberseite des Brunnens angebracht. 60 zusätzliche Fliesen Brunnen südwestlich von Peking werden auch angenommen, um rund 600 v. Chr. für Trinken und Bewässerung gebaut worden. In Ägypten werden Shadoofs und Sakias verwendet. Die Sakia ist viel effizienter, da sie Wasser aus einer Tiefe von 10 Metern (um die 3 Meter des Shadoofs) aufbringen kann.Die Sakia ist die ägyptische Version der Noria. Einige der weltweit ältesten bekannten Brunnen in Zypern, Datum 9000–10.500 v. Chr. Zwei Brunnen aus der neolithischen Zeit, etwa 6500 v. Chr., wurden in Israel entdeckt. Einer ist in Atlit, an der nördlichen Küste Israels, und das andere ist das Jesreel-Tal. Wells für andere Zwecke kam viel später, historisch. Der erste aufgenommene Salzbrunnen wurde vor 2.250 Jahren in der Provinz Sichuan in China gegraben. Dies war das erste Mal, dass die antike Wasserbrunnentechnologie erfolgreich für die Ausbeutung von Salz angewendet wurde und den Beginn der Sichuaner Salzbohrindustrie markierte. Die frühesten bekannten Ölbrunnen wurden auch in China gebohrt, in 347 CE. Diese Bohrlöcher hatten Tiefen von bis zu etwa 240 Metern (790 ft) und wurden mit an Bambusstangen angebrachten Bohrern gebohrt. Das Öl wurde verbrannt, um Salz zu verdampfen. Im 10. Jahrhundert verbindeten umfangreiche Bambuspipelines Ölbrunnen mit Salzquellen. Die alten Aufzeichnungen von China und Japan sollen viele Allusionen zur Verwendung von Erdgas für Beleuchtung und Heizung enthalten. Petroleum wurde im 7. Jahrhundert als Brennwasser in Japan bekannt. Arten Bis in den letzten Jahrhunderten waren alle künstlichen Brunnen pumpenlose Hand-Dug-Wärme von unterschiedlichen Grad der Raffinesse, und sie bleiben eine sehr wichtige Quelle von Trinkwasser in einigen ländlichen Entwicklungsgebieten, wo sie routinemäßig gegraben und verwendet heute. Ihre Unverzichtbarkeit hat eine Reihe von literarischen Referenzen produziert, buchstäblich und figurativ, einschließlich der Hinweis auf den Vorfall von Jesus treffen eine Frau in Jacobs Brunnen (Johannes 4:6) in der Bibel und die "Ding Dong Bell" Kindergarten rhyme über eine Katze in einem Brunnen. Hand-Dug-Wellen sind Ausgrabungen mit Durchmessern groß genug, um eine oder mehrere Personen mit Schaufeln zu unter den Wassertisch graben. Die Ausgrabung ist horizontal verspannt, um Landrutsche oder Erosion zu vermeiden, die die Menschen ausgraben. Sie können mit Stein oder Ziegel gesäumt werden; diese Auskleidung über die Bodenfläche hinaus zu einer Wand um die Wanne zu erstrecken dient dazu, sowohl Verunreinigungen als auch versehentliche Einfälle in die Wanne zu reduzieren. Eine modernere Methode namens Caissoning verwendet Stahlbeton oder Beton Vorguss Brunnenringe, die in das Loch abgesenkt werden. Ein gut ausgebautes Team gräbt unter einem Schneidring und die Brunnensäule versinkt langsam in den Aquifer und schützt das Team vor einem Zusammenbruch der Brunnenbohrung. Hand-Dug-Wellen sind kostengünstig und niedrig (im Vergleich zu Bohren) und sie verwenden meist manuelle Arbeit, um das Grundwasser in ländlichen Gebieten der Entwicklungsländer zu erreichen. Sie können mit einem hohen Grad an Gemeinschaftsbeteiligung gebaut werden, oder von lokalen Unternehmern, die sich auf Hand-Dug Brunnen spezialisiert. Sie wurden erfolgreich auf 60 Meter ausgegraben (200 ft). Sie haben geringe Betriebs- und Wartungskosten, zum Teil weil Wasser von Hand, ohne Pumpe, extrahiert werden kann. Das Wasser kommt oft aus einem Aquifer oder Grundwasser und kann leicht vertieft werden, was bei einem Absinken des Grundwasserspiegels erforderlich sein kann, indem die Auskleidung weiter nach unten in den Aquifer teleskopiert wird. Durch Vertiefung oder Einführung von vertikalen Tunneln oder perforierten Rohren kann die Ausbeute an vorhandenen Handgraben verbessert werden. Schubladen zu Hand-Dug Brunnen sind zahlreich. Es kann unpraktisch sein, Brunnen in Gebieten, in denen hartes Gestein vorhanden ist, zu handhaben, und sie können zeitaufwendig sein, auch in günstigen Bereichen zu graben und zu reihen. Da sie flache Aquifer ausnutzen, kann der Brunnen anfällig für Schwankungen und mögliche Verunreinigungen aus Oberflächenwasser, einschließlich Abwasser. Handgegraben gut bauen erfordert in der Regel die Verwendung eines gut ausgebildeten Bauteams, und die Kapitalanlage für Ausrüstungen wie Betonringformen, Schwerhebeanlagen, Brunnenwellenschalung, motorisierte Entwässerungspumpen und Kraftstoff kann für Menschen in Entwicklungsländern groß sein. Der Bau von Handgrabenbrunnen kann durch den Zusammenbruch der Brunnenbohrung, der fallenden Gegenstände und der Aphyxisation, einschließlich der Entwässerungspumpenabgase, gefährlich sein. Das Woodingdean Water Well, Hand-Dug zwischen 1858 und 1862, ist die tiefste Hand-Dug Brunnen auf 392 Metern (1,285 ft). Der Big Well in Greensburg, Kansas ist als der weltweit größte Hand-Dug-Well abgerechnet, zu 109 Fuß (33 m) tief und 32 Fuß (9,8 m) im Durchmesser. Jedoch sind die Brunnen von Joseph in der Kairo Zitadelle zu 280 Fuß (85 m) tief und die Pozzo di S. Patrizio (St. Patrick's Well) gebaut 1527 in Orvieto, Italien, auf 61 Meter (200 ft) tief um 13 Meter (43 ft) breit sind beide Volumen größer. Angetriebene Brunnen Angetriebene Brunnen können sehr einfach in unkonsolidiertem Material mit einer Brunnenlochstruktur erzeugt werden, die aus einem gehärteten Antriebspunkt und einem Sieb (perforiertes Rohr) besteht.Der Punkt wird einfach in den Boden gehämmert, in der Regel mit einem Stativ und Fahrer, mit Rohrabschnitten nach Bedarf hinzugefügt. Ein Fahrer ist ein gewichtetes Rohr, das über das anzutreibende Rohr gleitet und wiederholt darauf abfällt. Beim Auftreffen des Grundwassers wird der Brunnen aus Sediment und einer installierten Pumpe gewaschen. Bohrlöcher Gebohrte Bohrlöcher werden in der Regel mit entweder Top-Kopf-Dreh Stil, Tisch-Dreh- oder Kabel-Werkzeug-Bohrmaschinen erstellt, die alle Bohrstiele verwenden, die gedreht werden, um eine Schneidwirkung in der Formation zu erzeugen, also den Begriff Bohren. Gebohrte Bohrlöcher können durch einfache Handbohrverfahren (Augering, Schlämmen, Jetting, Fahren, Handschlag) oder Maschinenbohrungen (Rotation, Schlag, unten der Bohrhammer) ausgegraben werden. Deeprock Drehbohrverfahren ist am häufigsten. Rotary kann in 90% der Formationstypen eingesetzt werden. Gebohrte Brunnen können Wasser von einer viel tieferen Ebene erhalten, als Brunnen können – von bis zu mehreren hundert Metern. Gebohrte Brunnen mit Elektropumpen werden auf der ganzen Welt verwendet, typischerweise in ländlichen oder dünn besiedelten Gebieten, obwohl viele städtische Gebiete teilweise von kommunalen Brunnen versorgt werden. Die meisten flachen Bohrmaschinen sind auf großen LKWs, Anhängern oder Gleiswagen montiert. Wasserbrunnen reichen typischerweise von 3 bis 18 Meter (10–60 ft) tief, aber in einigen Bereichen können tiefer als 900 Meter (3.000 ft.) Rotäre Bohrmaschinen verwenden einen segmentierten Stahlbohrstrang, der typischerweise aus 6 m (20 ft) Teilen verzinkter Stahlrohre besteht, die zusammengeschraubt werden, mit einem Bit oder einer anderen Bohrvorrichtung am unteren Ende. Einige Drehbohrmaschinen sind dazu ausgelegt, in Verbindung mit dem Bohren des eigentlichen Bohrlochs ein Stahlgehäuse in das Bohrloch zu installieren (durch Anfahren oder Bohren). Luft und/oder Wasser wird als Zirkulationsflüssigkeit zum Verdrängen von Schneiden und kühlen Bits während des Bohrens verwendet. Eine andere Form von Drehbohren, genannt Schlammrotation, nutzt einen speziell gemachten Schlamm oder Bohrflüssigkeit, die während des Bohrens ständig verändert wird, so dass es konsequent genug hydraulischen Druck erzeugen kann, um die Seitenwände der Bohrung offen zu halten, unabhängig von der Anwesenheit eines Gehäuses im Brunnen. Typischerweise werden Bohrlöcher, die in Vollgestein gebohrt werden, erst dann eingesetzt, wenn der Bohrvorgang abgeschlossen ist, unabhängig von den verwendeten Maschinen. Die älteste Form von Bohrmaschinen ist das heute noch verwendete Kabelwerkzeug. Konkret zum Anheben und Absenken eines Bits in das Bohrloch ausgebildet, bewirkt die Verstopfung des Bohrers eine Anhebung und Absenkung des Bits auf den Boden des Bohrlochs, und die Konstruktion des Kabels bewirkt eine Verdrehung bei etwa 1⁄4 Umdrehung pro Tropfen, wodurch eine Bohrwirkung entsteht. Im Gegensatz zu Drehbohrungen erfordert das Kabelbohren die Einstellung der Bohrwirkung, so dass das Bohrloch von Bohrschnitten gesägt oder entleert werden kann. Gebohrte Brunnen werden in der Regel mit einem werksfertigen Rohr, typischerweise Stahl (in Luftdreh- oder Kabelwerkzeugbohrungen) oder Kunststoff/PVC (in Schlammrotationsbohrungen, auch in Bohrlöchern in massivem Gestein vorhanden). Das Gehäuse wird durch Schweißen, entweder chemisch oder thermisch, Segmente des Gehäuses zusammen gebildet. Wenn das Gehäuse während des Bohrens installiert ist, werden die meisten Bohrer das Gehäuse beim Vorschieben der Bohrung in den Boden treiben, während einige neuere Maschinen tatsächlich erlauben, dass das Gehäuse in ähnlicher Weise gedreht und in die Ausbildung gebohrt wird, wie das Bohrwerkzeug kurz unten. PVC oder Kunststoff wird typischerweise verschweißt und dann in die Bohrlöcher abgesenkt, vertikal gestapelt mit ihren Enden geschachtelt und entweder verklebt oder zusammengespachtelt. Die Gehäuseabschnitte sind in der Regel 6 Meter (20 ft) oder mehr in der Länge, und 6 bis 12 in (15 bis 30 cm) im Durchmesser, je nach Verwendungszweck der Brunnen und lokalen Grundwasserbedingungen. Die Oberflächenkontamination von Brunnen in den USA wird typischerweise durch die Verwendung einer Oberflächendichtung gesteuert. Ein großes Loch wird auf eine vorgegebene Tiefe oder auf eine eingrenzende Formation (z.B. Ton oder Gestein) gebohrt und dann ein kleineres Loch für den Brunnen von diesem Punkt nach vorne abgeschlossen. Der Brunnen wird typischerweise von der Oberfläche nach unten in das kleinere Loch mit einem Gehäuse, das den gleichen Durchmesser wie dieses Loch hat, eingesetzt. Der Ringraum zwischen der großen Bohrung und der kleineren Hülle ist mit Bentonit-Ton, Beton oder anderem Dichtungsmaterial gefüllt. Hierdurch wird eine undurchlässige Abdichtung von der Oberfläche zur nächsten kontaminierenden Schicht geschaffen, die die Verunreinigungen davor hält, die äußeren Seitenwände des Mantels bzw. der Bohrung und in den Aquifer zu gelangen. Darüber hinaus sind Brunnen typischerweise mit einer konstruierten Brunnenkappe oder Dichtung, die Luft durch einen Bildschirm in den Brunnen entlüften, aber hält Insekten, kleine Tiere und unbefugte Personen vom Zugang zum Brunnen.Am Boden der Vertiefungen, basierend auf Bildung, wird eine Siebvorrichtung, Filterpackung, Schlitzgehäuse oder offene Bohrung gelassen, um den Wasserfluss in den Brunnen zu ermöglichen. Konstrukte Bildschirme werden typischerweise in unkonsolidierten Formationen (Sande, Kies, etc.) verwendet, die Wasser und einen Prozentsatz der Formation durch den Bildschirm passieren lassen. Die Durchlässigkeit eines Materials ergibt einen großen Flächenfilter aus dem Rest der Formation, da die vorhandene Materialmenge in den Brunnen langsam abnimmt und aus dem Brunnen entfernt wird. Rock Wells werden typischerweise mit einem PVC-Liner / Gehäuse und Bildschirm oder geschlitzten Gehäuse an der Unterseite, dies ist meist nur vorhanden, um Steine nicht in die Pumpenbaugruppe eindringen zu halten. Einige Wells verwenden ein Filterpaket-Verfahren, bei dem ein untermaßiges Sieb oder Schlitzgehäuse in den Brunnen gelegt wird und ein Filtermedium um den Bildschirm, zwischen dem Bildschirm und der Bohrung oder dem Gehäuse verpackt wird. Dadurch kann das Wasser vor Eintritt in die Brunnen- und Pumpzone von unerwünschten Materialien gefiltert werden. Einstufung Es gibt zwei breite Klassen von Bohr-Well-Typen, basierend auf der Art des Bohrlochs ist in: Langsame oder unkonfinierte Brunnen sind in der obersten gesättigten Aquifer an dieser Stelle abgeschlossen (die obere unkonfinierte Aquifer). Tiefen- oder konfiszierte Brunnen werden durch eine undurchlässige Schicht in einen Aquifer versenkt, der zwischen zwei undurchlässigen Schichten (Aquitards oder Aquicludes) eingelagert ist. Die meisten tiefen Aquifer werden als artesisch eingestuft, weil der hydraulische Kopf in einem begrenzten Brunnen höher ist als die Höhe der Spitze der Aquifer. Ist der hydraulische Kopf in einem begrenzten Brunnen höher als die Landfläche, ist er ein fließender artesischer Brunnen (nach Artois in Frankreich benannt). Eine spezielle Art von Wasserbrunnen kann neben Süßwasserseen oder Flüssen gebaut werden. Üblicherweise ein Sammler gut genannt, aber manchmal mit dem Handelsnamen Ranney gut oder Ranney-Sammler bezeichnet, diese Art von Brunnen bedeutet, einen Caisson senkrecht unter der Oberseite des Aquifers zu sinken und dann seitliche Kollektoren aus dem Caisson und unter dem Oberflächenwasserkörper zu fördern. Durch das Pumpen innerhalb des Caissons wird eine Wasserinfiltration vom Oberflächenwasserkörper in den Aquifer induziert, wo er von den Kollektorbrunnenseiten gesammelt und in den Caisson gefördert wird, wo er zur Erdoberfläche gepumpt werden kann. Zwei weitere breite Klassen von Brunnentypen können unterschieden werden, basierend auf der Verwendung des Brunnens: Produktions- oder Pumpbrunnen, sind großen Durchmesser (größer als 15 cm im Durchmesser) gekämmte (Metall, Kunststoff oder Beton) Wasserbrunnen, konstruiert zum Absaugen von Wasser aus dem Aquifer durch eine Pumpe (wenn der Brunnen nicht artesisch). Überwachung von Brunnen oder Piezometern, sind oft kleinere Durchmesser Brunnen verwendet, um den Hydraulikkopf zu überwachen oder das Grundwasser für chemische Bestandteile abzuproben. Piezometer überwachen Brunnen, die über einen sehr kurzen Abschnitt von Aquifer abgeschlossen sind. Die Überwachung von Brunnen kann auch auf mehreren Ebenen durchgeführt werden, wodurch diskrete Proben oder Messungen an verschiedenen vertikalen Erhebungen an der gleichen Kartenposition vorgenommen werden können. Ein Brunnen zur Förderung von Grundwasser kann passiv als Überwachungsbrunnen verwendet werden und ein kleiner Durchmesser kann gepumpt werden, aber diese Unterscheidung durch Verwendung ist üblich. Sitzen Vor der Ausgrabung, Informationen über die Geologie, Wassertischtiefe, saisonale Schwankungen, Aufladefläche und Rate müssen gefunden werden. Diese Arbeit wird in der Regel von einem Hydrogeologe oder einem Grundwasser-Umfrager mit einer Vielzahl von Werkzeugen, einschließlich elektro-seismischer Vermessung, alle verfügbaren Informationen aus nahe gelegenen Brunnen, geologische Karten und manchmal geophysikalische Bildgebung durchgeführt. Kontamination Shallow Pumpbrunnen können oft Trinkwasser zu sehr niedrigen Kosten liefern. Verunreinigungen von der Oberfläche gelangen jedoch leicht zu flachen Quellen, was zu einem höheren Verschmutzungsrisiko für diese Brunnen im Vergleich zu tieferen Brunnen führt. Kontaminierte Brunnen können zur Ausbreitung von verschiedenen Wasserkrankheiten führen. Staub- und getriebene Brunnen sind relativ leicht zu verunreinigen; zum Beispiel sind die meisten gegrabenen Brunnen in der Mehrheit der Vereinigten Staaten unzuverlässig. Pathogene Die meisten der Bakterien, Viren, Parasiten und Pilze, die gut Wasser verunreinigen, stammen aus dem Fekalmaterial von Menschen und anderen Tieren, z.B. aus Vor-Ort-Sanitärsystemen (wie Grubenlatrinen und septische Tanks). Zu den üblichen bakteriellen Verunreinigungen gehören E. coli, Salmonella, Shigella und Campylobacter jejuni. Zu den üblichen viralen Verunreinigungen gehören Norovirus, Sapovirus, Rotavirus, Enteroviren und Hepatitis A und E. Parasiten gehören Giardia Lamblia, Cryptosporidium, Cyclospora cayetanensis und Microsporidia.Chemische Verunreinigung Chemische Verunreinigung ist ein häufiges Problem mit Grundwasser. Nitrat aus Abwasser, Klärschlamm oder Düngemittel sind ein besonderes Problem für Babys und Kinder. Zu Schadstoffchemikalien gehören Pestizide und flüchtige organische Verbindungen aus Benzin, Trockenreinigung, der Brennstoffzusatzstoff Methyl-tert.-butylether (MTBE) und Perchlorat aus Raketenbrennstoff, Airbag-Inflatoren und anderen künstlichen und natürlichen Quellen. Mehrere Mineralstoffe sind auch Verunreinigungen, einschließlich Blei aus Messingbeschlägen oder alten Leitungsrohren, Chrom VI aus Galvanik und anderen Quellen, natürlich vorkommenden Arsen, Radon und Uran, die alle Krebs verursachen können - und natürlich vorkommendes Fluorid, das in geringen Mengen erwünscht ist, um Zahnstau zu verhindern, aber Zahnfluorose in höheren Konzentrationen verursachen kann. Einige Chemikalien sind häufig in Wasserbrunnen auf Ebenen vorhanden, die nicht giftig sind, aber können andere Probleme verursachen. Kalzium und Magnesium verursachen, was als hartes Wasser bekannt ist, das Rohre ausfällen und verstopfen oder Wassererhitzer ausbrennen kann. Eisen und Mangan können als dunkle Flecken erscheinen, die Kleidung und Klempnen beflecken, und kann das Wachstum von Eisen und Mangan Bakterien fördern, die schlanke schwarze Kolonien bilden können, die Rohre verstopfen. Prävention Die Qualität des Brunnenwassers kann durch die Auskleidung des Brunnens deutlich erhöht werden, die Abdichtung des Brunnenkopfes, die Anbringung einer selbstansaugenden Handpumpe, die Konstruktion einer Schürze, die Sicherstellung der Fläche sauber und frei von stagnierenden Wasser und Tieren, bewegte Quellen von Verunreinigungen (pit Latrinen, Müllgruben, vor Ort Kanalisationen) und die Durchführung der Hygieneausbildung. Der Brunnen sollte mit 1% Chlorlösung nach dem Bau und regelmäßig alle 6 Monate gereinigt werden. Brunnenlöcher sollten abgedeckt werden, um zu verhindern, dass lose Trümmer, Tiere, Tierausscheidung und windblown Fremdstoffe in das Loch fallen und zerfallen. Die Abdeckung sollte jederzeit vorhanden sein können, auch wenn Wasser aus dem Brunnen gezogen wird. Ein aufgehängtes Dach über ein offenes Loch hilft zu einem gewissen Grad, aber idealerweise sollte die Abdeckung eng anpassbar und vollständig umschließen, mit nur einer geschirmten Luftentlüftung. Mindestabstände und Bodenperkolationsanforderungen zwischen Kläranlagen und Wasserbrunnen müssen eingehalten werden. Die Regeln für die Gestaltung und Installation von privaten und kommunalen septischen Systemen berücksichtigen alle diese Faktoren, so dass die nahe gelegenen Trinkwasserquellen geschützt sind. Die Bildung der allgemeinen Bevölkerung in der Gesellschaft spielt auch eine wichtige Rolle beim Schutz von Trinkwasser. Mitigation Reinigung von kontaminiertem Grundwasser neigt dazu, sehr teuer zu sein. Eine wirksame Sanierung des Grundwassers ist in der Regel sehr schwierig. Die Kontamination von Grundwasser aus Oberflächen- und Untergrundquellen kann in der Regel drastisch reduziert werden, indem die Hülle während des Aufbaus korrekt zentriert und der Mantelring mit einem entsprechenden Dichtungsmaterial gefüllt wird. Das Dichtmaterial (Griff) sollte von unmittelbar oberhalb der Produktionszone wieder auf die Oberfläche gebracht werden, da in Abwesenheit einer korrekt aufgebauten Gehäusedichtung kontaminiertes Fluid durch den Gehäusering in die Wanne gelangen kann. Zentriereinrichtungen sind wichtig (in der Regel eine pro Gehäuselänge oder in maximalen Abständen von 9 m), um sicherzustellen, dass der umgelenkte Ringraum gleichmäßig dick ist. Beim Aufbau eines neuen Prüfguts gilt es als bewährte Praxis, in eine komplette Batterie chemischer und biologischer Tests an dem betreffenden Brunnenwasser zu investieren. Für einzelne Eigenschaften ist eine Point-of-Use-Behandlung verfügbar und Behandlungsanlagen werden oft für kommunale Wasserversorgungsanlagen konstruiert, die unter Verschmutzung leiden. Bei den meisten dieser Behandlungsmethoden handelt es sich um die Filtration der betreffenden Verunreinigungen, wobei ein zusätzlicher Schutz nur in Tiefen, in denen keine Verunreinigung vorliegt, durch die Installation von gutlaufenden Bildschirmen gewährleistet werden kann. Wellwater für den persönlichen Gebrauch wird oft mit Umkehrosmose-Wasserprozessoren gefiltert; dieser Prozess kann sehr kleine Partikel entfernen. Eine einfache, effektive Möglichkeit, Mikroorganismen zu töten, ist, das Wasser für ein bis drei Minuten, je nach Standort, vollständig zu kochen. Ein von Mikroorganismen gut verunreinigter Haushalt kann zunächst durch Schockchlorierung mit Bleichmittel behandelt werden, wodurch Konzentrationen hundertmal größer als in kommunalen Wassersystemen festgestellt werden; dies wird jedoch keine strukturellen Probleme beheben, die zur Verunreinigung führten und in der Regel einige Expertise und Tests für eine effektive Anwendung erfordert. Nach dem Filtrationsprozess ist es üblich, ein ultraviolettes (UV) System zu implementieren, um Krankheitserreger im Wasser zu töten.UV-Licht beeinflusst die DNA des Erregers durch UV-C-Photonen, die durch die Zellwand brechen. Die UV-Desinfektion gewinnt in den vergangenen Jahrzehnten an Popularität, da es sich um eine chemisch-freie Methode der Wasserbehandlung handelt. Umweltprobleme Ein Risiko bei der Platzierung von Wasserbrunnen ist die Bodensalzung, die auftritt, wenn der Wassertisch des Bodens beginnt zu fallen und Salz beginnt zu sammeln, wenn der Boden beginnt zu trocknen. Ein weiteres Umweltproblem, das bei den Brunnenbohrungen sehr weit verbreitet ist, ist das Potenzial, Methan durchzusaugen. Bodensalat Das Potenzial für die Bodensalzung ist ein großes Risiko bei der Wahl der Platzierung von Wasserbrunnen. Bodensalzung wird verursacht, wenn der Wassertisch des Bodens im Laufe der Zeit abfällt und Salz beginnt zu sammeln. Die erhöhte Salzmenge beginnt wiederum, den Boden auszutrocknen. Dies ist ein sehr schädliches Problem, da der erhöhte Salzgehalt im Boden zu einem Abbau des Bodens führen kann und für die Vegetation sehr schädlich sein kann. Methanmethan, ein Asphyxiant, ist eine chemische Verbindung, die die Hauptkomponente des Erdgases ist. Wenn Methan in einen begrenzten Raum eingeführt wird, verschiebt es Sauerstoff, reduziert die Sauerstoffkonzentration auf ein Niveau, das niedrig genug ist, um eine Bedrohung für Menschen und andere aerobe Organismen zu stellen, aber noch hoch genug für ein Risiko spontaner oder extern verursachter Explosion. Dieses Explosionspotenzial stellt eine solche Gefahr im Hinblick auf die Bohrungen und die Platzierung von Wasserbrunnen dar. Niedrige Methangehalte im Trinkwasser werden nicht als toxisch angesehen. Wenn Methan in eine Wasserversorgung eintaucht, wird es häufig als "methanmigration" bezeichnet. Dies kann durch alte Erdgasbrunnen in der Nähe von Wasser Brunnenanlagen verursacht werden verlassen und nicht mehr überwacht werden. Spätestens sind die beschriebenen Wells/Pumpen jedoch nicht mehr sehr effizient und können durch Handpumpen oder Laufpumpen ersetzt werden. Eine weitere Alternative ist die Verwendung von Selbst-Dug-Wellen, elektrischen Tief-Well-Pumpen (für höhere Tiefen). Entsprechende Technologieorganisationen als praktische Aktion liefern nun Informationen darüber, wie man in der Praxis Handpumpen und Laufpumpe (DIY) baut. Wassersicherheit Eine Studie kam zu dem Schluss, dass von ~39 Millionen Grundwasserbrunnen 6-20% auf hohem Risiko des trockenen Laufens sind, wenn die lokalen Grundwasserspiegel um weniger als fünf Meter abnehmen, oder – wie bei vielen Bereichen und möglicherweise mehr als die Hälfte der großen Aquifers – weiterhin abnehmen. Gesellschaft und Kultur Die Quellen und Brunnen haben seit prähistorischen Zeiten kulturelle Bedeutung, was zur Gründung von Städten wie Wells und Bath in Somerset führt. Das Interesse an gesundheitlichen Vorteilen führte zum Wachstum von Spa-Stadt einschließlich viele mit Brunnen in ihrem Namen, Beispiele sind Llandrindod Wells und Royal Tunbridge Wells. Eratosthenes wird manchmal behauptet, in seiner Berechnung des Umfanges der Erde einen Brunnen verwendet zu haben; dies ist jedoch nur eine Vereinfachung, die in einer kürzeren Erklärung von Cleomedes verwendet wurde, da Eratosthenes eine aufwendigere und präzisere Methode verwendet hatte. Viele Vorfälle in der Bibel finden um Brunnen statt, wie das Auffinden einer Frau für Isaak in Genesis und das Gespräch Jesu mit der Samariterin in den Evangelien. Siehe auch Referenzen Bibliographie Driscoll, F. (1986). Grundwasser und Brunnen. St Paul: Johnson Filtration Systems.ISBN 978-0-9616456-0-1.Raymond Rowles (1995). Bohren für Wasser (2. ed.). Avebury, Cranfield University.ISBN 1-85628-984-2. Externe Links Nachhaltiges Thema Grundwasserentwicklung des ländlichen Wasserversorgungsnetzes (RWSN)Wasserportal – Akvopedia Sustainable Sanitation and Water Management Toolbox U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC) Healthy Water – Water Wells Website, die gut Grundlagen, Richtlinien für die ordnungsgemäße Sitzen und Standort von Brunnen, um Verunreinigungen zu vermeiden, gut zu testen, Krankheiten im Zusammenhang mit Brunnen, Notfall gut Behandlung und andere Themen. US Geological Survey – Grundwasser: Wells US Geological Survey – Water Science Pictures Flowing ArtesianWell American Ground Water Trust Lifewater International Technical LibraryWell Construction Technical Resources for NGOs