Americares ist eine globale gemeinnützige Organisation, die sich auf Gesundheit und Entwicklung konzentriert, die auf Menschen, die von Armut, Katastrophe oder Krise betroffen sind, reagiert. Die Organisation befasst sich mit Armut, Katastrophen oder Krisen mit Medizin, medizinische Versorgung und Gesundheitsprogrammen. Seit ihrer Gründung im Jahr 1979 hat Amerikares 164 Ländern mehr als 17 Milliarden US-Dollar für humanitäre Hilfe bereitgestellt, um Fragen wie Naturkatastrophen, die Wiederherstellung einer Gemeinschaft nach Naturkatastrophen und anhaltende Gesundheitskrisen und Ungleichheit zu behandeln. Americares hat ihren globalen Hauptsitz in Stamford, Connecticut. Darüber hinaus hat die Organisation Büros in Kolumbien, El Salvador, Haiti, Indien, Liberia, Nepal, den Philippinen, Tansania, Puerto Rico und anderswo in den Vereinigten Staaten. Americares betreibt drei Lager, je eine in den USA, Europa und Indien. Geschichte Am 4. April 1975 stürzte ein U.S-Jet, während er von Saigon abzog, in einen Dschungel außerhalb von Tan Son Nhut. Der Jet trug 242 vietnamesische Waisen, die in den USA für die Annahme gebunden sind.Der Unfall verursachte den Tod eines Drittels der Kinder, und diejenigen, die überlebt haben, wurden kritisch verletzt und warteten auf Rettung. Das Pentagon gab bekannt, dass es für mindestens 11 Tage keine Hilfe und Ressourcen an die Absturzstelle bekommen konnte. Robert Macauley, der in der Papierindustrie (Virginia Fibre Corporation) tätig war, hat eine Pan American Airlines 747 die Kinder gerettet. Die Kinder wurden innerhalb von 48 Stunden gerettet und nach San Francisco geflogen. Der Jet kostet $251,000. Macauley hat sein Haus um die Kosten zu decken. Macauley wurde an der Greenwich Country Day School, Andover Phillips Academy und der Yale University ausgebildet, wo er internationale Angelegenheiten studierte. Er hat einen großen Wunsch, Menschen zu helfen, die in Not sind. 1981, Papst Johannes Paul II. forderte Macauley auf, Mittel zu erheben, die Medizin, Kleidung und andere Vorräte für Menschen, die unter Kriegsrecht in Polen leiden. Im März 1982 lieferte der erste Airlift 2,4 Millionen Dollar Medizin und Versorgung nach Polen. Dies markierte die erste offizielle Mission der Organisation. Macauley diente von 1979 bis 2002 als CEO von Americares und Vorsitzender des Vorstands bis zu seinem Tod durch Emhysema im Jahr 2010. Er gründete 1979 Amerikares in New Canaan, Connecticut. Es wurde dann zu seinem aktuellen Hauptsitz in Stamford, Connecticut verlegt. Im Jahr 1993 wurde Americares von Money "die beste Charity in America" bewertet. Die Organisation wurde immer in starken Partnerschaften, effektiven Fundraising und der Hingabe von Freiwilligen verwurzelt. Die aktuelle Führung Michael J. Nyenhuis ist seit 2014 bis zum 14. März 2020 als CEO von Americares tätig. Amerikares kündigte kürzlich an, dass der ehemalige Executive Vice President und Chief Development Officer Christine Squires Nyenhuis als CEO der Americares Foundation ausgezeichnet hat. Als neuer CEO von Americares wird Squires die Verantwortung für die Überwachung aller globalen Geschäfte von Amerikares tragen. Nyenhuis wird als CEO von UNICEF USA berichtet. Bevor sie 2016 zu Amerikares kam, diente Squires als Chief Operating Officer für Physicians for Human Rights, wo sie die globale Entwicklung und strategische Planungsbemühungen der Organisation übernahm. Squires leitete auch Wachstum und Fundraising für Human Rights Watch und verbrachte 10 Jahre im United States Fund for UNICEF. Sie hat einen Bachelor-Abschluss in Englisch an der University of Delaware und ist Absolventin des Center for Creative Leadership Executive Development Program. Jerry Leamon ist Vorsitzender des Board of Americares Foundation. Leamon trat 2005 in Amerikares Vorstand ein und wurde 2015 zum Vorsitzenden gewählt. 2012 trat er als globaler Geschäftsführer aus dem Deloitte-Netzwerk in den Ruhestand, der für Client- und marktorientierte Programme verantwortlich ist. Notfallreaktion Amerikares organisiert Notfallteams, um dringend notwendige Hilfe für Überlebende von Katastrophen zu leisten. Solche Hilfsmittel umfassen Medikamente, medizinische Versorgung, Wasser- oder Wasserreinigungsbehandlungen und andere kritisch benötigte Ressourcen. 2012 reagierte Americares auf 24 Notfälle in 18 Ländern. Nach Hurricane Sandy im Jahr 2012, Americares lieferte Notversorgung für mehr als 400.000 Menschen in Connecticut, New Jersey und New York, einschließlich Decken, Taschenlampen, Wasserflaschen und Erste Hilfe Kits. Americares lieferte weiterhin eine Nachaufmerksamkeitsrelief mit der mobilen Americanres-Klinik, die dazu diente, Gesundheitseinrichtungen zu unterstützen, die Patienten wegen Sturmschäden und Stromausfall nicht behandeln können. Americares schickte sofort nach dem Erdbeben von Haiti 2010 6 Millionen Dollar medizinische Hilfe. Unter prominenten Spendern unterstützte die Schauspielerin Jennifer Aniston die Arbeit der Organisation in Haiti mit einem Nutzenvorsorge. Seitdem hat die Organisation dem Land mehr als 60 Millionen Dollar für die Hilfe für Impfungen, mütterliche Gesundheit, Cholera-Prävention und Gesundheitsarbeiter Ausbildung gegeben. Als Reaktion auf das Erdbeben und Tsunami in Japan im Jahr 2011, Amerikares sandte knapp $6 Millionen in medizinische Versorgung und humanitäre Hilfe. Die Erholungsarbeit in Japan beinhaltete die Wiederherstellung medizinischer und dentaler Kliniken und psychosozialer Programme für Überlebende. Seitdem haben sich die meisten dieser Programme als erfolgreich erwiesen. Die medizinischen und dentalen Kliniken sind alle zurück und in guter Stehform. Darüber hinaus sind viele Überlebende für psychologische Hilfe angekommen und behandelt worden. Im Jahr 2020 gab es eine schnelle und notwendige Antwort von Americares aufgrund des Coronavirus. Die COVID-19 Pandemie ist eine Pandemie der Coronavirus-Krankheit 2019 (COVID-19), die durch das schwere akute Atemsyndrom Coronavirus 2 (SARS-CoV-2) verursacht wird. Die Krankheit wurde erstmals im Dezember 2019 in Wuhan, Hubei, China, identifiziert. Americares hat eine lange Geschichte der Reaktion auf Infektionskrankheiten Ausbrüche, einschließlich Cholera, ebola, Dengue und Zika Ausbrüche. Amerikares liefert mehr als 1,4 Millionen Schutzmasken für Gesundheitsarbeiter an den Frontlinien der COVID-19 Pandemie in den USA. Die Masken werden helfen, den Mangel an Krankenhäusern und primären Einrichtungen in 11 Staaten und Puerto Rico zu lindern. Diese anhaltende Anstrengung, zusammen mit Geldmitteln, wird zur Erleichterung dieser Pandemie beigetragen. Weitere große Katastrophen, auf die Americares reagiert hat: 1988 Armenisches Erdbeben 2004Indian Ocean Erdbeben und Tsunami Myanmars Cyclone Nargis (2008)China Erdbeben (2008) 2010Haiti Erdbeben (2010)Japan Erdbeben und Tsunami (2011)Joplin tornado (2011)Somalia famine (2011) Hurricane Matthew (2016)Hurricane Harvey (2017)Hurricane Irma Budget, Beiträge, Fundraising-Ansätze, Spenden Laut Americares 2017 IRS 990 Informationen von ProPublica, die Americares Foundation wurde berichtet, einen Gesamtumsatz von 2,79 Milliarden Dollar in Beiträgen für das Geschäftsjahr 2017 erreicht haben. Im Bericht 2017 wurden die gesamten funktionellen Ausgaben von Americares mit 1,92 Milliarden US-Dollar gemeldet; der Großteil davon waren gemeinnützige Dienstleistungen. Für dieses Jahr wurden professionelle Fundraising-Gebühren mit 1,13 Millionen Dollar aufgenommen. Nach 2019 von Forbes erhobenen Daten lag Americares auf der Liste der 100 größten Wohltätigkeitsorganisationen der Vereinigten Staaten. In demselben Bericht von 2019 verzeichnete Forbes auch, dass Americares einen Gesamtumsatz von 1 Milliarde Dollar in privaten Spenden erreichte; mit einer 127% Spenderabhängigkeit Rate. Auch für dieses Jahr wurde Amerikares gemeldet, um $318 Millionen in Nettovermögen zu verdienen. Fürbes bewertet Amerika ist eine Punktzahl von 99% in karitativem Engagement für das Jahr 2019; mit Americares berichtet, 1,3 Milliarden Dollar für gemeinnützige Dienstleistungen Ausgaben, 5 Millionen Dollar für Management und allgemeine Ausgaben und 11 Millionen Dollar für Spenden ausgegeben haben. Die höchste Entschädigung von einem einzelnen Spender für dieses Jahr war eine einmalige Zahlung von $461,607. Globale medizinische Hilfe Assistenz und Hilfe Global liefert Amerikares kostenlose medizinische Hilfe einschließlich verschreibungspflichtiger und überzähliger Medikamente, Nahrungsergänzungsmittel, chirurgische und Wundversorgung, Krankenhausversorgung und Diagnostik und Laborausrüstung mit Unterstützung von Unternehmens- und Finanzspendern. Der gemeinnützige Verein sendet Hilfe an Institutionen durch Partnerorganisationen in den Vereinigten Staaten und Ländern weltweit. Zu den Einrichtungen gehören Tausende von allgemeinen und speziellen Krankenhäusern, ambulante Kliniken, Gesundheitsprogramme der Gemeinschaft, hospice Residenzen, Rehabilitationszentren und Häuser für Kinder und ältere Menschen. Americares arbeitet auch daran, bestehende Gesundheitsprogramme zu erstellen oder zu verbessern, die auf spezifische Gesundheitsprobleme abzielen, einschließlich mütterlicher Gesundheit, Kindergesundheit, Mangelernährung, Cholera und chronische Krankheiten. Amerikares in den Vereinigten Staaten Amerikares liefert Medizin und medizinische Versorgung an mehr als 400 kostenlose und wohltätige Gesundheitskliniken in den USA Amerikares bietet Soforthilfe sowie Impfungen für niedrige Einkommen Amerikaner. Der gemeinnützige Gewinn reagiert auch auf Katastrophen (Wurrikane, Tornados, Überschwemmungen, Wildfeuer usw.) in den USA, indem er Medizin und Notfallversorgung einschließlich Wasser, Hygiene-Kits und Haushaltsreinigungs-Kits schickt. Medical Outreach Program Americares Medical Outreach Program spendet medizinische Produkte an US-basierte Gesundheitsexperten, die medizinische Versorgung zu benachteiligten oder isolierten Gebieten auf der ganzen Welt bringen. Die von diesen Freiwilligen angebotenen Dienstleistungen reichen von der Primärversorgung bis zur Spezialchirurgie. Amerikares unterstützt jedes Jahr über 1.000 medizinische Outreach Reisen in etwa 80 Ländern, mit primären Medikamenten, Anästhesie, chirurgischen Versorgung, Nahrungsergänzungsmittel und überzähligen Produkten. Freiwillige Teams behandeln über 700.000 Patienten mit primärer Pflege und führen jährlich 40.000 Operationen durch. Americares Indien 2006 wurde die Americares India Foundation als öffentliches Wohlfahrtsvertrauen in Indien registriert. Prof. (Dr.) Purvish M. Parikh wurde als neuer Geschäftsführer von AmeriCares India ausgezeichnet. Diese neue Division gab Amerikares eine neue Plattform, um mehr Medikamente und Notversorgung an Einrichtungen zu liefern, die den Armen in Indien dienen. Die Amerikares Indien mobile medizinische Kliniken bieten medizinische Beratungen und Medikamente für diejenigen, die in den Mumbai-Slumen leben. Die Organisation sensibilisiert auch die Krankheitsprävention, unterstützt Gesundheitsförderungsprogramme und erzieht Kindern die Bedeutung der richtigen Hygienetechniken. Americares Freikliniken Americares Freikliniken haben seit 1994 primäre Gesundheitsversorgung für die Unversicherten bereitgestellt. Die kostenlosen Kliniken bieten Tausenden von Menschen jedes Jahr medizinische Leistungen, indem sie ein Netzwerk von freiwilligen Ärzten, Krankenschwestern, Dolmetschern und Verwaltungspersonal nutzen. Amerikares Personal arbeitet auch eng mit lokalen Krankenhäusern, Labors und Spezialisten zusammen, die ihre Dienste spenden. Die vier Freikliniken Amerikas sind: Bob Macauley Americares Free Clinic of Norwalk (gegründet 1994)Boehringer Ingelheim Americares Free Clinic of Danbury (gegründet 1997)Weisman Americares Free Clinic of Bridgeport (gegründet 2003)Stamford Americares Free Clinic (gegründet 2014) Fiskale Verantwortung Amerikares erhielt konsequent hohe Bewertungen des Better Business Bureau und Charity Navigator für Effizienz und ein Engagement für die steuerliche Verantwortung. Diese Ratings spiegeln die Tatsache wider, dass mehr als 97% der Gesamtkosten Programme und Erleichterungen für die Bedürftigen direkt unterstützen und 3% Verwaltungskosten darstellen. Americares Airlift Benefit Americares hat seit 1988 einen jährlichen Airlift Benefit, auch als Hangar Party bekannt, gehostet. Die Veranstaltung findet am Westchester County Airport in White Plains, New York statt. Am Ende des Abends nehmen die Spender ein Charterflugzeug an, um Amerikares zuerst zu sehen. Reiseziele haben die Dominikanische Republik, El Salvador, Guatemala, Haiti, Honduras, Mexiko und Nicaragua. In den letzten Jahren hatte der Airlift Benefit prominente Gastgeber: Anderson Cooper 2007, Ann Curry 2008, Mika Brzezinski in 2009 und 2011 und Kelly Wallace in 2010. Der Airlift Benefit hat auch spezielle Gäste gezogen, darunter Schauspieler Aaron Eckhart und Baseball Manager Bobby Valentine. Referenzen Externe Links Offizielle Website Americares India Americare Clinic Vietnam