Die National Rifle Association of America (NRA) ist eine in den Vereinigten Staaten ansässige Gruppe für Waffenrechte. Die moderne NRA wurde 1871 gegründet, um die Gewehrmarkierung voranzutreiben, ist zu einer prominenten Waffenrecht Lobbying Organisation geworden, während sie weiterhin Feuerwaffensicherheit lehrt. Die Organisation veröffentlicht auch mehrere Zeitschriften und Sponsoren Wettbewerbsmarkenmanship Events. Laut der NRA hatte sie ab Dezember 2018 fast 5 Millionen Mitglieder, obwohl diese Zahl nicht unabhängig bestätigt wurde. Beobachter und Gesetzgeber sehen die NRA als eine der drei einflussreichsten Advocacy-Gruppen in Washington, D.C.Das NRA-Institut für Legislative Aktion (NRA-ILA) ist seine Lobbying-Division, die ihr politisches Aktionskomitee (PAC) den Politischen Siegfonds (PVF) verwaltet. Im Laufe seiner Geschichte hat die Organisation die Gesetzgebung beeinflusst, an Klagen teilgenommen oder eingeleitet, und unterstützt oder gegen verschiedene Kandidaten auf lokaler, staatlicher und Bundesebene. Einige bemerkenswerte Lobbying-Bemühungen der NRA-ILA sind das Firearm Owners Protection Act, das die Einschränkungen des Gun Control Act von 1968 verringerte, und der Dickey-Änderung, die die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) von der Verwendung von Bundesmitteln für die Befürwortung von Waffenkontrolle blockiert. Von Mitte bis Ende der 1970er-Jahre wurde die NRA zunehmend kritisiert durch Waffenkontroll- und Waffenrechtsvertretung Gruppen, politische Kommentatoren und Politiker. Die Organisation war der Schwerpunkt der intensiven Kritik an der Nachfolge von hochkarätigen Schießereien, wie die Stoneman Douglas High School Schießen und die Sandy Hook Elementary School Schießen, wonach sie schlugen, bewaffnete Wachen an Schulen hinzuzufügen. Am 6. August 2020 reichte der Generalstaatsanwalt New York, Letitia James, einen Zivilrechtsstreit gegen die NRA ein, indem er Betrug, finanzielles Fehlverhalten und Missbrauch von karitativen Geldern durch einige seiner Führungskräfte beschuldigte und die Auflösung der NRA forderte. Geschichte der Geschichte Einige Monate nach dem Beginn des Bürgerkriegs 1861 wurde von Amerikanern in England ein nationaler Gewehrverband vorgeschlagen. In einem Brief, der an Präsident Abraham Lincoln gesendet und in The New York Times veröffentlicht wurde, empfahl R.G Moulton und R.B Perry, eine Organisation ähnlich der British National Rifle Association zu bilden, die ein Jahr und eine Hälfte früher gebildet hatte. Sie schlugen vor, eine Schießerei zu machen, vielleicht auf der Basis auf Staten Island, und boten Whitworth Gewehre für Preise für den ersten Schießwettbewerb mit diesen Gewehren an. Sie schlugen ein vorläufiges Komitee vor, um die Assoziation zu beginnen, die beinhalten würde: Präsident Lincoln, Sekretär des Krieges, Offiziere und andere prominente New Yorker. Die National Rifle Association wurde erstmals am 17. November 1871 im Staat New York von Army and Navy Journal Editor William Conant Church und Captain George Wood Wingate gechartert. Am 25. November 1871 stimmte die Gruppe für die Wahl ihrer ersten Corporate Officers. Der Zivilkrieg der Unionsarmee Ambrose Burnside, der als Rhode Island-Geschützer gearbeitet hatte, wurde zum Präsidenten gewählt. Als Burnside am 1. August 1872 zurücktrat, gelang ihm die Kirche als Präsident. Aufzeichnungen der Armee der Union für den Bürgerkrieg deuten darauf hin, dass ihre Truppen für jeden Konföderierten etwa 1.000 Gewehraufnahmen gefeuert haben und General Burnside dazu gebracht hat, seine Rekruten zu bestrafen: "Aus zehn Soldaten, die perfekt in der Bohrmaschine und der Hand der Arme sind, weiß nur einer den Zweck der Sehenswürdigkeiten auf seiner Waffe oder kann auf die breite Seite einer Scheune treffen." Die Generäle gaben dies auf die Verwendung von Volley-Taktik, für frühere, weniger genaue glatte Bor Musketen entwickelt. Erkennt man einen Bedarf an besserer Ausbildung, schickte Wingate Emissare nach Kanada, Großbritannien und Deutschland, um Miliz- und Rüstungstrainingsprogramme zu beobachten. Mit Plänen von Wingate finanzierte die New York Legislature den Bau eines modernen Sortiments auf Creedmoor, Long Island, für Langstreckenschießwettbewerbe. Die am 21. Juni 1873 offiziell eröffnete Strecke. Die Central Railroad of Long Island errichtete einen Bahnhof in der Nähe, mit Zügen von Hunter's Point, mit Verbindungsboot-Service zu 34th Street und East River, so dass Zugang von New York City. Nachdem England und Schottland das Elcho Shield 1873 in Wimbledon, dann ein Dorf außerhalb Londons, gewinnen konnten, stellte das Irish Rifle Team eine Herausforderung durch das New York Herald in Gewehr der Vereinigten Staaten, um ein Team für ein Langstrecken-Spiel zu heben, um eine anglo-amerikanische Meisterschaft zu bestimmen. Die NRA organisierte ein Team durch einen Amateur-Gewehrclub. Remington Arms und Sharps Rifle Manufacturing Company produzierten für das Team breech-loading Waffen. Obwohl schon seit langem Schnüffel-Lastgewehre als genauer angesehen wurden, gewannen acht amerikanische Gewehre die Kampffeuergewehre. Die Öffentlichkeit der Veranstaltung des New York Herald half, breech-loading Feuerwaffen als geeignet für militärische Markmanship-Training zu etablieren und förderte die NRA auf nationale Prominenz. Gewehrclubs Die NRA organisierte Gewehr-Clubs in anderen Staaten, und viele staatliche Nationalgarde Organisationen suchten NRA Rat, um die Markenführung der Mitglieder zu verbessern. Wingates Markenmanship-Handbuch entwickelte sich in das United States Army Marksmanship-Anweisungsprogramm. Ehemaliger Präsident Ulysses S. Grant diente als achten Präsident der NRA und General Philip H. Sheridan als neunte. Der US-Kongress hat 1901 den Nationalen Vorstand für die Förderung der Gewehrpraxis geschaffen, um Vertreter der NRA, der Nationalgarde und der Militärdienste der Vereinigten Staaten einzubeziehen. Ein Programm der jährlichen Gewehr- und Pistolenwettbewerbe wurde genehmigt und beinhaltete ein nationales Spiel für militärische und zivile Schützen. 1907 zog die NRA-Zentrale nach Washington, D.C, um die Bemühungen der Organisation zu erleichtern. Springfield Armory und Rock Island Arsenal begann die Herstellung von M1903 Springfield Gewehren für zivile Mitglieder der NRA im Jahr 1910. Der Direktor der Zivilen Marksmanship begann im August 1912 die Herstellung von M1911 Pistolen für NRA-Mitglieder. Bis 1927 lieferte das Kriegsministerium der Vereinigten Staaten freie Munition und Ziele für zivile Gewehrclubs mit einer Mindestmitgliedschaft von zehn Bürgern der Vereinigten Staaten mindestens 16 Jahre. 1934–1970er Jahre Die NRA gründete ihre Abteilung für Gesetzgebungsangelegenheiten, um Mitglieder mit Fakten und Analyse der bevorstehenden Rechnungen zu aktualisieren, nachdem das National Firearms Act (NFA) von 1934 zum ersten Bundeskanzlerkontrollgesetz in den USA verabschiedet wurde. Karl Frederick, Präsident der NRA im Jahr 1934, während der Kongress-NFA-Hörungen bezeugte: "Ich habe nie an die allgemeine Praxis der Tragen von Waffen geglaubt. Ich trage selten eine....Ich glaube nicht an das allgemeine Promiscuous Toting von Waffen. Ich denke, es sollte stark eingeschränkt und nur unter Lizenzen. " Vier Jahre später unterstützte die NRA das Bundesfeuerwaffengesetz von 1938. Die NRA unterstützte die NFA zusammen mit dem Gun Control Act von 1968 (GCA), die zusammen ein System zu föderal lizenzierten Waffenhändlern und etablierte Beschränkungen für bestimmte Kategorien und Klassen von Schusswaffen. Die Organisation lehnte eine nationale Feuerwaffen-Registrierung ab, eine Initiative, die von damaligen Präsidenten Lyndon Johnson begünstigt wurde. 1970–2000 Bis in die 1970er Jahre war die NRA nicht handwerklich. Zuvor konzentrierte sich die NRA hauptsächlich auf Sportler, Jäger und Zielschützer und abgespielte Waffenkontrollprobleme. In den siebziger Jahren wurde sie zunehmend mit der Republikanischen Partei in Einklang gebracht. Nach 1977 erweiterte die Organisation ihre Mitgliedschaft, indem sie sich stark auf politische Fragen konzentrierte und Koalitionen mit konservativen Politikern bildete. Die meisten davon sind Republikaner. Die GCA verzinkte jedoch eine wachsende Anzahl von NRA-Geschützerechtler, darunter auch Harlon Carter. 1975 begann er, sich mehr auf die Politik zu konzentrieren und seinen Lobbying Arm, das Institut für Legislative Aktion (NRA-ILA) mit Carter als Direktor zu etablieren. Im nächsten Jahr wurde sein politisches Aktionskomitee (PAC), der Politische Siegerfonds, rechtzeitig für die Wahlen 1976 geschaffen. Die jährliche Konvention von 1977 war ein entscheidender Moment für die Organisation und wurde als "The Cincinnati Revolution" bekannt (oder als Cincinnati Coup, Cincinnati Revolt oder Revolt bei Cincinnati). Leadership plante, den NRA-Hauptsitz nach Colorado zu verlagern und eine 30 Millionen Dollar Freizeitanlage in New Mexico zu bauen, aber Aktivisten innerhalb der Organisation, deren zentrales Anliegen die Zweite Änderungsrechte war, besiegten die Incumbents (d.h. Maxwell Rich) und wählten Carter als Exekutivdirektor und Neal Knox als Leiter der NRA-ILA. Aufständische wie Carter und Knox hatten zum Teil neue Führungen gefordert, weil sie den bestehenden Waffenkontrollgesetzen wie der GCA die Schuld gegeben hatten und glaubten, dass keine Kompromisse gemacht werden sollten. Mit dem Ziel, die GCA zu schwächen, hat Knoxs ILA den Kongress erfolgreich lobbied, um das Firearm Owners Protection Act (FOPA) von 1986 zu übergeben und arbeitete, um die Befugnisse des Bundesbüros für Alkohol, Tabak, Feuerwaffen und Explosives (ATF) zu reduzieren. Im Jahr 1982 wurde Knox als Direktor der ILA verlobt, begann aber außerhalb des NRA-Rahmens zu mobilisieren und weiterhin Opposition gegen Waffenkontrollgesetze zu fördern. Bei der nationalen Konvention von 1991 wurden Knox-Befürworter in den Vorstand gewählt und der Mitarbeiterlobbyist Wayne LaPierre zum Executive Vice President ernannt. Die NRA konzentrierte sich auf die Politik der Waffenkontrolle der Clinton-Administration. Knox verlor 1997 wieder Macht, da er die Wiederwahl zu einer Koalition von moderaten Führern verlor, die den Filmstar Charlton Heston unterstützten, trotz Hestons früherer Unterstützung der Waffenkontrollgesetzgebung. Im Jahr 1994 lehnte die NRA erfolglos gegen den Federal Assault Weapons Ban (AWB) ab, wurde aber erfolgreich für die Verbringung des Verbots von 2004 gelobt. Heston wurde 1998 zum Präsidenten gewählt und wurde zu einem sehr sichtbaren Sprecher der Organisation. In dem Bemühen, das Image der NRA zu verbessern, präsentierte sich Heston als Stimme der Vernunft im Gegensatz zu Knox. Im April 2019 verklagte die Gruppe unerwartet ihre langjährige Öffentlichkeitsarbeit Ackerman McQueen, die für zwei Jahrzehnte aggressiver Waffenrechte Werbung im Auftrag der NRA verantwortlich war. Die Klage stellt fest, dass das Unternehmen sich weigerte, Finanzprotokolle zu übernehmen, um seine Abrechnungen an die NRA zu unterstützen, die im Jahr 2017 40 Millionen US-Dollar betrug. Die Klage bezweifelte die kürzliche Programmierung auf NRATV, einem Online-Kanal von Ackerman, der politische Positionen in Verbindung mit dem traditionellen Fokus der NRA auf waffenbezogene Fragen übernommen hat. Es gab auch Bedenken über mögliche Interessenkonflikte, wie der $1 Million Vertrag, NRATV zwischen Ackerman und NRA Präsident Oliver North zu hosten. Vor dem nationalen Kongress der NRA 2019 im April gab es Berichte, dass Nord und LaPierre im Widerspruch standen, wobei Nord forderte, dass LaPierre zurücktritt und LaPierre den Norden der Erpressung beschuldigt. Bei der Konvention wurde ein Brief von Nord gelesen, der sagte, er sei ihm gesagt worden, er würde nicht eine zweite Amtszeit als NRA-Präsident gewährt werden und fügte hinzu, dass er ein Komitee schaffen wollte, um Vorwürfe von finanziellem Missmanagement zu untersuchen. Eine spätere Entschließung, LaPierre über "hochverdächtige" Finanzpraktiken zu bestrafen, wurde für eine Stunde heiß diskutiert, bevor die Mitglieder stimmten, nicht über Finanzfragen in der Öffentlichkeit zu diskutieren und die Entschließung an den NRA-Board zu verweisen. Am 25. Juni 2019 trennte die NRA alle Verbindungen mit Ackerman McQueen und schaltete den NRATV-Betrieb ab. 2020 Klagen und 2021 Konkurs Einreichung Nach einer 18-Monats-Untersuchung, am 6. August 2020, New York General Attorney Letitia James eingereicht eine zivile Klage gegen die NRA, Betrug, finanziellen Fehlverhalten und Missbrauch von karitativen Geldern von einigen seiner Führungskräfte, einschließlich seiner langjährigen CEO und EVP Wayne LaPierre, Schatzmeister Wilson Phillips, ehemaliger Chef des Personals und derzeitiger Geschäftsführer. Der Anzug fordert die Auflösung der NRA als "gefressen mit Betrug und Missbrauch". Am selben Tag legte Generalstaatsanwalt für den District of Columbia Karl Racine eine Klage gegen die NRA wegen Missbrauchs von Spendengeldern ein. Am 15. Januar 2021 kündigte die NRA in einer Pressemitteilung an, dass sie und eine ihrer Tochtergesellschaften für Kapitel 11 Konkurs im US-Bankrottengericht für den Northern District of Texas in Dallas eingereicht hatten. Es gab auch bekannt, dass es in Texas wiedereinbauen würde, vorbehaltlich der gerichtlichen Genehmigung, obwohl sein Hauptsitz in Fairfax, Virginia, nicht bewegen würde. Während des Konkursverfahrens erklärte LaPierre, dass er den Konkurs geheim gehalten hatte von dem Verwaltungsrat der NRA und den meisten seiner leitenden Beamten. LaPierres übermäßige Entschädigung und exorbitante Ausgaben von NRA-Mitteln für sich und seine Frau, wie extrem teure Anzüge, Charter Jet-Flüge und eine reisende "Glam-Truppe" für seine Frau, wurde Gegenstand der Zeugenaussagen im elftägigen Texas-Verfahren. Am 11. Mai 2021 Richter Harlin Hale vom Bundesbankrottgericht des Northern District of Texas, entließ die Bankrott-Petition unbeschadet, beschreibt, dass es "nicht in gutem Glauben eingereicht", warnen, dass, wenn die NRA einen neuen Konkurs Fall einreichen würde, Hales Gericht sofort Bedenken über "Enthüllung, Transparenz, Geheimhaltung, Interessenkonflikte von Rechtsstreitigkeiten revidieren würde, was zur Ernennung einer Vertrauensorganisation führen könnte. Hale zweifelte daran, dass die NRA mit finanziellen Schwierigkeiten konfrontiert war, statt zu entscheiden, dass die wahren Zwecke der Klage "einen unlauteren Rechtsvorteil zu gewinnen" gegen den New Yorker Anwalt General, und um Regulierung aus New York zu vermeiden. Lobbying und politische Aktivität Als die National Rifle Association am 16. November 1871 offiziell ins Leben gerufen wurde, war ihr primäres Ziel, "Gewehrschießen auf wissenschaftlicher Basis zu fördern und zu fördern". Die Website der NRA sagt, dass die Organisation "America's ältester Bürgerrechtsorganisation" sei. Am 7. Februar 1872 gründete die NRA ein Komitee zur Lobby für Gesetzgebung im Interesse der Organisation. Seine erste Lobbyarbeit war die Petition der New York State Gesetzgeber für $25.000 Land zu kaufen, um eine Reihe aufzubauen. Innerhalb von drei Monaten war das Gesetz verabschiedet und von Gouverneur John T. Hoffman in das Gesetz aufgenommen worden. Im Jahr 1934 gründete der National Rifle Association eine Abteilung für Gesetzgebung und bezeugte vor dem Kongress, um die ersten wesentlichen föderalen Waffenkontrollgesetze in den USA, dem National Firearms Act, zu unterstützen. Das Institut für Legislative Aktion (NRA-ILA) wurde 1975 gegründet. Nach politischen Wissenschaftlern John M. Bruce und Clyde Wilcox, die NRA verlagerten sich in den späten 1970er-Jahren, um politische Advocacy einzubeziehen, und begannen, ihre Mitglieder als politische Ressourcen zu sehen, anstatt nur als Empfänger von Waren und Dienstleistungen. Trotz der Auswirkungen auf die Flüchtigkeit der Mitgliedschaft ist die Politisierung der NRA konsequent und ihr PAC, der im Jahr 1976 gegründete Politische Sieg-Fonds, als "einer der größten Verbringer bei den Kongresswahlen" seit 1998. Eine 1999 Fortune Magazin Umfrage sagte, dass die Gesetzgeber und ihre Mitarbeiter die NRA die mächtigste Lobbying Organisation drei Jahre in Folge betrachteten. Chris W. Cox war der Cheflobbyist der NRA und der wichtigste politische Stratege, eine Position, die er von 2002 bis 2019 abhielt. Im Jahr 2012 hatten 88% der Republikaner und 11% der Demokraten im Kongress einen Beitrag der NRA PAC zu einem bestimmten Zeitpunkt ihrer Karriere erhalten. Von den Mitgliedern des Kongresses, der 2013 einberufen wurde, erhielten 51 % innerhalb ihrer politischen Karriere von der NRA PAC und 47 % erhielten NRA-Geld in ihrem jüngsten Rennen. Laut Lee Drutman, Politikwissenschaftler und Senior Fellow an der Sunlight Foundation, "Es ist wichtig zu beachten, dass diese Beiträge wahrscheinlich ein besseres Maß an Zuneigung sind als Einfluss." International ist die NRA gegen den Waffenhandelsvertrag (ATT). Es hat gegen kanadische Waffenregister, unterstützt brasilianische Waffenrechte und kritisierte australische Waffengesetze. Im Jahr 2016 erhob die NRA einen Rekord von 366 Millionen Dollar und verbrachte 412 Millionen Dollar für politische Aktivitäten. Die NRA hält auch ein PAC, das von diesen Zahlen ausgeschlossen ist. Die Organisation gespendet Kongressrennen für beide Republikaner (223) und Demokraten (9) an Kandidaten für den Kongress. Die NRA wurde als einflussreich bei der Gestaltung der amerikanischen Waffenkontrollpolitik beschrieben. Die Organisation beeinflusst das Abstimmungsverhalten der Gesetzgeber durch ihre finanziellen Ressourcen und die Fähigkeit, diese große Mitgliedschaft zu mobilisieren. Die Organisation hat seit dem Verbot der Federal Assault Weapons von 1994 keine große Schlacht über Waffenkontrollgesetze verloren. Auf Bundesebene hat der NRA Mitte der 1990er Jahre erfolgreich den Hlobbied-Kongress geschlagen, um die von den Regierungen unterstützten Forschungen über die Auswirkungen der öffentlichen Gesundheit von Schusswaffen wirksam zu stoppen und die Verabschiedung von Rechtsvorschriften im Jahr 2005 weitgehend zu gewährleisten, dass Waffenhersteller und Händler von Klagen immunisiert werden. Gleichzeitig hat die NRA die Bemühungen auf Bundesebene aufgehalten, die Regulierung von Schusswaffen zu erhöhen. Auf staatlicher und lokaler Ebene hat sich die NRA erfolgreich dafür eingesetzt, Waffen zu deregulieren, zum Beispiel indem sie die staatlichen Regierungen dazu drängt, die Fähigkeit der lokalen Regierungen zu beseitigen, Waffen zu regulieren und Beschränkungen der Waffen an öffentlichen Orten (wie Bars und Campus) zu beseitigen. WahlenDer NRA Political Victory Fund (PVF) PAC wurde 1976 gegründet, um Kandidatinnen und Kandidatinnen und Kandidaten für Waffenrecht zu fordern. Ein NRA A+-Kandidat ist einer, der "nicht nur einen ausgezeichneten Abstimmungsrekord über alle kritischen NRA-Probleme hat, sondern auch energisch bemüht ist, den zweiten Änderungsantrag zu fördern und zu verteidigen", während ein NRA F-Kandidat ein "wahrer Feind der Rechte der Waffenbesitzer" ist. Die NRA unterstützte erstmals 1980 einen Präsidentschaftskandidat und unterstützte Ronald Reagan gegenüber Jimmy Carter. Die NRA hat auch Zusagen gemacht, auch wenn sie beide Kandidaten positiv betrachtet. Zum Beispiel hat die NRA in den Senatswahlen 2006 Rick Santorum über Bob Casey Jr unterstützt. obwohl sie beide eine A-Rating hatten. Die Republikaner traten mit der NRA zusammen und nutzten die kürzlich verabschiedeten Waffenkontrollmaßnahmen, um Wähler bei den Wahlen 1994 zu motivieren. 1993 unterzeichnete Präsident Bill Clinton mit Demokraten in der Mehrheit des US-Senats und des Repräsentantenhauses den Brady Bill, benannt nach dem Pressesekretär, der während des Attentats von Präsident Reagan 1981 erschossen und gelähmt wurde. Der Brady Bill erstellte einen Mechanismus für Hintergrundkontrollen, um die GCA von 1968 durchzusetzen und Verbrecher und Minderjährige vor dem Kauf von Waffen zu verhindern. Darüber hinaus umfasste das Gesetz über die Kontrolle und Durchsetzung von Gewalttaten von 1994 ein 10-jähriges Verbot des Verkaufs von Angriffswaffen. 1994 wurde das Verbot von 78 % der Amerikaner nach einer CBS-Umfrage begünstigt. Laut Yale-Professor Reva Siegel, während der 1994 Halbzeitwahlen, die NRA "spent mehr als $ 3,2 Millionen auf GOP-Kampagnen und half neunzehn von vierundzwanzig prioritären Rennen der Organisation gezielt zu gewinnen, was zu einem Haus mit einer Mehrheit von Mitgliedern, die von der NRA A-bewertet wurden." Gruppen wie die NRA, die die Interpretation des zweiten Änderungsantrags ausbauen wollen, um ein individuelles Recht auf eine Waffe einzubeziehen, das mit dem "Neuen Recht" zusammenfällt, einer politischen Bewegung, die sich mit der Waffenkontrolle befasst, und sozialen Fragen wie Schulgebet und Abtreibung. Leiter des neuen House Majority Leader Newt Gingrich erklärte, dass die Unterstützung für oder gegen die Waffenkontrolle eine parteiische Identität definiert. Der NRA-Führer Knox erinnerte diese Einschätzung an die Mitglieder, die die Republikaner als Verteidiger der Zweiten Änderungsrechte und die Aufhebung vor kurzem verabschiedeten Waffenkontrollgesetze seien. Die NRA verbrachte 2008 40 Millionen Dollar für die Wahlen der Vereinigten Staaten, darunter 10 Millionen Dollar gegen die Wahl von Senator Barack Obama in der Präsidentschaftskampagne 2008. Im Jahr 2010 wurde Citizens United v. FEC vom Obersten Gerichtshof der USA entschieden, indem er den Weg für dunkles Geld in die US-Wahlen ebnete. Seit Mitte September 2018 ist die NRA zu einer von nur 15 Gruppen geworden, die drei Viertel des anonymen Bargelds ausmachen. Die NRA verbrachte über $360.000 in der Colorado-Anruf-Wahl 2013, was führte zu dem ouster der staatlichen Senatoren John Morse und Angela Giron. The Huffington Post rief den Rückruf "einen atemberaubenden Sieg für die National Rifle Association und Waffenrechtsaktivisten".Morse und Giron halfen, erweiterte Hintergrund-Checks und Munition Magazin Kapazitätslimits nach den 2012 Aurora, Colorado, und Sandy Hook, Connecticut, Schießereien zu übergeben. Am 20. Mai 2016 unterstützte die NRA Donald Trump bei der US-Präsidentschaftswahl 2016. Das Timing der Billigung, bevor Trump zum offiziellen republikanischen Nominierten wurde, war ungewöhnlich, da die NRA in der Regel republikanische Nominierten gegen Ende der allgemeinen Wahl unterstützt. Die NRA sagte, ihre frühe Unterstützung sei auf die starke Gun Control Haltung von Hillary Clinton zurückzuführen In der Präsidentschaftswahl 2016 der Vereinigten Staaten berichtete die NRA über 30 Millionen Dollar für Donald Trump, mehr als jede andere unabhängige Gruppe bei dieser Wahl, und dreimal, was sie in der Präsidentschaftswahl 2012 verbrachte. Der russische Einfluss Untersuchungen des FBI und des Sonderberaters Robert Mueller führten zu Anklagen russischer Staatsbürger über die Entwicklung und Ausbeutung von Verbindungen mit der NRA zur Beeinflussung der US-Politik. Der russische Politiker und Waffenrechtler Aleksandr Torshin, ein lebenslanges NRA-Mitglied, das dem russischen Präsidenten Wladimir Putin nahe steht, wird davon verdächtigt, durch die NRA illegal Geld zu trichtern, um Trumps 2016-Kampagne zu profitieren. Im Mai 2018 veröffentlichten die Demokraten des Senats-Judizkomitees einen Bericht, der besagte, dass "eine Reihe von Dokumenten, die darauf hindeuten, dass der Kreml die National Rifle Association als Mittel für den Zugang und die Unterstützung von Mr. Trump und seiner Kampagne verwendet" durch Torshin und seinen Assistenten Maria Butina, und dass "Der Kreml möglicherweise auch die NRA verwendet haben, um die Kampagne von Herrn Trump heimlich zu finanzieren. "Butina wurde am 15. Juli 2018 verhaftet und mit Verschwörung beschuldigt, als unregistrierter Agent der Russischen Föderation zu fungieren und republikanischer Aktivist Paul Erickson für Cover und Verbindungen zu verwenden, da sie eine Einflussoperation entwickelt hat, die darauf abzielt, "die Interessen der Russischen Föderation zu schützen". " Das FBI erwarb eine E-Mail, die Erickson im Jahr 2016 an eine Bekanntschaft geschickt hatte. "Im Zusammenhang mit spezifischen Präsidentschaftskampagnen habe ich an der Sicherung einer sehr privaten Kommunikationslinie zwischen dem Kreml und den wichtigsten [GOP] Führern durch, von allen Leitungen, der [NRA] beteiligt. " Laut der Affidavit, von 2015 bis mindestens Februar 2017, arbeitete Butina in der Leitung von Russisch, der ein hochrangiger Regierungsbeamter und Beamte der russischen Zentralbank war. Im Dezember vereinbarte Butina einen Antrag auf Zusammenarbeit mit den Staatsanwälten. Butina leugnete später Anschuldigungen, dass sie ein russischer Agent war. In einem Jahr 2018, in einem Brief an Sen. Ron Wyden gesendet und an den Kongress adressiert, hat die NRA anerkannt, dass es ungefähr $ 2500 in Beiträgen von 23 russischen Staatsangehörigen oder Menschen mit russischen Adressen seit 2015 akzeptiert hatte. In einem früheren Nachrichteninterview erklärten die Anwälte der NRA, dass die NRA weniger als $1000 von nur einem russischen Spender erhalten hatte. Nach Angaben eines Wyden-Helfers würde das NRA-Brief an die Bundeswahlkommission verwiesen. NRA General Counsel John C. Frazer schrieb an Senator Wyden: "Während wir einige Beiträge von ausländischen Individuen und Organisationen erhalten, werden diese Beiträge direkt an die NRA für rechtmäßige Zwecke geleistet. Unsere Überprüfung unserer Aufzeichnungen hat keine ausländischen Spenden in Verbindung mit einer US-Wahl gefunden, entweder direkt oder über eine Leitung. " Nach Angaben der Minoritätsdemokratischen Mitarbeiter des Senatsfinanzausschusses handelte die NRA während der Wahl 2016 als "Außenvermögen" Russlands, wodurch ihr steuerbefreiter Status gefährdet wurde. Die Behauptungen wurden in einem 77-seitigen Bericht über eine am 27. September 2019 veröffentlichte 18-monatige Untersuchung gemacht. Ein 18-seitiges Rebuttal durch Mehrheitskomitee republikaner sagte, der demokratische Bericht zeigte "klein oder nichts". Die ATF und der Senat bestätigen Die NRA hat seit Jahrzehnten versucht, die Fähigkeit der ATF zu begrenzen, Waffen zu regulieren, indem sie Nominierten blockiert und gegen Reformen Lobbying, die die Fähigkeit der ATF zur Verfolgung von Waffenverbrechen erhöhen würde. Die NRA z. B. lehnte ATF-Reformen ab, um Waffen an Eigentümer elektronisch zu verfolgen; die ATF tut dies derzeit durch Papieraufzeichnungen. Im Jahr 2006 hat die NRA die US-Repräsentative F. James Sensenbrenner dazu gebracht, der Reautorisierung des Patriot-Gesetzes eine Bestimmung hinzuzufügen, die eine Senatsbestätigung der ATF-Direktor-Nominierten erfordert. Seit sieben Jahren lobbte die NRA gegen und "wirksam blockiert" jeden Präsidenten nominierten. Zuerst war Präsident George W. Bushs Wahl, Michael Sullivan, dessen Bestätigung 2008 von drei republikanischen Senatoren, die sagten, die ATF sei feindselig für Waffenhändler. Einer der Senatoren war Larry Craig, der während seiner Jahre im Senat ein Mitglied der NRA war. Die Bestätigung des ersten Nominierten von Präsident Obama, Andrew Traver, wurde 2011 gestoppt, nachdem die NRA starke Opposition zum Ausdruck gebracht hatte. Einige Senatoren weigerten sich, einen weiteren Obama-Nominierten B. Todd Jones zu bestätigen, wegen der Opposition der NRA, bis 2013, als die NRA sagte, es sei neutral auf Jones' Nominierung und dass es nicht die Bestätigungsabstimmung in seinem Einstufungssystem enthalten würde. Dan Freedman, Nationalredakteurin für Hearst Zeitungsbüro Washington, D.C, erklärte, dass es "den Weg für Senatoren aus progunen Staaten klar macht - Demokraten und zumindest einige Republikaner – für Jones zu stimmen, ohne Angst vor politischen Auswirkungen zu haben". Im Jahr 2014 wiegte Obama die Idee, eine Abstimmung über seinen Nominierten für Surgeon General, Vivek Murthy, als Republikaner und einige konservative Demokraten Murthy kritisierte, nachdem die NRA ihm widersetzte. Im Februar schrieb die NRA an die Senatsführer Harry Reid und Mitch McConnell, um zu sagen, dass es "stark widersetzt" Murthys Bestätigung und sagte The Washington Times' Emily Miller, dass es die Stimme in seinem PAC-Grading-System. " Die NRA-Entscheidung", schrieb Miller, "wird zweifelsohne verletzliche Demokraten für die Wiederwahl in der Zwischenzeit überdenken Wahlpartei Linie auf diesem Nominierten." Das Wall Street Journal erklärte am 15. März: "Die Stärkung der NRA zur Unterstützung von Dr. Murthy könnte eine Haftung für einige Demokraten sein, die dieses Jahr in konservativen Staaten zur Wiederwahl laufen". Murthys Nominierung erhielt eine breite Unterstützung von über 100 medizinischen und öffentlichen Gesundheitsorganisationen in den USA, darunter das American College of Physicians, die American Public Health Association, die American Cancer Society, die American Heart Association und die American Diabetes Association. Am 15. Dezember 2014 wurde Murthys Ernennung zum General Surgeon vom Senat genehmigt. Die NRA lehnte auch die Ernennungen von Sonia Sotomayor und Elena Kagan als Oberstes Gericht. Rechtsvorschriften Die NRA unterstützte das 1934 National Firearms Act, das das regulierte, was zum Zeitpunkt der "Gangster-Waffen" wie Maschinenpistolen, abgesägte Schrotflinten und Schallunterdrücker betrachtet wurde. Die Position der Organisation zu Unterdrückern hat sich jedoch seitdem geändert. Die NRA unterstützte das 1938 Federal Firearms Act (FFA), das das Programm Federal Firearms License (FFL) gründete. Die FFA forderte alle Hersteller und Händler von Feuerwaffen, die Feuerwaffen oder Munition im zwischenstaatlichen oder ausländischen Handel versenden oder empfangen, um eine Lizenz zu haben, und verbot sie von der Übertragung von Feuerwaffen oder die meisten Munition auf jede Person Interstate, es sei denn, bestimmte Bedingungen erfüllt wurden. Die NRA unterstützte und widersprüchliche Teile des Waffenkontrollgesetzes von 1968, die die Feuerwaffenindustrie und die Feuerwaffenbesitzer weitgehend regulierten, in erster Linie auf die Regulierung des Interstate-Handels in Feuerwaffen konzentriert, indem sie die Übertragungen zwischenstaatlicher Waffen außer bei lizenzierten Herstellern, Händlern und Importeuren untersagten. Das Gesetz wurde von Amerikas ältesten Herstellern (Colt, S&W, etc.) unterstützt, um noch größere Einschränkungen zu bergen, die als Reaktion auf die jüngste häusliche Gewalt befürchtet wurden. Die NRA unterstützte Elemente des Gesetzes, wie z.B. jene, die den Verkauf von Waffen an verurteilte Verbrecher und psychisch kranke Menschen verbieten. Die NRA beeinflusste die Schrift des Feuerwaffenbesitzerschutzgesetzes und arbeitete für ihre Passage. Im Jahr 2004 lehnte die NRA die Erneuerung der Federal Assault Weapons Ban von 1994 ab. Das Verbot endete am 13. September 2004. Im Jahr 2005 unterzeichnete Präsident George W. Bush den NRA-unterstützten Schutz des legalen Handels im Waffengesetz, der verhindert, dass Waffenhersteller und Händler für Fahrlässigkeit haftbar gemacht werden, wenn Verbrechen mit ihren Produkten begangen wurden. Begründung Im November 2005 haben die NRA und andere Befürworter eine Klage eingereicht, die San Francisco Proposition H herausforderte, die das Eigentum und den Verkauf von Waffen verboten. Die NRA argumentierte, dass der Vorschlag die lokale Regierungsbehörde überschritt und in eine vom Staat regulierte Region eindringte. Das San Francisco County Superior Court stimmte der NRA-Stellung zu. Die Stadt appellierte an das Urteil des Gerichts, verlor aber eine Beschwerde 2008. Im Oktober 2008 wurde San Francisco gezwungen, eine 380.000-Dollar-Besiedlung an die National Rifle Association und andere Kläger zu zahlen, um die Kosten für die Streitbeilegung H.Im April 2006, New Orleans, Louisiana, begann die Polizei zurück zu Bürgergewehren, die nach Hurrikan Katrina beschlagnahmt wurden. Die NRA, Zweite Änderungsstiftung (SAF) und andere Fraktionen vereinbarten, eine Klage gegen die Stadt im Gegenzug für die Rückkehr zu fallen. Die NRA reichte eine Amicus-Slip mit dem Obersten Gerichtshof in der 2008 Landmark Gun Rights Fall von District of Columbia v Heller. In einer 5 bis 4 Stimmen, entschied der Oberste Gerichtshof, dass der District of Columbia Waffengesetze verfassungswidrig waren, und zum ersten Mal, dass ein Individuum das Recht auf eine Waffe nicht mit dem Dienst in einer Miliz verbunden war. Einige Rechtswissenschaftler glauben, dass die NRA einflussreich daran war, die Interpretation des zweiten Änderungsantrags der Öffentlichkeit zu ändern und die Grundlage für die Meinung der Mehrheit in Heller zu schaffen. Im Jahr 2009 stellte die NRA wieder Anzug (Guy Montag Doe v. San Francisco Wohnung Autorität) in der Stadt San Francisco heraus, die das Verbot von Waffen in der öffentlichen Wohnung herausfordert. Am 14. Januar 2009 erreichte die Wohnungsverwaltung von San Francisco eine Siedlung mit der NRA, die den Bewohnern erlaubt, in einem SFHA-Wohnungsgebäude Rechtsfeuerwaffen zu besitzen. Im Jahr 2010 verklagte die NRA die Stadt Chicago, Illinois (McDonald v. Chicago) und der Oberste Gerichtshof entschieden, dass wie andere materielle Rechte das Recht auf Rüstung über den vierzehnten Änderungsantrag zum Gesetzbuch aufgenommen wird und daher für die Staaten gilt. Im März 2013 trat die NRA in eine föderale Klage mit anderen Waffenrechtsgruppen ein, die das New Yorker Waffenkontrollgesetz (das NY SAFE-Gesetz) herausforderten. Er argumentierte, dass Gouverneur Andrew Cuomo "die Gesetzgebung und den demokratischen Prozess" bei der Verabschiedung des Gesetzes, das Einschränkungen auf die Magazinkapazität und die Ausweitung des Angriffswaffenverbots des Staates beinhaltete. Im November 2013 verabschiedeten die Wähler in Sunnyvale, Kalifornien, eine Verordnung, in der bestimmte Munitionsmagazine zusammen mit drei weiteren feuerwaffenbezogenen Einschränkungen verboten wurden. Die Verordnung wurde zu Gunsten um 66 Prozent weitergegeben. Die Verordnung verlangt, dass die Stadtbewohner jedes Magazin, das in der Lage ist, mehr als zehn Runden innerhalb einer bestimmten Zeit zu halten, nachdem die Maßnahme wirksam ist, "entsorgen, spenden oder verkaufen". Im darauffolgenden Monat trat die NRB den Einwohnern bei, die Stadt aus zweiten Änderungsgründen zu verklagen. Ein Bundesrichter hat den Antrag drei Monate später entlassen und die Weisung des Sunnyvale bestätigt. Die Stadt San Francisco bestand dann eine kurze Zeit später ähnliche Verordnungen. Die San Francisco Veteran Police Officers Association (SFVPOA), vertreten durch NRA Anwälte, reichte eine Klage ein, die San Franciscos Verbot des Besitzes von Hochleistungsmagazinen forderte und eine Verfügung suchte. Ein Bundesrichter verweigerte die Anordnung im Februar 2014. Im Jahr 2014 lobbied die NRA für eine Rechnung in Pennsylvania, die es und andere Advocacy-Gruppen legal stehen, um Kommunen zu verklagen, um lokale Feuerwaffenverordnungen, die gegen ein staatliches Gesetz verstößt gegen solche Vorschriften, und die auch das Gericht zwingen, Städte zu zahlen ihre Rechtsgebühren. Sobald es Gesetz wurde, verklagte die NRA drei Städte: Philadelphia, Pittsburgh und Lancaster. In Philadelphia, sieben Verordnungen, die die NRA angeklagt, umzukehren, beinhaltete ein Verbot des Waffenbesitzes durch diejenigen, die ein Risiko für die Schädigung selbst oder andere, und eine Anforderung, gestohlene Waffen an die Polizei innerhalb von vierundzwanzig Stunden nach der Entdeckung des Verlusts oder Diebstahls melden. In Lancaster wurde im Anzug auch eine Stadt von weniger als 60.000 Bürgermeister Rick Gray benannt, der die Progunen-Kontrollgruppe Bürgermeister gegen illegale Waffen geleitet hat. In dieser Stadt forderte die NRA eine Verordnung, die Waffenbesitzer dazu verpflichtete, die Polizei zu informieren, wenn eine Schusswaffe innerhalb von 72 Stunden verloren oder gestohlen wird oder Gefängniszeit. Die Grundlage für die Klagen ist "ein Staatsgesetz von 1974, das die Kommunen gegen die vorbeigehenden Beschränkungen, die durch staatliche Waffengesetze vorgeschoben werden, versperrt". Mindestens 20 Pennsylvania-Kommunen haben in Reaktion auf bedrohte Rechtsstreitigkeiten resciniert. Am 4. September 2019 verabschiedete das San Francisco Board of Supervisors eine unverbindliche Resolution, die der NRA eine inländische Terrororganisation erklärte und sagte, die Stadt sollte "alle vernünftigen Schritte" nehmen, um Anbieter zu begrenzen, die Geschäfte mit der Stadt machen auch Geschäfte mit der NRA. Am 9. September reichte die NRA eine Klage ein und beschuldigte Stadtbeamte, die freie Rederechte der Organisation zu verletzen, indem sie gegen die Organisation "basierend auf dem Standpunkt ihrer politischen Rede" diskriminierten. Am 23. September kündigte Bürgermeister London Breed und Stadtanwalt Dennis Herrera in einer Memo an, dass "der Vertragsprozess und die Politik der Stadt sich nicht geändert haben und sich aufgrund der Resolution nicht ändern wird. " Am 7. November 2019 fiel die NRA ihre Klage gegen San Francisco. Los Angeles hatte eine ähnliche Verordnung bestanden, aber die NRA gewann eine vorläufige Verfügung am 11. Dezember 2019 und fiel anschließend die Klage, nachdem Los Angeles das Gesetz aufgehoben hatte. Programme Die National Rifle Association besitzt das National Firearms Museum in Fairfax County, Virginia, mit Exponaten über die Entwicklung und Geschichte der Feuerwaffen in Amerika. Im August 2013 eröffnete das NRA National Sporting Arms Museum in einem expansiven Bass Pro Shops Ladengeschäft in Springfield, Missouri. Es zeigt fast 1.000 Schusswaffen, darunter historisch bedeutende Schusswaffen der NRA und andere Sammlungen. Die NRA veröffentlicht eine Reihe von Periodika, darunter American Rifleman und andere. Die NRA fördert eine Reihe von Programmen zur Brandschutzsicherheit für Kinder und Erwachsene, darunter ein Programm für Schulkinder, den "Eddie Eagle" der NRA. Die Organisation stellt Anmeldeinformationen und Züge Schusswaffenlehrer aus. Im Jahr 1994, nach Meinungsverschiedenheiten zwischen der NRA und Athleten über die Kontrolle des Programms der Olympischen Schießsport, empfahl das US-Olympischen Komitee USA Shooting ersetzen die NRA als nationale Regierungsorgan für Olympische Schießerei. Die NRA fiel kurz vor der Bekanntgabe der Entscheidung aus und betonte einen Mangel an Wertschätzung für ihre Bemühungen. Die NRA beherbergt die National Rifle und Pistol Matches in Camp Perry, Veranstaltungen, die von der El Paso Times als "Weltserie der Wettbewerbsschießen" beschrieben werden. Die National Rifle Association unterhält Verbindungen zu anderen Organisationen wie den Boy Scouts of America und 4-H. Die NRA hat mit der American Civil Liberties Union (ACLU) im Gegenzug Waffenregistrierung gearbeitet. Die NRA veranstaltet jährliche Treffen. Das Treffen 2018 fand am 3. Mai in Dallas, Texas statt. Mehr als 800 Aussteller und 80.000 Menschen nahmen an der Veranstaltung teil, so dass es die größte in der Geschichte der NRA ist. Präsident Donald Trump und Vizepräsident Mike Pence adressierte Teilnehmer. Organisationsstruktur und Finanzen Leadership Executive Mitarbeiter und Sprecher Seit 1991 ist Wayne LaPierre der Executive Vice President und fungiert als Chief Executive Officer. Die Vergütung von LaPierre beträgt im Durchschnitt $1 Million pro Jahr und beinhaltet eine fast $4 Millionen Auszahlung im Jahr 2015. Vorherige notable Inhaber dieses Büros sind: Milton Reckord, Floyd Lavinius Parks, Franklin Orth, Maxwell Rich, Harlon Carter, J. Warren Cassidy und Gary Anderson. Chris W. Cox war Geschäftsführer der Lobbying-Niederlassung der NRA, dem Institut für Legislative Aktion. Im Jahr 2015 erhielt er mehr als 1,3 Mio. US-Dollar. Kyle Weaver ist Geschäftsführer von Generalgeschäften. Kayne B. Robinson ist Geschäftsführer der General Operations Division und Vorsitzender des Whittington Centers. Im Jahr 2017 wurde der politische Kommentator Dana Loesch zum nationalen Sprecher der NRA ernannt, mit dem formalen Titel "Special Assistant to the Executive Vice President for Public Communication. " Loesch Gastgeber Die DL auf NRATV und hat prominent in anderen NRA-produzierten Videos gezeigt. Schauspieler Chuck Norris dient als Ehrenvorsitzender der Wahlkampagne des Vereins. Colion Noir veranstaltet ein Videoprogramm auf dem Online-Videokanal der NRA. Im Mai 2018 kündigte die NRA an, dass Oliver North Präsident der Organisation werden würde. North diente einem bedauerlichen Begriff, gekennzeichnet durch mehrere rechtliche Kämpfe und einen Machtkampf mit LaPierre; er wurde am 29. April 2019 durch Carolyn D. Meadows ersetzt. Verwaltungsrat Die NRA wird von einem Vorstand von 76 gewählten Direktoren geleitet, von denen 75 drei Jahre Amtszeiten und einer, die als Cross-over-Direktor gewählt wird. Die Direktoren wählen einen Präsidenten und andere Offiziere aus der Mitgliedschaft, sowie den Geschäftsführer der NRA General Operations und den Geschäftsführer des NRA Institute for Legislative Action (NRA-ILA). 2015 waren 71 Mitglieder weiß und 65 Männer. Mehr kam aus Texas als jeder andere Staat. Nur 7 Prozent der förderungsberechtigten Mitglieder stimmen ab. Die meisten Board-Nominierungen werden von einem ernannten neunköpfigen Nominierungsausschuss verehrt. Ein Mitglied ist George Kollitides der Freedom Group. Das Nominierungskomitee wurde von MSNBC als Kingmakers bezeichnet und Jeff Knox sagt: "Der Prozess ist vorgeladen, um Incumbents und Nominierungskomitee-Kandidaten einen erheblichen Vorteil zu geben." Mitgliedschaft Nach Angaben der NRA erreichte ihre Mitgliedschaft 5,5 Millionen Mitglieder im Jahr 2018, ein Rekordhoch, und die Mitgliedsbeiträge gingen von $128,209,303 im Jahr 2017 auf $170,391,374 im Jahr 2018; ein Anstieg von $42,182,071 oder 33 Prozent. A 2017 Pew Research Center-Studie fand heraus, dass 19% der US-Geschütze Besitzer betrachten sich NRA-Mitglieder. Journalist Megan Wilson erklärte, dass die Pew-Studie die Mitgliedschaft auf 14 Millionen, weit höher als der eigene Bericht der NRA von 5 Millionen. Laut der NRA behaupten einige Nicht-Mitglieder typischerweise, Mitglieder zu sein, wenn sie befragt werden, als eine Darstellung der Unterstützung. Nine US-Präsidenten waren NRA-Mitglieder. Neben Grant sind sie: Theodore Roosevelt, William Howard Taft, Dwight D. Eisenhower, John F. Kennedy, Richard Nixon, Ronald Reagan, George H. W. Bush (der 1995 zurückgetreten ist) und Donald Trump. Drei US-Vizepräsidenten, zwei Hauptjustizen des US Supreme Court, und mehrere US-Kongressoren, sowie Gesetzgeber und Beamte der staatlichen Regierungen sind oder waren Mitglieder. Aktuelle oder vergangene Mitglieder sind auch Journalist Hunter S. Thompson, Oklahoma City Bomber Timothy McVeigh, Dokumentar Michael Moore (der mit der Absicht der Demontage der Organisation verbunden ist), Schauspieler Rick Schroder und Sänger James Hetfield. Verbundene Organisationen Die National Rifle Association setzt sich aus mehreren finanziell miteinander verbundenen Organisationen unter gemeinsamer Führung zusammen, darunter das NRA-Institut für Legislative Aktion (NRA-ILA), das das politische Aktionskomitee der NRA und den NRA Civil Defense Fund verwaltet, der für Menschen mit Fällen, die Zweite Änderungsrechte betreffen, Rechtsarbeit leistet. Der NRA-Bürgerrechtsschutzfonds wurde 1978 gegründet. Harlon Carter und Neal Knox waren für ihre Gründung verantwortlich. Im Jahr 1994 hat der Fonds über 500.000 Dollar für rechtliche Gebühren ausgegeben, um Rechtsfälle mit Waffen und Waffenkontrollmaßnahmen zu unterstützen. Es spendete $20.000 im Jahr 1996 für die Verteidigung von New York City Bewohner Bernhard Goetz, als er von einem Mann verklagt wurde er erschossen und gelassen paralysiert. Es zahlte die Gesetzesrechnungen im Fall von Brian Aitken, einem New Jersey, der in Staatsgefängnis zu sieben Jahren verurteilt wurde, um Waffen ohne eine Erlaubnis zu transportieren. Am 20. Dezember 2010 erteilte Gouverneur Chris Christie Aitken Klempner und befahl Aitkens sofortige Freilassung aus dem Gefängnis.NRA Foundation Die NRA Foundation ist eine 501(c)(3 gemeinnützige Organisation, die Geld an Outdoor-Gruppen und andere wie ROTC-Programme, 4-H und Boy Scouts erhöht und spendet. Im Jahr 2010 verteilte die NRA-Stiftung 21,2 Mio. US-Dollar für waffenbezogene Schulungs- und Bildungsprogramme: 22,6 Mio. US-Dollar an die NRA selbst und den Rest an Gemeinschaftsprogramme für Jäger, Wettbewerbsschützer, Waffensammler und Strafverfolgung sowie für Frauen und Jugendgruppen. Die Stiftung hat kein Personal und zahlt keine Gehälter. Freunde von NRA ist ein Programm, das Geld für die NRA Foundation erhöht. Seit seiner Gründung im Jahr 1992 hat Friends of NRA über 17.600 Veranstaltungen abgehalten, über 3,2 Millionen Teilnehmer erreicht und für die NRA-Stiftung mehr als 600 Millionen Dollar angehoben. Politischer Siegerfonds (NRA-PVF)Im Jahr 1976 wurde der Politische Siegerfonds (NRA-PVF), ein PAC, als Tochtergesellschaft der NRA gegründet, um NRA-freundliche Politiker zu unterstützen. Chris W. Cox, der Cheflobbyist der NRA und der wichtigste politische Stratege, ist auch der NRA-PVF-Vorsitzende. Durch die NRA-PVF begann die NRA, politische Kandidaten auf ihren Positionen zu Gun Rights zu bewerten. Ein NRA A+-Kandidat ist einer, der "nicht nur einen ausgezeichneten Abstimmungsrekord über alle kritischen NRA-Themen hat, sondern auch eine starke Anstrengung unternommen hat, um den zweiten Änderungsantrag zu fördern und zu verteidigen", während ein NRA F-Kandidat als "wahrer Feind der Rechte der Waffenbesitzer" gilt. In den Wahlen 2008 verbrachte die PVF Millionen für "Direkte Kampagnenspenden" und "grassroots Operation". Im Jahr 2012 lag das NRA-PVF-Einkommen bei 14,4 Millionen Dollar und die Aufwendungen betrugen 16,1 Millionen Dollar. Bis 2014 stieg das NRA-PVF-Einkommen auf 21,9 Mio. Ausgaben von 20,7 Mio. Finanzen Im Jahr 2010 berichtete die NRA einen Umsatz von 227,8 Millionen US-Dollar und Ausgaben von 243,5 Millionen US-Dollar mit einem Umsatz von rund 15 Millionen US-Dollar, die aus Fundraising, Vertrieb, Werbung und Lizenzen generiert wurden, und den meisten Rest aus den Mitgliedsbeiträgen. Weniger als die Hälfte des Einkommens der NRA stammt aus Mitgliedsgebühren und Programmgebühren; die Mehrheit ist aus Beiträgen, Zuschüssen, Lizenzgebühren und Werbung. Zu den Corporate Donors zählen eine Vielzahl von Unternehmen wie Outdoor-Liefer- und Sportartikel-Unternehmen und Schusswaffenhersteller. Von 2005 bis 2011 erhielt die NRA mindestens $14,8 Millionen von über 50 feuerwaffenbezogenen Unternehmen. Eine Präsentation des Violence Policy Centers vom April 2011 erklärte, dass die NRA seit 2005 zwischen 14,7 Mio. $ und 38,9 Mio. $ aus der Feuerwaffenindustrie erhalten habe. Im Jahr 2008 überstieg Beretta 2 Millionen Dollar an Spenden an die NRA, und im Jahr 2012 gab Smith & Wesson mehr als 1 Million. Sturm, Ruger & Company erhöhte $1.25 Millionen durch ein Programm, in dem es $1 an die NRA-ILA für jede Waffe, die es von Mai 2011 bis Mai 2012 verkauft. In einem ähnlichen Programm werden Kanonenkäufer und teilnehmende Läden eingeladen, den Kaufpreis als freiwilliger Beitrag auf den nächsten Dollar "umzurunden". Nach den Steuerformularen der NRA 2010 wurden die Rundungsfonds sowohl öffentlich-interessierten Programmen als auch dem Lobbying zugewiesen. New York Klage Im Jahr 2018 behauptete die NRA in einem offiziellen Court-Dokument, dass sie zehn Millionen Dollar an Schäden durch Handlungen von Gouverneur Andrew Cuomo und der Finanzaufsicht des Staates erlitten. Die Abteilung für Finanzdienstleistungen des Staates wurde von der Cuomo-Administration geleitet, um Institutionen zu fördern, die sie betreut, Versicherungsgesellschaften, Banken und andere Finanzdienstleister, die in New York lizenziert sind, um ihre Geschäftsbeziehungen mit der NRA und "andere ähnliche Organisationen" zu überprüfen und zu bewerten, ob sie "reputationsrisiko" darstellen würden. Der Anzug der NRA besagt, dass Cuomos Handlungen gegen die ersten Rechte der Organisation verstoßen, und die NRA hatte zehn Millionen Dollar an finanziellen Verlusten erlitten. Die ACLU hat einen Brief mit dem Nördlichen Bezirk von New York eingereicht, der den Fall der NRA unterstützt. Der Brief stellte fest, dass die Behauptungen einen Missbrauch staatlicher Regulierungsbehörden offenlegen, um gegen eine misslungene Advocacy-Organisation zu retaliatieren, indem sie eine Belastung für die Fähigkeit der NRA, rechtmäßige Geschäfte zu führen. Die Umfrage von Reuters/Ipsos im April 2012 ergab, dass 82% der Republikaner und 55% der Demokraten die NRA "in positivem Licht" sahen. In sieben von acht Gallup Umfragen zwischen 1993 und 2015 berichtete eine Mehrheit der Amerikaner, die eine günstige Meinung der NRA halten. Sein höchstes Rating lag 2005 bei 60% Begünstigung (mit 34% ungünstig), während seine niedrigste Bewertung 1995 bei 42% Begünstigung lag (mit 51% ungünstig). Im Oktober 2015 hielten 58% der Amerikaner eine günstige Meinung der NRA, obwohl es eine breite Verbreitung unter politischen Zugehörigkeiten gab: 77% der Konservativen, 56% der Moderatoren und 30% der Liberalen hielten diese Ansicht. Eine Washington Post/ABC Die Umfrage im Januar 2013 zeigte, dass nur 36% der Amerikaner eine günstige Meinung der NRA-Führung hatten. Eine Umfrage 2017, die vom politischen Aktionskomitee Amerikaner für verantwortungsvolle Lösungen durchgeführt wird, die die Waffenkontrolle unterstützt, stellte ausschließlich 661 Waffenbesitzer in Frage. 26% der Befragten gaben an, sie seien Mitglied der NRA. Die ARS berichtete, dass weniger als 50 % der befragten Waffenbesitzer glaubten, dass die NRA ihre Interessen repräsentierte, während 67% von ihnen etwas oder stark mit der Aussage übereinstimmten, dass sie "von Lobbyisten und den Interessen der Waffenhersteller übernommen worden war und ihren ursprünglichen Zweck und ihre Mission verloren. " Die NRA bestritten die Ungenauigkeit der Umfrage in einer E-Mail an Politico, die die Geschichte veröffentlicht hatte. Die Polling-Trends seit 2018 zeigen einen deutlichen Rückgang der NRA-Begünstigung. A 2018 NBC News/ Wall Street Journal Umfrage ergab, dass "zum ersten Mal seit mindestens 2000, Amerikaner halten einen Netto ungünstigen Blick auf die NRA" - die Umfrage zeigte den Befragten die Ansicht der NRA 40% negativ und 37% positiv. Die Umfrage zeigte, dass im Vergleich zu der gleichen Frage im Jahr 2017, die Begünstigungsbewertung der NRA insgesamt 5,% fiel, dass die Verschiebung war weitgehend aufgrund der Begünstigung Rückgang unter bestimmten Bevölkerungsgruppen: verheiratete weiße Frauen, Stadtbewohner, weiße Frauen (überall) und moderate Republikaner. Eine Umfrage von Februar 2018 Quinnipiac ergab, dass 51% der Amerikaner glauben, dass die von der NRA unterstützten Politiken schlecht für die USA sind, eine Steigerung von 4% seit Oktober 2017. Die NRA nennt sich "die älteste ständig funktionierende Organisation der bürgerlichen Freiheiten" und ist "eines der größten und am besten finanzierten Lobbying-Organisationen" in den Vereinigten Staaten. Ihre Behauptung, es sei eine der ältesten Bürgerrechtsorganisationen, wird bestritten. Während die NRA 1871 gegründet wurde, verfolgte sie bis 1934 keine Waffenrechtesagenda. Die National Association for the Deaf (NAD, gegründet 1880) und die National Association for the Advancement of Colored People (NAACP, gegründet im Jahr 1909) entstanden beide als zivile Rechte Organisationen nach anderen Quellen. Kritik Die National Rifle Association wurde von Zeitungsredakteuren, Waffenkontrolle und Waffenrechtsvertretung Gruppen, politischen Kommentatoren und Politikern kritisiert. Demokraten und Liberale kritisieren die Organisation häufig. Zu den ältesten organisierten Kritikern der NRA gehören die Gruppen der Befürwortung der Waffenkontrolle, die Brady Campaign, die Koalition, Gun Violence (CSGV) und das Violence Policy Center (VPC) zu stoppen. Zu den Gruppen des 20. Jahrhunderts zählen Everytown for Gun Safety (früher Bürgermeister gegen illegale Waffen) Moms Demand Action und Amerikaner für verantwortungsvolle Lösungen. Im Jahr 1995 trat der ehemalige US-Präsident George H. W. Bush seine Lebensmitgliedschaft an die Organisation zurück, nachdem er ein National Rifle Association Institute of Legislative Action (NRA-ILA) Fundraising Brief erhielt, unterzeichnet von Executive Vice President Wayne LaPierre, der ATF-Agenten als "jack-booted Government thugs" bezeichnete. Die NRA entschuldigte sich später für die Sprache des Briefes. Im Dezember 2008 kritisierte das New York Times Editorial Board die Angriffe der NRA, die es als falsch und irreführend bezeichnete, auf Barack Obamas Präsidentschaftskampagne. Nach Donald Trumps Wahl stimmte die NRA eng mit Trump zusammen. Auf einer Veranstaltung im Februar 2018 sagte Trump, dass er ein "großer Fan der NRA" sei, aber sagte: "Das bedeutet nicht, dass wir uns auf alles einigen müssen. " Obwohl die NRA zuvor den demokratischen Kandidaten gespendet und unterstützt hat, ist sie seit den 1990er Jahren enger mit der Republikanischen Partei verbunden. 2016 erhielten nur zwei Kandidaten des Demokratischen Hauses Spenden der NRA, verglichen mit 115 bei den Wahlen 1992. Selbstidentifiziert Republikaner sind viel wahrscheinlicher, einen positiven Blick auf die NRA als die Demokraten zu halten. Im Februar 2013 kritisierten die USA Today-Redakteure die NRA für das Flip-Flopping auf die Erweiterung der allgemeinen Hintergrundkontrollen auf private und Gewehr-Show-Verkäufe, die NRA jetzt widerspricht. Im März 2014, The Washington Post kritisierte die Einmischung der NRA in die Regierungsforschung über Waffengewalt, und beide Post- und Los Angeles Times-Editoren kritisierten ihre Opposition von Vivek Murthy für US Surgeon General. Im November 2018 wurde ein Social Media Streit gesehen, nachdem ein Papier vom American College of Physicians veröffentlicht wurde, dass medizinische Fachkräfte eine besondere Verantwortung hatten, über die Prävention von waffenbezogenen Verletzungen zu sprechen, und dass sie eine angemessene Regulierung des Kaufs von Rechtswaffen unterstützen sollten. Als Reaktion auf die Zeitung erhob sich die NRA gegen die Zeitung und "Anti-Ginn-Ärzte" und behauptete, dass "die Hälfte der Artikel in Annals der inneren Medizin für Waffenkontrolle drängt", und der medizinische Fachmann begann, ihre Erfahrungen mit der Betreuung von Waffengewaltopfern zu posten. Eine Umfrage von NRA-Mitgliedern ergab, dass die Mehrheit bestimmte Waffenkontrollrichtlinien unterstützt, wie eine allgemeine Hintergrundprüfung: Zum Beispiel, 84% der Waffenbesitzer und 74% der NRA-Mitglieder (vs. 90% der Nicht-Gang-Besitzer) unterstützt ein universelles Hintergrund-Check-System für alle Waffenverkäufe; 76% der Waffenbesitzer und 62% der NRA-Mitglieder (vs. 83% der Nicht-Gang-Besitzer) unterstützt Verbot der Waffenbesitzung für 10 Jahre, nachdem eine Person verurteilt worden ist, eine Opfer einer Inlands-Vergewaltigung Umschulschulung Ordnung; und 77% der NRA-Besitzer; und 71% der NRA Die Kritik der Waffenindustrie hat angeklagt, dass die NRA die Interessen der Waffenhersteller und nicht der Waffenbesitzer vertritt. Massenschießen Sandy Hook Grundschule Schießen Nach dem hochkarätigen 2012 Dreharbeiten an der Sandy Hook Grundschule, begann die Organisation, den Fokus der intensiven Kritik zu werden, aufgrund seiner anhaltenden Weigerung, neue Einschränkungen im Angriffsstil Waffenbesitz zu unterstützen, oder um andere Arten von neuen Einschränkungen auf Waffenbesitz zu unterstützen. Während die Unterstützer sagen, dass die Organisation ihre Rechte auf Kauf und eigene Waffen nach dem zweiten Änderungsantrag der Verfassung voranbringt, haben einige Kritiker es als eine "terroristische Organisation" für die Befürwortung von Politiken beschrieben, die die Verbreitung und den Verkauf von Angriffswaffen ermöglichen und erlauben, und für ihre Opposition gegen andere Arten von Einschränkungen auf Waffenverkäufe oder Verwendung. Im Dezember 2012, nach dem Drehen, brach NRA seine Social Media Stille und Medien Blackout, um eine Pressekonferenz bekannt zu geben. Auf der Veranstaltung kündigte LaPierre einen NRA-unterstützten Aufwand an, um die Machbarkeit zu beurteilen, bewaffnete Sicherheitsbeamte in den 135.000 öffentlichen und privaten Schulen der Nation unter einem "National School Shield Program" zu platzieren. Er forderte den Kongress auf "zu handeln sofort, was nötig ist". Die Ankündigung kam in der gleichen Woche, nachdem Präsident Obama seine Unterstützung für ein Verbot von militärischen Angriffswaffen und Hochleistungsmagazinen erklärt hatte. Die NRA wurde wegen ihrer Medienstrategie nach Massenschießen in den USA kritisiert. Nach den Sandy Hook-Shootings veröffentlichte die NRA ein Online-Video, das Obama angegriffen und Obamas Töchter erwähnte; New Jersey Gouverneur Chris Christie nannte es umständlich und sagte, dass es die Organisation verleumdet. Ein Senior-Lobbyist für die Organisation charakterisierte später das Video als ill-advised. 2017 Las Vegas Schießen Nach dem Oktober 2017 Drehen auf einem Konzert in Las Vegas, das 58 Menschen tot gelassen und 851 verletzt, wurde die NRA zunächst wegen ihrer Stille kritisiert. Nach vier Tagen gaben sie eine Erklärung gegen zusätzliche Waffenkontrollgesetze, die sie sagten, dass sie keine weiteren Angriffe aufhalten würden, und forderten ein Bundesgesetz, das es Menschen erlaubt, die in einem Staat eine verdeckte Beförderungsgenehmigung haben, verdeckte Waffen in allen anderen Staaten zu tragen. Die Organisation schlug auch zusätzliche Vorschriften über sogenannte Stoßfeuerbestände vor, die eine halbautomatische Waffe wie eine Maschinenpistole funktionieren lassen; der Las Vegas-Shooter hatte ein solches Gerät verwendet. Stoneman Douglas High School Schießen Im Februar 2018 verließ eine Schule in einer High School in Florida 17 Tote und weitere 17 Verletzte, und Studenten Überlebende organisierte eine Bewegung namens Never Again MSD, um die Passage bestimmter Waffenkontrollmaßnahmen zu fordern. Viele der Studenten beschuldigten die NRA, und die Politiker, die Geld von der Organisation akzeptieren, um die Umsetzung von Waffenkontrollvorschlägen nach früheren hochkarätigen Schießereien zu verhindern. Ein NRA-Sprecher reagierte, indem er die Schießerei auf dem FBI und den Medien beschuldigte. Die NRA gab auch eine Erklärung heraus, dass der Vorfall Beweis war, dass in Schulen in den Händen einer erbärmten Kraft des bewaffneten Sicherheitspersonals sofort mehr Waffen benötigt wurden, um sie gegen weitere ähnliche Angriffe zu härten. Ein Florida-Gesetz, das nach der Schießerei verabschiedet wurde, das eine Bestimmung zum Verbot des Verkaufs von Schusswaffen an Personen unter 21 beinhaltet, wurde unmittelbar vor dem Bundesgericht durch die NRA herausgefordert, dass es "die Verfassungsrechte von 18- bis 21-Jährigen verletzt. "Im Mai 2018 gründeten Cameron Kaskys Vater und andere Parkland-Eltern einen Super-PAC, Familien vs Assault Rifles PAC (FAMSVARPAC), mit einem erklärten Ziel, "auf NRA-Kandidaten in jedem sinnvollen Rennen im Land zu gehen". Die Organisation sucht nach Bundesgesetzen, "die gefährlichsten Feuerwaffen zu verbieten", während sie den zweiten Änderungsantrag nicht berührt. Boycott Die NRA bietet ihren Mitgliedern durch ihre Unternehmens-Affiliate-Programme Unternehmensrabatte an. Seit mehreren Jahren, und zunehmend im Anschluss an die Stoneman Douglas High School Schießen, "affiliate companies" wurden in sozialen Medien als Teil einer Boykott-Bemühung, ihre Geschäftsbeziehungen mit der NRA zu beenden. Aufgrund dieser Boykott-Bewegung haben mehrere Großkonzerne wie Delta Air Lines, United Airlines, Hertz, Symantec und MetLife von der NRA abgeschaltet, während andere, wie FedEx, sich weigerten, sich zu entziehen. Medienkampagnen Im Jahr 2017 kritisierte Zack Beauchamp von Vox und Mark Sumner von Daily Kos eine Videowerbung von der NRA. Im Video läuft Dana Loesch durch eine Liste von Unrechten, die von einem Unbestimmten begangen werden: Sie nutzen ihre Medien, um echte Nachrichten zu ermorden. Sie benutzen ihre Schulen, um Kindern beizubringen, dass der Präsident ein weiterer Hitler ist. Sie benutzen ihre Filmstars, Sänger und Komödie-Shows und Preis-Shows, um ihre Erzählung immer wieder zu wiederholen. Und dann verwenden sie ihren Ex-Präsidenten, um den Widerstand zu unterstützen. Alles, um sie zu marschieren. Sie protestieren. Sie schreien Rassismus und Sexismus und Fremdenfeindlichkeit und Homophobie. Um Fenster zu zerschlagen, Autos zu verbrennen, Interstates und Flughäfen zu schließen, bully und terrorisieren das Gesetz bleiben. Bis die einzige Option übrig ist, dass die Polizei ihre Jobs erledigt und den Wahnsinn aufhört. Und wenn das passiert, werden sie es als Ausrede für ihre Empörung verwenden. Nur so stoppen wir das. Nur so retten wir unser Land und unsere Freiheit, ist es, diese Gewalt der Lügen mit der eingeklemmten Faust der Wahrheit zu bekämpfen. Sumner behauptete, dass die NRA versuchte, Waffenverkäufe zu steigern, indem sie "die Hälfte von Amerika überzeugen, Krieg auf der anderen Hälfte zu erklären. "Beauchamp schrieb: "Es ist eine paranoide Vision des amerikanischen Lebens, die die Fans der NRA dazu ermutigt, Liberale nicht als politische Gegner zu sehen, sondern als Monster. "Im Mai 2018 führte die NRA eine Werbung durch, die die Medien kritisierte, um Schulschützen zu viel Deckung zu geben, indem sie ihre Gesichter zeigten und ihre Namen enthüllten, in der Tat verursachte eine "Verglasung der Carnage nach Ratings", und satirisch schlug vor, dass Kongress-Gesetze, um diese Abdeckung zu begrenzen, um provokative Punkt über die Waffenkontrolle zu machen. Als Reaktion darauf schlugen Kritiker vor, dass dies gegen das erste Änderungsrecht der freien Rede verstößt. Pro-gun Rechte Kritik Pro-gun Rechte Kritiker gehören Gun Owners of America (GOA), gegründet in den 1970er Jahren, weil einige Waffenrechte Befürworter glaubte, die NRA sei zu flexibel auf Waffenfragen. Juden zur Erhaltung der Waffenbesitzerschaft (JPFO) haben auch mit der NRA nicht einverstanden erklärt, was sie als Kompromissbereitschaft bei der Waffenkontrolle wahrnimmt. Die National Association for Gun Rights (NAGR) ist seit einigen Jahren ein ausgesprochener Kritiker der NRA. Laut der Huffington Post, "NAGR ist die viel schlanker, mehr pugnacious Version der NRA. Wo die NRA versucht hat, einen gemeinsamen Boden mit Waffenreform-Befürwortern zu finden und zumindest scheinen vernünftig zu sein, NAGR war der unapokalitäre Meister der Öffnung der Waffengesetze noch mehr. " Im Juni 2014 drohte eine offene Carrier-Gruppe in Texas, ihre Unterstützung der NRA zurückzuziehen, wenn sie ihre Aussagen nicht kritisch gegenüber der Praxis zurückzog. Der NRA–ILA's Chris Cox sagte, die Aussagen seien die persönliche Meinung eines Mitarbeiters und ein Fehler. Mangel an Befürchtung für schwarze Waffenbesitzer Die NRA wurde wegen unzureichender Verteidigung der afroamerikanischen Waffenrechte kritisiert und mutierte und verzögerte Reaktionen in Waffenrechten mit schwarzen Waffenbesitzern. Andere argumentieren, dass die Untätigkeit der NRA in prominenten Waffenrechten Fälle mit schwarzen Waffenbesitzern eine Folge ihrer Zurückhaltung, die Strafverfolgung zu kritisieren, notieren NRA Unterstützung für Otis McDonald und Shaneen Allen. In einem gut publizierten Fall 2016 wurde Philando Castile, ein afroamerikanischer und legaler Waffenbesitzer, von einem Polizisten während einer Verkehrsstopps erschossen, während er seine Brieftasche erreichte. Kastilien hatte eine gültige Schusswaffengenehmigung und informierte den Polizisten über seine Waffe vor der Schießerei. Laut The Washington Post hatte die NRA in der Regel "schnell zu verteidigen andere Waffenbesitzer, die nationale Nachrichten gemacht", aber blieb still auf der Kastilien-Shooting. Andere Waffenrechte befürworteten ebenso wie einige NRA-Mitglieder ähnliche Kritiken. Dana Loesch, ein Sprecher der NRA, sagte, es gäbe andere Faktoren, die in diesem Fall berücksichtigt werden müssen. "Er war auch im Besitz einer kontrollierten Substanz und einer Waffe gleichzeitig, die illegal ist. "Adam Winkler, Professor für Verfassungsrecht an der UCLA School of Law, hat argumentiert, dass es historische Vorrang vor der NRA Mangel an Befürchtung für schwarze Waffenbesitzer gibt, wobei die NRA die Waffenkontrollgesetzgebung in den 1920er, 1930er und 1960er Jahren mit der Absicht, Waffenbesitz durch rassische Minderheiten zu reduzieren. Liste der früheren und gegenwärtigen Führer Präsidenten der NRA werden vom Verwaltungsrat gewählt. Direktoren Notable Direktoren, Vergangenheit und Gegenwart, umfassen: Siehe auch Non-Profit-Organisationen in Northern Virginia Übersicht über Waffengesetze durch Nation Referenzen Hinweise Weiter lesen Bücher Anderson, Jack (1996). Im Inneren der NRA: Bewaffnet und gefährlich: An Exposé.Beverly Hills, CA: Dove.p 180.ISBN 978-0787106775.OCLC 34235436.Davidson, Osha Gray (1998). Unter Feuer: Die NRA und die Schlacht für Waffenkontrolle. Universität Iowa Press.p 338.ISBN 978-0877456469.Feldman, Richard (2011). Ricochet: Confessions of a Gun Lobbyist. John Wiley & Sons.ISBN 978-1118130995.LaPierre, Wayne R. (1994). Waffen, Kriminalität und Freiheit.Regnery.ISBN 978-0895264770.OCLC 246629786.Melzer, Scott (2009). Gun Crusaders: Der Kulturkrieg der NRA.New York University Press.p 336.ISBN 978-0814795972.Patrick, Brian Anse (2002). Die National Rifle Association und die Medien: Die motivierende Kraft des Negativen Coverage. New York: Peter Lang.ISBN 978-0820451220.OCLC 316870710.Raymond, Emilie (2006). Aus Meiner Kälte, Tot Hände: Charlton Heston und American Politics.ISBN 978-0813124087.OCLC 77125677.Smyth, Frank (31. März 2020). Die NRA: die Unbefugte Geschichte (First ed.)New York: Flatiron Books.ISBN 978-1250210296.Archiviert aus dem Original am 8. November 2020. Retrieved December 5, 2020.Sugarmann, Josh (1992). National Rifle Association: Geld, Feuerkraft und Angst. Washington. D.C: Violence Policy Center.p 258.ISBN 978-1451500226.OCLC 773292764. Trefethen, James B.; Serven, James E. (1967). Amerikaner und ihre Gewehre: Die National Rifle Association Story Durch fast ein Jahrhundert des Dienstes der Nation. Harrisburg, PA: Stackpole Books.p 320.OCLC 1361329. Winkler, Adam (2011). Gunfight:Die Schlacht über das Recht auf Waffen in Amerika.W W. Norton & Company.p 361.ISBN 978-0393082296. Zeitschriftenartikel Lacombe, Matthew J. (2019). "The Political Weaponization of Gun Owners: The National Rifle Association's Cultivation, Dissemination and Use of a Group Social Identity". The Journal of Politics.81 (4): 1342–56. doi:10.1086/704329.S2CID 199301719. Nachrichten Cizzilla, Chris (18. Dezember 2012). "Die große Ausgabenkante der NRA – in 1 Diagramm". Die Washington Post (blog). Retrieved June 5, 2014.Fox, Lauren (Mai 7, 2014.) "Locked and Loaded: Wie die NRA zu Ende geht". U.S Nachrichten und Weltbericht. Retrieved 31. Mai 2014.Smith, Rich (17. Februar 2014). "Die NRA zeigt Wer ist zu Blame für Ammo Shortage: You". Der Motley Fool. Retrieved June 5, 2014. Externe Links "Official NRA Website". Retrieved September 16, 2007."Lobbyist Profil". OpenSecrets.org "National Rifle Association intern Revenue Service Filings". ProPublica Nonprofit Explorer. Das 1992 von der British Toxicology Society vorgeschlagene Festdosisverfahren (FDP) ist eine Methode zur Beurteilung der akuten oralen Toxizität einer Substanz. Im Vergleich zum älteren LD50-Test, der 1927 entwickelt wurde, ergibt dieses Verfahren ähnliche Ergebnisse bei weniger Tieren und weniger Schmerzen und Leiden. Diese Prüfung wurde 1992 als Alternative zum LD50-Test der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung im Rahmen der OECD-Prüfrichtlinie 420 vorgeschlagen. Die US Food and Drug Administration hat jedoch begonnen, nicht-tierische Alternativen in Reaktion auf die grausamen Bedenken der Forschung und die mangelnde Gültigkeit/Sensitivität von Tierversuchen zu genehmigen, wie sie sich auf den Menschen beziehen. Siehe auch Up-and-down-Verfahren Referenzen Weiter lesen Whitehead, A.; Curnow, R.N (April 1992)."Statistische Bewertung des Festdosierverfahrens".Food and Chemical Toxicology.30 (4): 313–324. doi:10.1016/0278-6915(92)90009-a PMID 1628867. Lipnick, R.L; Cotruvo, J.A; Hill, R.N; Bruce, R.D; Stitzel, K.A; Walker, A.P; Chu, I.; Goddard, M.; Segal, L.; Springer, J.A; Myers, R.C (März 1995). "Comparison of the up-and-down, konventionelle LD50, und Festdosis akute Toxizität Verfahren". Lebensmittel- und chemische Toxikologie.33 (3): 223–231.doi:10.1016/0278-6915(94)00136-c PMID 7896233. Yam, J.; Reer, P.J; Bruce, R.D. (Januar 1991). "Comparison of the up-and-down-Methode und das Festdosierverfahren für akute orale Toxizitätsprüfungen". Lebensmittel- und chemische Toxikologie.29 (4): 259–263.doi:10.1016/0278-6915(91)90023-Z PMID 2040488. Stallard, Nigel; Whitehead, Anne (9. April 2019)." Eine statistische Auswertung des Fixed Dose-Verfahrens".Alternatives to Laboratory Animals.32 (2_suppl:) 13–21.doi:10.1177/026119290403202s05.PMID 15601221. Stallard, N.; Whitehead, A. (2. Juli 2016). "The Fix-Dosis-Verfahren und die Akut-Toxik-Klasse-Methode: ein mathematischer Vergleich". Human & Experimentelle Toxikologie.14 (12:) 974–990.doi:10.1177/096032719501401206.PMID 8962748.Stallard, Nigel; Whitehead, Anne; Indans, Ian (2. Juli 2016)."Statistische Bewertung eines akuten dermalen Toxizitätstests unter Verwendung des dermal fixierten Dosisverfahrens". Human & Experimentelle Toxikologie.23(8): 405–412.doi:10.1191/0960327104ht465oa.PMID 15346722. Ellard, GA (November 1999). "Die Bewertung von Rifampicin-Bioverfügbarkeiten von Festdosis-Kombinationen von Antituberkulose-Medikamenten: Verfahren zur Sicherstellung der Laborfähigkeit". Das International Journal of Tuberculosis and Lung Disease.3 (11 Suppl 3): S322-4, Diskussion S351-2.PMID 10593711.