Brown v. Entertainment Merchants Association, 564 U.S 786 (2011), war eine wegweisende Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Amerika, die 2005 ein kalifornisches Gesetz über den Verkauf bestimmter gewalttätiger Videospiele an Kinder ohne elterliche Aufsicht erlassen hatte. In einer Entscheidung von 7–2 bestätigte der Gerichtshof die niedrigeren Gerichtsentscheidungen und erklärte das Gesetz, dass Videospiele unter der ersten Änderung als andere Medienarten geschützt wurden. Das Urteil wurde als wichtiger Sieg für die Videospielindustrie gesehen. Mehrere Rechtsprechungen des Gerichtshofs schlugen vor, dass die Frage in Zukunft erneut geprüft werden muss, da sie den sich verändernden Charakter von Videospielen und deren kontinuierliche Verbesserung der Technologie berücksichtigt. Hintergrund Viele Videospiele, so früh wie 1976sen, enthalten einen gewissen Aspekt der Gewalt in den Spielmechaniker, wie das Ermorden eines Feinds mit einer Waffe, die Sprengstoffe verwendet, um eine Struktur zu zerstören oder gefährliche Fahrzeugrennen zu betreiben. Mit moderner Technologie sind die Vertretungen dieser Gewalt realistischer geworden. Dies hat zu Bedenken geführt, dass Minderjährige, die solche Videospiele spielen, von der Gewalt beeinflusst werden, indem sie ihr tatsächliches Verhalten ändern. Studien haben versucht, einen Zusammenhang zwischen gewalttätigen Videospielen und der Gewalt- und Verbrechensrate von denen zu finden, die sie spielen; einige haben eine Verbindung gefunden, während andere keine Verbindung zwischen den Themen finden. Zwischenfälle wie die Columbine High School-Masacre im Jahr 1999 haben die Bedenken einer möglichen Verbindung zwischen Videospielen und Gewaltmaßnahmen verstärkt. Viele betroffene Gruppen, darunter Politiker und Eltern, haben sich daher bemüht, regulatorische Kontrollen von Videospielen durchzuführen, um ihren Verkauf an Jugendliche zu verhindern. Vor und während des Falles Brown v. EMA versuchten die Parteien wie die Entertainment Software Association (ESA) ähnliche Gesetze, die den Verkauf von gewalttätigen Videospielen an Minderjährige in Kanada und in Illinois beschränken, zu überwinden. Die ESA erhielt diese Fälle, mit den Gesetzen, die unvertraglich und übermäßig restriktiv sind. Diese Staaten stellten die Gerichtsurteile nicht weiter vor. In diesem Fall lehnte die ESA auch eine US-amerikanische Rechnung im Jahr 2006 Entertainment Software Association v. Foti ab, die versucht hätte, den Verkauf von gewalttätigen Videospielen an Minderjährige zu verbieten. Um diese zunehmenden Beschwerden und Versuche mit Rechtsvorschriften zu bekämpfen, hat die Videospielindustrie in den Vereinigten Staaten 1994 den Ausschuss für Unterhaltungssoftware (ESRB) geschaffen. Im Jahr 1993 wurde dies durch eine konzertierte Anhörung der Gewalt im Videospiel Kombat und fehlende konsequente Inhalte von Verlagen ausgelöst, wobei der Kongress die Rechtsvorschriften über ein Rating-System in Frage stellen würde, wenn die Branche keine eigenen Schritte unternommen hat. Die Branche reagierte mit der Gründung der Interactive Digital Software Association, die zur ESA werden soll, und der ESRB. Der ESRB, wie die Motion Bild Association of America's Rating System, ist eine freiwillige und selbstregulierte Stelle, die den Inhalt von Videospielen untersucht, wie der Verleger vor dem Vertrieb bereitstellt, und eine Bewertung, in der die Inhalte beschrieben werden, die in der Regel von allen Altersklassen bis hin zu erwachsenen Publikumsgruppen eingestuft werden. Videospiel-Vertriebshändler sind ebenfalls an freiwilliger Einhaltung gebunden, um das Alter des Käufers gegen die Bewertung des Spiels zu überprüfen, um den Verkauf von reifen Titeln an jüngere Spieler zu verhindern. Die meisten Geschäfte verhindern den Verkauf von nichtgeschädigten Spielen, so dass praktisch jedes Videospiel, das im Einzelhandel in den Vereinigten Staaten verkauft wird, vom ESRB bewertet wird. Versuche wurden unternommen, um das Ratingsystem zu beauftragen; das Familienschutzgesetz von 2005, ein Gesetzesentwurf von Senatoren Hillary Clinton, Joseph Lieberman und Evan Bayh, hätte die ESRB-Beteiligung mit Aufsicht der Federal Trade Commission obligatorisch gemacht und Geldbußen für den Verkauf von Mature oder Erwachsenen-Nur-Inhalten an Minderjährige eingeführt. Die Rechnung hat den Senat jedoch nicht klar. Obwohl der ESRB in den Jahren 2000 bis 2005 Kritik an der Erleichterung des Zugangs von reiferen Spielen zu Minderjährigen hat, hat der Verwaltungsrat seine Anstrengungen zur Durchsetzung des Ratingssystems bei den Einzelhändlern verbessert. Laut einem von der Federal Trade Commission veröffentlichten Bericht von 2011 war die freiwillige Kontrolle durch den ESRB die höchste Erfolgsquote der Medienindustrie und verhinderte den Verkauf reifer Titel an Minderjährige 87% der Zeit. Ähnliche Inhaltsbewertungssysteme gibt es in anderen Ländern, darunter das EU-System Pan European Game Information (PEGI), das australische Klassifikationsgremium und die japanische Computerorganisation für Unterhaltung. kalifornisches Gesetz 2005 hat die staatliche Legislatur in Kalifornien AB 1179 verabschiedet, der von damals California Staats Senator und verurteilten Waffenhändler Leland Yee unterstützt wurde, die den Verkauf von gewalttätigen Videospielen an alle unter 18 Jahren verbieten und eine klare Kennzeichnung über das bestehende ESRB-Rating verlangen. Das Gesetz hätte eine Geldbuße in Höhe von maximal 1000 $ für jede Zuwiderhandlung. Die Definition von "violent Videospiel" verwendet eine Variante des Miller-Tests, ein dreigleisiger Test, der zuvor vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten verwendet wurde, um zu definieren, wann obsszenen Rede nicht unter der ersten Änderung geschützt ist. Das Gesetz wurde im Oktober 2005 von Gov. Schwarzenegger unterzeichnet. Im Januar 2006 wäre das Gesetz in Kraft getreten. Das Gesetz war ein zweiter Versuch von Senator Yee, Beschränkungen für Videospielverkäufe an Minderjährige zu erlassen. Yee's Hintergrund als Kinderloge führte ihn dazu, dass es eine Verbindung zwischen Videospielen und Gewalt gab, und glaubte, dass die Regierung ein starkes Interesse daran hatte, den Verkauf von Videospielen auf Minderjährige zu beschränken, wie es bereits für pornographische Werke getan hat. Im Jahr 2004 hatte Yee ein Gesetz erlassen, das reife Videospiele verlangt hätte, die getrennt von anderen Titeln gehalten werden. Obwohl das Gesetz schließlich als CA-Gesetz AB 1793 verabschiedet wurde, wurde die Rechnungssprache bei der Durchreise verwässert, nur verpflichtet, die ESRB-Stipendien zu zeigen und den Eltern Informationen darüber zu übermitteln. rechtliche Herausforderungen Die Stellungnahme des Bezirksgerichts vor der Unterzeichnung des kalifornischen Gesetzes bereitete die ESA und die Video-Software-Händlervereinigung (VSDA), die jetzt als „Verband für die Unterhaltungs Merchants Association (EMA) bekannt ist, eine Klage vor, um das Gesetz zu überarbeiten, und befürchteten, dass die Definition des Begriffs „violent Videospiel“ viele Titel betrifft, die der ESRB ansonsten für jüngere Spieler geeignet ist, und die Gefahr einer Schädigung der Videospielindustrie gefährden würde. Die VSDA beantragte im Bezirksgericht der Vereinigten Staaten Klage gegen den Nordteil Kaliforniens und wurde später von der ESA beigetreten. Die beiden Gruppen haben es geschafft, im Dezember 2005 eine vorläufige Unterlassungsklage zu erwirken, um die Durchsetzung der Rechtsvorschriften im Falle zu blockieren; USS Bezirksrichter Ronald M. Warumte in seiner vorläufigen Entscheidung erwähnt: "Die Kläger haben zumindest gezeigt, dass ernsthafte Fragen hinsichtlich der Fähigkeit der Staaten, Minderjährige einzuschränken, aufgeworfen werden Erste Änderungsrechte im Zusammenhang mit der Exposition gegenüber gewalttätigen Videospielen, einschließlich der Frage, ob ein Kausalzusammenhang zwischen Zugang zu solchen Spielen und psychologischen oder sonstigen Schäden für Kinder besteht. " Im August 2007 entschieden die Kläger schließlich, dass das Gesetz gegen die erste Änderung verstoßen hat und dass es eine unzureichende Beweis dafür gab, dass sich entweder Videospiele von anderen Medien unterscheiden oder dass zwischen gewalttätigen Videospielen und gewalttätigem Verhalten Kausalalität herrschte. Der Ninth Circuit appellierte an den kalifornischen Gouverneur Arnold Schwarzenegger im September 2007 und stellte fest, dass er dieses Gesetz zügig verteidigen würde und dass er und die Menschen in Kalifornien "eine Verantwortung für unsere Kinder und unsere Gemeinschaften haben, vor den Auswirkungen von Spielen zu schützen, die ultraviolette Aktionen darstellen". Im Jahr 2009 bestätigte der Ninth Circuit Court of Appeals die Entscheidung von Warumte. Das Ninth Circuit betrachtete die Verfassungsmäßigkeit des Gesetzes; angesichts des Zeitrahmens des Gesetzes, der im Vergleich zu Gerichtsverfahren läuft, wurde es als Gesetz bezeichnet. Das Ninth Circuit bestätigte die Zusammenfassung des Urteils des Bezirksgerichts für die VSDA durch folgende Beteiligung: Das Gesetz ist eine vorschriftswidrige inhaltliche Beschränkung der Rede, so dass es streng geprüft wird und nicht der Standard „variable Obscenity“ von Ginsberg v. New York. Das Gesetz verstößt gegen Rechte, die durch die erste Änderung geschützt sind, weil der Staat kein zwingendes Interesse bewiesen hat, die Einschränkung seines angeblichen zwingenden Interesses nicht angepasst hat und es gibt weniger restriktive Mittel, die das Interesse des Staates weiter stärken würden. Das Etikettierungserfordernis des Gesetzes ist eine unwiderrufliche Rede unter der ersten Änderung, weil es nicht die Offenlegung rein sachlicher Informationen verlangt, sondern die Durchführung der umstrittenen Stellungnahme des Staates kompensiert. zuerst befasste sich das Gericht mit dem Argument der VSDA, dass das gesamte Gesetz auf der Grundlage der Konzession des Beklagten ungültig werden sollte, weil die Definition des "violent Videospiels" in der Akte unvertraglich weit verbreitet ist. Jedoch hatte die Satzung eine Ausnahmeklausel, so dass das Gericht über den in Hotel Arbeitnehmern & Rest gesetzten Eignungstest hinausging. Arbeitnehmer Int'l Union /. Davis. Das Gericht stellte fest, dass die Definition für "violentes Videospiel" gthematisch und funktionell separierbar ist, weil sie als Alternative zur Definition von "violent Videospiel" aus dem Gesetz entfernt werden kann, ohne das Wort oder die Funktion der anderen Bestimmungen des Gesetzes zu beeinträchtigen. Zudem sind die Definitionen unausgewogen, weil diese Abschnitte nicht für den Übergang des Gesetzes von entscheidender Bedeutung sind, und das Legislativorgan hätte das Gesetz zur teilweisen Aufhebung der Satzung erlassen. Diese Definitionsabschnitte waren nur enthalten, um die Möglichkeit zu vermeiden, dass ein Gericht die Bedingungen für unvertraglich vage festlegen würde; das Gericht stellte fest, dass der Gesetzgeber die Satzung noch ohne diese Definitionsabschnitt erlassen hätte. In der nächsten Phase ging es darum, zu bestimmen, welches Maß an Kontrolle bei der Überprüfung der Verbote des Gesetzes angewendet werden sollte. Die Angeklagten bestanden darauf, dass der Standard „variable Obscenity“ von Ginsberg v. New York verwendet werden sollte. Jedoch stellte das Gericht fest, dass der Standard „variable Obscenity“ für Gewalt nicht gilt. Der Gerichtshof in Ginsberg war darauf bedacht, materielle Beschränkungen für seine Beteiligung vorzusehen, und die Sorge in Ginsberg hat nur „geschlechtliches Material“ gesehen. Das Gericht ging zurück, um die Anwendung der „variablen Obscenity“-Norm auf Gewalt auszuweiten, so dass eine strenge Kontrolle stattgegeben wurde. Bei der Anwendung der strengen Kontrollnorm erkannte das Gericht an, dass "Inhaltebasierte Vorschriften grundsätzlich ungültig sind" und die Invalidität überleben müssen, musste das Gesetz zwei Qualifikationen erfüllen: Beschränkungen „must eng auf die Förderung eines zwingenden staatlichen Interesses zugeschnitten sein“. " Wenn eine weniger restriktive Alternative dem Zweck der Regierung dienen würde, muss der Gesetzgeber diese Alternative verwenden. " Das Gericht hat das Statut für beide Konten ungültig. Erstens stellte das Gericht fest, dass das Gericht in Erwägung seiner Entscheidung den Zweck des Gesetzes auf den tatsächlichen Schaden des Gehirns eines Kindes beschränkt, der ein gewaltsames Videospiel darstellt. Infolgedessen musste der Staat nachweisen, dass "die streitigen Schäden wirklich sind, nicht nur injizierend, und dass die Verordnung diese Schäden in unmittelbarer und materieller Weise mildern wird". In diesem Zusammenhang versäumten die Beklagten dies, weil alle Berichte, die sie bei der Geltendmachung dieser Ansprüche geltend gemacht haben, zugegeben wurden. Obwohl der Staat Minderjährige vor dem eigentlichen psychologischen oder neurologischen Schaden schützen darf, ist es nicht gestattet, die Gedanken von Minderjährigen zu kontrollieren. Zweitens stellte das Gericht fest, dass die Angeklagten das Fehlen weniger restriktiver alternativer Mittel nicht nachweisen konnten. Videospiele entsprechen bereits einem freiwilligen Bewertungssystem, das Video-Spiele auf der Grundlage ihrer Themen und der Eignung des Alters hält. Dies ist ein klares Beispiel für weniger restriktive Mittel. Das Gericht stellte fest, dass die am wenigsten restriktiven Mittel nicht die wirksamsten Mittel sind. Das Gericht prüfte auch die Verfassungsmäßigkeit der Etikettierungsbestimmung des Gesetzes, die verlangt, dass ein Etikett an der Vorderseite eines jeden Pakets angebracht wird, das der Staat als "violentes Video" bezeichnet. Generell verbietet „Freiheit der Rede die Regierung, Menschen zu sagen, was sie sagen müssen“. Jedoch hat das Gericht die gemaessige kommerzielle Rede bestätigt, bei der es sich um die Aufnahme von "kritisch und unkonventionellen Informationen" in die Werbung handelt. Jedoch ist die Kennzeichnungspflicht von "violent Videospiel" keine sachlichen Informationen. Das Gesetz hat nicht klar und rechtlich einen Weg, um festzustellen, ob ein Videospiel gewalttätig ist, so dass der Aufkleber keine sachlichen Informationen vermittelt. Infolgedessen stellte das Gericht fest, dass das Gesetz unvertraglich ist. Oberster Gerichtshof appellierte erneut an den Obersten Gerichtshof, um das Urteil des Ninth Circuit zu überarbeiten und dem Gerichtshof im Mai 2009 einen Vorabentscheidungsersuchen vorzulegen. Der Oberste Gerichtshof kam überein, den Fall zu hören, zu diesem Zeitpunkt als Arnold v. Entertainment Merchants Ass'n eingereicht. Die Tatsache, dass der Gerichtshof diesen Fall akzeptierte, wurde als überraschend angesehen, basierend auf der vorherigen Rechtsprechung für solche gewalttätigen Videospielgesetze, die in anderen Staaten einstimmig überholt wurden. Analysten waren der Ansicht, dass es aufgrund der Einigung des Gerichtshofs, diesen Fall zu hören, keine anhängigen Fragen zwischen dem Schutz der freien Rede vor der ersten Änderung und der rechtlichen Durchsetzung des Schutzes Minderjähriger vor ungeschützten freien Reden gab, wie etwa durch Beschränkungen des Verkaufs von Pornographie an Minderjährige. Nur eine Woche vor der Annahme des Begtiorari in den Vereinigten Staaten v. Stevens the Court hat ein anderes Gesetz, das Beschränkungen für die Darstellung von Tiersterblichkeit verlangte, das einige Analysten den Standpunkt des Gerichtshofs widerspiegeln würde, das Gewalt-Videospielrecht wahrscheinlich zu überwinden. The Entertainment Consumers Association (ECA) hat eine Online-Anfrage zusammen mit ihrem Amicus-Newsletter gestartet, um dem Obersten Gerichtshof zusätzliche Informationen zu übermitteln. Die Stiftung für Fortschritt & Freiheit und die Stiftung für elektronische Grenzen haben gemeinsam einen Amicus-Kurzunterricht zur sozialen Forschung vorgelegt, der Super Mario Bros als gewalttätiges Videospiel bezeichnet. Man war im Vergleich zu Ify Maus und RoadTop, Karikaturen, die eine ähnliche Form von Gewalt darstellen, mit wenig negativen Reaktionen der Öffentlichkeit. Videospiel Entwickler Microsoft und Activision Blizzard unterstützten die Bemühungen der ESA. Industrieverbände für Musikwerke, Filme und Veröffentlichungen, einschließlich der National Association of Broadcasters, der Motion Bild Association of America, der Kontroll Industry Association of America, der National Cable & Telecommunications Association und der Zukunft der Musik-Coalition, haben dem Gericht auch Informationen zur Aufdeckung des Gesetzes vorgelegt, die befürchten, dass das Gesetz verfassungswürdigt werden sollte, ihre Industrien würden ebenfalls betroffen sein. Vereinigungen zum Schutz der bürgerlichen Rechte, einschließlich der American Civil Liberties Union, der Nationalen Koalition gegen Censorship und der National Youth Rights Association, haben amicus Briefen eingereicht. Amicus Briefs gegen den Staat Kalifornien waren auch eine Koalition anderer Staaten, darunter in den Bereichen Freiland, Zentralamerika, Gambia, North Dakota, Südamerika, Südamerika, Südamerika und Washington, sowie Puerto Rico, die das Gesetz als unnötig bezeichnete Beweise für Videospiele mit Jugendgewalt und das freiwillige ESRB-System. Ebenfalls ein Amicus-Informationsbrief, der das Gesetz ablehnte, war eine Koalition von 82 Psychologen, Kriminologen, medizinischen Wissenschaftlern und Medienforschern, die die Wissenschaft über Videospiele missachtet hatten. Der Staat Kalifornien wurde von elf anderen Staaten, einschließlich derjenigen, die Gesetze später als verfassungswidrig erklärt hatten; die Staaten, in einem Amicus-Kurz, erklärten, sie seien "sehr daran interessiert, das Wohl der Kinder zu schützen und den Eltern dabei zu helfen", aber die Entscheidung des Bezirksgericht beschränkt ihre Autorität. Weitere Unterstützung des Bundesstaates Kalifornien waren die amerikanische Akademie der Kindergärten, die kalifornische Psychologische Vereinigung, die Gemeinsame Sense Media und das Eagle Forum. mündliche Argumente fanden im November 2, 2010 statt. In Kalifornien äußerten sich die Justiz besorgt über die Unterscheidung zwischen Videospielen und anderen kommerziellen Werken wie Filme und Buchbüchern. Antonin Scalia fragt sich, ob das Gesetz mit seiner vage Definition der Gewalt auch auf die Weisensss' Märchen angewendet werden könnte. In Bezug auf die ESA und andere Gruppen schlugen die Justizbehörden vor, dass Kalifornien und andere Staaten vor dem Schutz Minderjähriger vor bestimmten Formen der Gewalt vorsehen, obwohl sie weniger strenger als das kalifornische Recht sind. Justiz John Roberts argumentierte, dass Unternehmen elterne Filter für solche gewalttätigen Spiele liefern können, "alle 13-Jährigen können in etwa fünf Minuten umgehen". Mehrere Fragen konzentrierten sich auf das umstrittene Spiel Postal 2, wo der Spieler auf nicht-playerische Zeichen drängen und sie unter anderen Gewalttaten absetzen kann. Insgesamt haben sich die Justiz darauf geeinigt, dass die Aufrechterhaltung des kalifornischen Rechts eine "keine Erweiterung der ersten Änderungsgrundsätze auf Ausdrucksformen im Zusammenhang mit Gewalt" erfordern würde. Mit dem Gewinner der Präsidentschaftswahl in Kalifornien 2010 wurde der Fall nach den mündlichen Anhörungen in Brown v. Entertainments Ass'n umbenannt. Juni 2011 hat der Oberste Gerichtshof eine 7–2 Stellungnahme abgegeben, in der das kalifornische Gesetz als unvertraglich auf der Grundlage der ersten und vierzehnten Änderungen festgeschrieben wurde. Die Mehrheitsstellungnahme wurde von der Justiz Antonin Scalia genehmigt und von den Gerichten Ginsburg, Kennedy, Sotomayor und Kagan begleitet. zuerst hielt er fest, dass "Video-Spiele für den ersten Änderungsschutz gelten:" Wie die geschützten Bücher, spielen und Filme, die ihnen vorausgehen, kommunizieren Video-Spiele Ideen – und sogar soziale Botschaften – über viele bekannte literarische Geräte (wie Figuren, Dialog, Musik und Musik) und durch Besonderheiten zum Medium (wie die Interaktion des Spielers mit der virtuellen Welt). Das reicht aus, um ersten Änderungsschutz zu gewähren. Justiz Scalia bestätigte dann, dass die Staaten Gesetze zur Blockierung von obsszenen Materialen von Minderjährigen erlassen haben können, wie es bereits im Fall Ginsberg / New York von 1968 beschlossen wurde, "dass über Gewalt nicht versenkt wird", und das kalifornische Statut war rechtswidrig. In dieser Entscheidung wurde auf Märchen wie jene der Brothers-Güte verwiesen, die Kindern regelmäßig zu lesen sind, "dass kein Mangel an Gore besteht", die auch in Videospielen vertreten sind. Mit der Entscheidung, Videospiele mit klassischen Werken wie der „Even, wenn wir in ihnen keinen möglichen Wert für die Gesellschaft sehen können ..., sind sie genauso viel berechtigt wie der Schutz der freien Rede als beste Literatur. " Scalias Entscheidung hat auch erklärt, dass die derzeitigen Selbstbedienungsstandards wie der ESRB wirksam betrieben werden, um den Verkauf von reifenren Spielen an Minderjährige zu regulieren, und dass "die verbleibende bescheidene Lücke bei der Kontrolle der Betroffenen kaum ein zwingendes staatliches Interesse sein kann", das ein Gesetz zur Durchsetzung der Vorschriften verlangt. Mit der Entscheidung des Gerichtshofs wurde auch festgestellt, dass aus den Beweisen kein zwingender Zusammenhang zwischen gewalttätigen Videospielen und ihren Auswirkungen auf Kinder besteht. In der Entscheidung wurde ein medizinischer Bericht genannt, in dem behauptet wurde, dass Karikaturen wie Looney Tunes die gleichen Auswirkungen auf Kinder haben wie Spiele wie das Hedgehog oder Image von Waffen. Alitos Koncurrence Justice Samuel Alito schrieb eine getrennte Koncurrence, die die Mehrheitsentscheidung unterstützt, und wurde von der General Justice John Roberts beigetreten. Alito stimmte zwar mit der verfassungsmäßigen Anwendung auf das kalifornische Recht überein, ist jedoch der Ansicht, dass seine "Besitzstandsvoraussetzung" darin bestand, dass Leitfäden, die von dem Gesetz erfasst werden, zu weit gefasst seien, die potenzielle doppelte Norm, die zwischen Gewalt und sexuellen Inhalten in Bezug auf diese Schwelle besteht, in Frage stellen. Alito verwies darauf, dass es keinen Zusammenhang zwischen gewalttätigen Videospielen und Auswirkungen auf Kinder gab, und erklärte: "Es gibt Gründe, zu verdächtigen, dass die Erfahrungen mit gewalttätigen Videospielen nur sehr unterschiedlich aus einem Buch sein könnten, Hörfunk hören oder ein Film oder eine Fernsehshow sehen," verweist auf das Buch „Theorie Wirklichkeit, das die psychologischen Auswirkungen der virtuellen Realität unterstreicht, und argumentierte, dass die Entscheidung "nicht ". ". ". gesetzgeberch gesetzgeberische Bemühungen, sich mit dem zu befassen, was von einem erheblichen und gesellschaftlichen Problem wahrgenommen wird".Dissents Justices Joe Thomas und Stephen Breyer entschuldigten sich gegenseitig. Kommissionsmitglied Thomas stellte in seiner Entschiedenheit fest, dass die Gründerväter "erfüllte Eltern, über ihre minderjährigen Kinder und erwarteten Eltern, die Entwicklung dieser Kinder zu beenden" und dass die Absicht der ersten Änderung "ein Recht auf Meinung von Minderjährigen (oder ein Recht von Minderjährigen auf Zugang), ohne dass die Eltern oder Vormunde von Minderjährigen übergehen. Breyer schrieb gesondert, dass die Mehrheitsentscheidungen mit früheren Urteilen von Ginsberg und Miller zu Konflikten führen. Er verwies auf die vorherigen Feststellungen, die den Verkauf von Veröffentlichungen regeln, die Nudity zu denen von gewalttätigen Videospielen enthalten: "Aber was bedeutet, dass sie zu einem 13-Jährigen ein Magazin mit einem Bild einer Aktfrau verbietet, während sie einen Verkauf an dieses 13-Jährigen eines interaktiven Videospiels, in dem er aktiv ist, aber praktisch bindet und gagiert die Frau, dann Folter und tötet sie? " Breyer argumentierte weiter: "Dieser Fall ist letztlich weniger über Zensur als es um Bildung", meinte, dass die Regierung ein großes Interesse daran hat, Entscheidungen für ihr Kind zu treffen, um "die künftigen Generationen verpflichteten sich kooperativen, unser System der Regierungsarbeit zu gestalten", und dass "California's Recht keine bescheidene Beschränkung des Ausdrucks mehr vorsieht. Breyer äußerte sich auch besorgt darüber, dass die Selbstregulierung der Branche nach wie vor 20 % der Minderjährigen erlaubte, geschlechtsreife Videospiele im nationalen Durchschnitt zu kaufen, und im Falle einer landesweiten Kette, die auf der oben genannten Studie der Federal Trade Commission 2011 basiert. Reaktionen Das Urteil wurde von der Videospiel-Industrie gelobt, die das Gesetz voraussichtlich nicht verfassungswidrig befunden hatte, aber vom Gerichtshof bekundet. Michael Gallagher, CEO der ESA, erklärte: „Der Gerichtshof hat entschieden, dass inhaltsbasierte Beschränkungen für Spiele unvertraglich sind und dass Eltern, nicht staatliche Bürokratie, das Recht haben, zu entscheiden, was für ihre Kinder geeignet ist. " Bo Anderson von der EMA erklärte: "Es kann jetzt kein Argument sein, ob Videospiele denselben Schutz genießen wie Bücher, Filme, Musik und andere Print Unterhaltung", während Electronic Arts (former) CEO John Riccitiello bekräftigte, dass die Entscheidung "die Verfassungsrechte der Spielentwickler bestätigte". Andere Unterhaltungsindustrien, wie die Motion Bild Association of America, zeigten auch Unterstützung für die Entscheidung des Gerichtshofs. Former U.S Senator und derzeitiger Leiter der Vereinigung Chris Dodd erkannten an, dass die Bewegungsbildindustrie ähnliche Versuche erlebt hat, ihre Meinungsfreiheit zu begrenzen, und dass "Wir den Obersten Gerichtshof für die Anerkennung der weitreichenden First-Amendment-Effekte, die durch das kalifornische Recht verursacht wurden, begrüßen. "Groups, die das kalifornische Recht unterstützten, waren kritisch. Kalifornien Staats Senator Leland Yee war sehr kritisch von der Entscheidung und behauptete, dass "Es ist einfach falsch, dass die Videospiel-Industrie ihre Gewinnmargen über die Rechte der Eltern und das Wohl der Kinder verschaffen kann. " Yee erklärte, er werde die Meinungen überprüfen und versuchen, ein neues Gesetz in der Verfassungsmäßigkeit der Entscheidung wieder einzuführen, und behauptete, es sei "das Gericht habe nicht verstanden, wie gewalttätig diese Spiele sind". James Steyer of Common Sense Media kritisierte auch die Entscheidung und verwies darauf, dass "Wenn Eltern ein gewaltsames Spiel für ihr Kind entscheiden, das eine Sache ist, aber Millionen von Kindern nicht in der Lage sind, die Auswirkungen von ultraviolettem Leben auf ihre eigene Person zu beurteilen. " Neil Kuhnly, der im Namen des Eagle-Forums und des Rechtsverteidigungsfonds einen kurzen Brief an das Gericht eingereicht hatte, kritisierte die mehrheitliche Meinung, dass "die jüngste Missachtung der elterlichen Rechte auf einem Absturz mit technologischen Fortschritten steht". Tim Winter der Eltern Television-Rat wies darauf hin, dass die Entscheidung des Gerichtshofs "die Autorität der Eltern mit den wirtschaftlichen Interessen der Videospiel-Industrie festsetzt". In Washington Post vertrat die Auffassung, dass das kalifornische Gesetz "nicht gegen die Rechte von Erwachsenen" unter "besonderen Beschränkungen des Zugangs Minderjähriger zu extrem gewalttätigen Spielen, die selbst die Videospielindustrie anerkennt, unangemessen ist" und dass der Onus mit der hohen Bar für künftige Rechtsvorschriften auf der Videospielindustrie ist, um seine Selbstverpflichtungen für Videospielverkäufe aufrechtzuerhalten. Analysten waren der Ansicht, dass dies zwar ein großer Sieg für die Videospielindustrie war, doch die Herausforderung ist noch nicht vorbei. Dan Offner, ein Partner für die Video-Video-Industrie-Analysefirma Loeb & Loeb vertrat die Auffassung, dass ähnliche Gesetze und Vorschriften von staatlichen und Bundesregierungen als "die Regulierung geschlechtsreifer Inhalte im Hinblick auf Minderjährige als Hotspot für die Federal Trade Commission und die verschiedenen staatlichen Regierungen angestrebt werden". Andere Analysten wiesen darauf hin, dass mehr Spielinhalte im Gegensatz zu Einzelhandelskanälen mehr auf "privacy and Security" von Kindern verlagert werden und Kinder daran hindern, große Gebühren von Pay-to-use-Spieldiensten zu erheben, wobei auf eine 3 Millionen Siedlung verwiesen wird, die Playdom für die Verletzung der Privatsphäre seiner jüngeren Nutzer zu zahlen hatte. Sean Bersell von der EMA stellte fest, dass künftige Debatten über gewalttätige Videospiele neben neuen Rechtsvorschriften auch öffentliche Meinung umfassen könnten, indem sie darauf hinweisen, dass "Verkäufer zusammen mit Verlegern und Eltern alle eine Rolle dabei haben, Kinder von diesen Spielen fernzuhalten. " Seth Schiesel der New York Times schlug vor, dass die Entscheidung des Gerichtshofs eine Herausforderung für die Branche darstellen sollte, um zu zeigen, dass sie auf der Entscheidung, dass Videospiele eine Art Art Art von Kunst sind, ausgereift sind, und die Industrie ersuchen können: "Wenn Sie es nutzen, um Schlock zu pumpen oder die Chancen und die Achtungsfähigkeit zu erhöhen, die Ihnen geboten wurde? " Schiesel war auch der Ansicht, dass auch wenn Spiele mit erhöhtem Interaktivität und Wirklichkeit die Spiele gefährlicher machen könnten, dies könnte auch den Spieler stärker über die möglichen Folgen seiner Handlungen wissen, selbst wenn eine solche Aktion mit dem Ziel gemacht wird, Punkte/Ebene zu gewinnen oder einen "gefährlichen Feind" in diesem Spiel zu töten. Januar 2012 einigte sich der Staat Kalifornien darauf, die ESA 950.000 $ für die Erstattung der Rechtsgebühren der ESA während des Gerichtsverfahrens des Obersten Gerichtshofs zu entrichten, was etwa 350.000 $ aus den vorherigen Prüfungen an niedrigeren Gerichten entspricht. Die ESA erklärte, sie werde einen unvorhergesehenen Teil dieses Geldes verwenden, um die Bildung von Nachschulprogrammen in benachteiligten Gemeinden in den Gebieten von Pittsburgh und Seattle zu unterstützen, um die Qualifikationen der Studierenden zu vermitteln. Die Gesamtkosten für die Verteidigung des Falles werden auf rund 1,8 Mio. $ geschätzt, darunter die eigenen rechtlichen Kosten des Staates. Kenneth Doroshow und Paul M. Smith, die Rechtsanwälte für die EMA, die den Fall argumentierten, wurden im März 2012 mit dem Botschafterpreis der Game Entwicklers Choice ausgezeichnet. Der „Botschafter-Preis“ „Ein Einzelpersonen oder Einzelpersonen, die die Spielindustrie vor einem besseren Ort unterstützt haben, entweder durch die Erleichterung einer besseren Spielgemeinschaft von innerhalb oder durch das Erreichen außerhalb der Industrie, um sich für Videospiele zu engagieren. In einem Seminar vom November 2014 brachte die Justiz Elena Kagan ihre Gedanken zur Entscheidung in diesem Fall zum Ausdruck, dass sie selbst eine schwierige Entscheidung zwischen dem, was sie für richtig erachtete, getroffen habe – es den Eltern ermöglichte, zu entscheiden, was ihre Kinder sehen und spielen sollten – und was der Zustand des Gesetzes war, und in der Hinsicht nicht sicher, ob sie die richtige Entscheidung getroffen haben. Sie stellte fest, dass sie zusammen mit vier anderen Gerichten die Sprache der Entscheidung, die eventuelle künftige Gesetze vorbeugen würde, die versuchten, Spielverkäufe einzuschränken, effektiv hinzugefügt habe. Mike Gallagher, CEO der ESA, stellte im Jahr 2017 fest, dass die gleiche moralische Panik, die zu Bedenken über Videospielen führte und in diesem Fall zu neuen Video-Spielsystemen, die sich weiter verwischende Linien zwischen virtueller und realer Welt, wie virtuelle Realität, erweiterte Realität und gemischte Realität, und antizipiert, dass es weitere Tests zur Anwendbarkeit des Ersten Änderungsschutzes auf diese neuen Medien gibt. Öffentliche Meinung Laut einer im zweiten Quartal 2011 durchgeführten nationalen Telefonumfrage der Fairthon Dickinson University’s PublicMind hat sich eine Mehrheit der amerikanischen Wähler (57)% darauf geeinigt, dass die Staaten das Recht haben sollten, den Verkauf von Videospielen [d. h. gewalttätig] zu regeln, um Minderjährige zu schützen; die gleiche Regelung für Tabak, Alkohol und Pornographie. 39 % der Wähler stimmten dagegen mit der Mehrheit des Gerichtshofs überein, dass "die Eltern die Entscheidung treffen sollten", was Videospiele, die sie für ihre Kinder kaufen, und was ist "zu Gewalt". Diese Wähler stimmten mit der Erklärung überein, dass "die Staaten nicht das Recht haben, zu entscheiden, dass einige Videospiele zu Gewalt für [minors] sind, wenn sie das Recht haben, zu entscheiden, was Literatur oder Märchen zu Gewalt sind. Die Umfrage wurde durchgeführt, bevor der Gerichtshof seine Entscheidung vom 27. Juni 2011 veröffentlicht hat. Siehe auch Video-Spiele in den Vereinigten Staaten Bezugspunkt Norris, Robert Bryan, Jr. (2011). " All Fun and Games Untilvac Gets Hurt: Brown v. Entertainments Association und die Probleme der Interaktivität (PDF). North Carolina Journal of Law & Technology.13: 81–116.Pollard-Sacks, Deana; Bushman, Brad J. Anderson, Craig A. (2011). " gewalttätige Videospiele Harm Kinder? Vergleich der wissenschaftlichen Amicus Curiae-Experten in Brown v. Entertainment Merchants Association. Northern University Law Review Colloquy.106: 1. SSRN 1856116.Post, David G. (2012). "Sex, Lies und Videospielen: Brown v. Entertainment Merchants Association". Campus University Legal Studies Research Paper Nr. 2012-03.SSRN 1937639. Rousse, Thomas (2011)." Elektronische Spiele und die erste Änderung: Freier Sprachschutz für neue Medien im 21. Jahrhundert". Nordwestliches interdisziplinäres Gesetz Review.4 (1): 173–233.SSRN 1868759. Außenbeziehungen Text von Brown v. Entertainment Merchants Ass'n, 564 U.S 786 (2011) sind verfügbar unter: Klagener Justia Oyez (oderal Argument Audio) Oberster Gerichtshof (Slip-Stellungnahme) Supreme Court of United States: Docket for Brown v. Entertainment Merchants Association, #08-1448 Transkript des Obersten Gerichtshofs Anhörung am 2. November 2010 des Obersten Gerichtshofs Blog Arstechnika über den obersten Gerichtshof mit Anerkennung von Cert