Heinz von Foerster (Deutsche Schreibweise: Heinz von Förster; 13. November 1911, Wien – 2. Oktober 2002, Pescadero, Kalifornien) war ein österreichischer amerikanischer Wissenschaftler, der Physik und Philosophie kombinierte und als Urheber der Second-Ordner-Kriminalität weit verbreitet war. Er war zweimal Guggenheim Fellow (1956–57 und 1963–64) und war auch Fellow der American Association for the Advancement of Science, 1980. Er ist bekannt für seine 1960 Doomsday-Gleichungsformel, die in der Wissenschaft veröffentlicht wird, die das zukünftige Bevölkerungswachstum vorhersagt. Als Polymath schrieb er fast zweihundert professionelle Papiere, die sich in Feldern von der Informatik und künstlicher Intelligenz bis zur Epistemologie ereigneten, und erforschte High-Speed-Elektronik und Elektro-Optik-Schaltgeräte als Physiker und in der Biophysik, die Untersuchung von Gedächtnis und Wissen. Er arbeitete auf der Erkenntnis basierend auf Neurophysiologie, Mathematik und Philosophie und wurde "eines der konsequentsten Denker in der Geschichte der Kybernetik" genannt. Er kam in die Vereinigten Staaten und blieb nach dem Treffen mit Warren Sturgis McCulloch, wo er Finanzierung von The Pentagon erhielt, um das biologische Computerlabor zu etablieren, das den ersten parallelen Computer, die Numa-Rete. Gemeinsam mit William Ross Ashby, einem der ursprünglichen Ratio Club-Mitglieder, und zusammen mit Warren McCulloch, Norbert Wiener, John von Neumann und Lawrence J. Fogel, war Heinz von Foerster Architekt der Kybernetik und einer der Mitglieder der Macy-Konferenzen, die schließlich neben Hans-Lukas Teuber und Margaret Mead Herausgeber ihrer frühen Arbeiten wurden. Biographie Von Foerster wurde 1911 in Wien, Österreich-Ungarn, als Heinz von Förster geboren. Sein Vatervater war der österreichische Architekt Emil Ritter von Foerster. Seine Mutter war Marie Lang, ein österreichischer Feminist, Theosophist und Verleger. Er studierte Physik an der Technischen Universität Wien und an der Universität Breslau, wo er 1944 einen Doktortitel in Physik erhielt. Seine Verwandten waren Ludwig Wittgenstein, Erwin Lang und Hugo von Hofmannsthal. Ludwig Förster war sein Urgroßvater. Seine jüdischen Wurzeln verursachten ihn nicht viel Mühe, während er in Radarlaboren während der Nazi-Ära arbeitete, als "er versteckte seine Vorfahren mit Hilfe eines Arbeitgebers, der entschied, ihn nicht für Dokumente über seine Familie zu drücken. "Er zog 1949 in die USA und arbeitete an der Universität Illinois in Urbana-Champaign, wo er von 1951-1975 Professor für Elektrotechnik war. Er war auch Professor für Biophysik (1962–1975) und Direktor des Biologischen Computerlabors (1958–1975). Zusätzlich war er 1956–57 und 1963–64 Guggenheim Fellow und auch Präsident der Wenner-Gren-Stiftung für anthropologische Forschung von 1963–1965. Er kannte gut und war im Gespräch mit John von Neumann, Norbert Wiener, Humberto Maturana, Francisco Varela, Gordon Pask, Gregory Bateson, Lawrence J. Fogel und Margaret Mead unter vielen anderen. Er beeinflusste Generationen von Studenten als Lehrer und inklusive, begeisterte Mitarbeiter. Werk Von Foerster wurde vom Wiener Kreis und Ludwig Wittgenstein beeinflusst. Er arbeitete im Bereich der Cybernetik und ist als Erfinder der Cybernetik zweiter Ordnung bekannt. Er leistete wichtige Beiträge zum Konstruktivismus. Er ist auch für sein Interesse an Computermusik und Magie bekannt. Das Elektronenröhrenlabor 1949 begann von Foerster an der Universität Illinois an Urbana-Champaign am Elektronenröhrenlabor der Elektrotechnik, wo er Joseph Tykociński-Tykociner folgte. Mit seinen Schülern entwickelte er viele innovative Geräte, darunter hochfrequente Elektronik Er arbeitete auch an mathematischen Modellen der Bevölkerungsdynamik und veröffentlichte 1959 ein Modell, das jetzt "von Foerster Gleichung" genannt wird, das aus den Prinzipien der ständigen Alterung und Erhaltung der Masse abgeleitet werden kann. ∂ n ∂ t + ∂ n ∂ a = - m (a) n , {\displaystyle {\frac {\partial n}+{\frac {\partial n}}+{\frac {\partial n}{\partial a}=m(a) n, wobei n = n(t,a) t für die Zeit und a für das Alter steht; Wenn m(a)= 0, haben wir: ∂ n ∂ t = - ∂ n ∂ a {\displaystyle {\frac {\partial n}{\partial t}=-{\frac {\partial n}{\partial a} Es bezieht sich auf ein Bevölkerungsalter, und das ist die einzige, die die Veränderung der Bevölkerungsdichte beeinflusst. Es handelt sich also um eine Kontinuitätsgleichung; sie kann mit der Kennlinie gelöst werden. Ein anderer Weg ist die Lösung der Ähnlichkeit, und ein Drittel ist ein numerischer Ansatz wie endliche Unterschiede. Die Bruttogeburtsrate wird durch folgende Randbedingung angegeben: n ( t, 0 ) = δ 0 ∞ b ( a ) n ( t, a ) d t, {\displaystyle n(t,0)=\int_0}{\infty b(a)n(t,a)\,dt Die Lösung ist nur eindeutig bei den Ausgangsbedingungen n (0, a) = f (a) , {\displaystyle n(0,a)=f(a}\, die besagt, dass die anfängliche Bevölkerungsverteilung angegeben werden muss; dann wird sie sich entsprechend der Teildifferenzgleichung entwickeln. Biologisches Computerlabor 1958 gründete er das Biologische Computerlabor und studierte Ähnlichkeiten in cybernetischen Systemen in Biologie und Elektronik. Macy Konferenzen Er war das jüngste Mitglied der Kerngruppe der Macy-Konferenzen zu Cybernetik und Redakteur der fünf Bände von Cybernetik (1949–1953), einer Reihe von Konferenz-Transkripten, die wichtige Grundgespräche auf dem Gebiet darstellen. Es war von Foerster, der vorschlug, die Wiener Münze Cybernetics auf diese Konferenzreihe anzuwenden, die zuvor "Circular Causal and Feedback Mechanisms in Biological and Social Systems" genannt wurde. Doomsday Gleichung Eine Ausgabe der Zeitschrift Science aus dem Jahr 1960 beinhaltete einen Artikel von Foerster und seine Kollegen P. M. Mora und L. W. Amiot, der eine Formel vorschlägt, die eine optimale Anpassung an verfügbare historische Daten über die Weltbevölkerung darstellt; die Autoren prognostizierten dann das zukünftige Bevölkerungswachstum auf der Grundlage dieser Formel. Die Formel gab 2,7 Milliarden als die Weltbevölkerung von 1960 und prognostizierte, dass das Bevölkerungswachstum bis Freitag, 13. November 2026 – von Foersters 115. Geburtstagsjubiläum – unendlich wird – eine Vorhersage, die ihm den Namen "die Doomsday Equation" verdiente. " Aufgrund der aus verschiedenen Quellen gewonnenen Bevölkerungsdaten kam von Foerster und seinen Studenten zu dem Schluss, dass das Weltbevölkerungswachstum im Laufe der Jahrhunderte schneller war als ein exponentielles. In einer solchen Situation nimmt die Verdoppelungszeit im Laufe der Zeit ab. Von Foersters zungen-in-cheek Vorhersage von Doomsday am 13. November 2026, basierte auf einer Extrapolation in die Zukunft der Verdoppelungszeit, mit der Erkenntnis, dass die Verdoppelungszeit zu diesem Zeitpunkt auf null sinken würde. Die Beklagten seiner Doomsday-Vorhersage wandten sich wegen der endlichen menschlichen Gestationszeit von 9 Monaten und der transparenten Tatsache, dass biologische Systeme selten im exponentiellen Wachstum für jede wesentliche Zeit bestehen. Diejenigen, die von Foerster kannten, konnten in seinen Freuden einen offensichtlichen Sinn für Humor sehen. Siehe auch Logarithmic timelineDas Netz: Interview mit von Foerster, 2003 Macy Konferenzen Energierecht: Die Gleichung, die er für das berechnete Datum abgeleitet ist, ist eine, die heute als Machtgesetz bezeichnet wird. Liste der für apokalyptische Ereignisse vorhergesagten Daten Der Traum der Wirklichkeit von Lynn Segal, 1986. Ein Buch, das von Foersters konstruktivistischer Epistemologie zusammenfasst. Publikationen Von Foerster verfasste mehr als 100 Publikationen. Bücher, eine Auswahl: 1949, Cybernetics: Transactions of the Sixth Conference, (Herausgeber),Josiah Macy Jr.Stiftung: New York, 220 pp.2002, Verstehen, ein Band von Foersters Papieren, herausgegeben von Springer-Verlag, 2002.2010, mit Monika Broecker: Teil der Welt. Ethik – Ein Drama in drei Akten. Heinz von Foersters umfangreichste Biographie. Erstmals 2002 in Deutsch erschienen: mit Monika Broecker. Teil der Welt. Fraktale einer Ethik – ein Drama in drei Akten. Artikel, eine Auswahl: 1958, "Basic Concepts of Homeostasis."In: Homeostatic Mechanisms, Upton, New York, pp.216–242, 1958.1960, "Donnerstag: Freitag, 13. November 2026," mit P. M. Mora und L. W. Amiot, Science 132, pp.1291–1295, 1960.1961, "A Predictive Model for Pask, 1961.1964, "Biologische Computer", mit W. Ross Ashby, In: Bioastronautics, K. E. Schaefer, Macmillan Co,. New York, pp.333– 360, 1964.1969, "Was ist Speicher, dass es Hindsight und Foresight haben kann" 1971, "Computing in the Semantic Domain" 1971, "Technologie". Was bedeutet es für Bibliothekare? Referenzen Weitere Lesung Asaro, Peter M. (2007). "Heinz von Foerster und die Bio-Computing-Bewegungen der 1960er Jahre", in Albert Müller und Karl H. Müller (Hrsg.)Eine unvollendete Revolution? Heinz von Foerster und das biologische Computerlabor  1958 BCL 1958-1976. Wien, Österreich: Edition Echoraum. Humanities Review Interview an der Stanford University The Heinz von Foerster Page Biological Computer Laboratory web site, University of Illinois Anthology of Circularity Principles from the Heinz von Foerster entry at The Cybernetics Society Gooch, Sherwin, & Nordin, Hud, "High Tech Heroes Fernsehinterview, Episode 10, Teil 1,"Heinz von Foerster bespricht die Gründung von Cybernetics,