Inertial confinement Fusion (ICF) ist eine Art Fusionsenergieforschung, die versucht, Kernfusionsreaktionen durch Erhitzen und Komprimieren eines Brennstoffziels zu initiieren, typischerweise in Form eines Pellets, das typischerweise eine Mischung aus Deuterium und Tritium enthält. Brennstoffpellets sind etwa die Größe eines Kopfes und enthalten etwa 10 Milligramm Kraftstoff. Um den Kraftstoff zu komprimieren und zu erhitzen, wird die Energie an die Außenschicht des Targets mit hochenergetischen Strahlen von Photonen, Elektronen oder Ionen abgegeben, obwohl fast alle ICF-Geräte ab 2020 verwendet Laser. Die Strahlen erhitzen die äußere Schicht, die nach außen explodiert, wodurch eine Reaktionskraft gegen den Rest des Targets entsteht, die sie nach innen beschleunigt, was den Kraftstoff komprimiert. Dieser Prozess erzeugt Stoßwellen, die durch das Ziel nach innen reisen. Ausreichend leistungsfähige Stoßwellen können den Brennstoff in der Mitte so verdichten und erhitzen, dass die Verschmelzung auftritt. ICF ist einer von zwei großen Zweigen der Fusionsenergieforschung, der andere ist die magnetische Konfiinementfusion. Als es in den frühen 1970er-Jahren erstmals öffentlich vorgeschlagen wurde, schien ICF ein praktischer Ansatz für die Stromerzeugung und das Feld blühte. Experimente in den 1970er und 80er Jahren zeigten, dass die Effizienz dieser Geräte viel geringer war als erwartet, und das Erreichen der Zündung wäre nicht einfach. In den 1980er und 90er Jahren wurden viele Experimente durchgeführt, um die komplexe Wechselwirkung von hochintensivem Laserlicht und Plasma zu verstehen. Diese führten zum Design neuerer Maschinen, viel größer, das würde schließlich Zündenergien erreichen. Das größte operative ICF-Experiment ist die National Ignition Facility (NIF) in den USA. 2021 erreichte ein Experiment 70 % Effizienz. Beschreibung Basic Fusion Fusionsreaktionen kombinieren leichtere Atome, wie Wasserstoff, zusammen zu größeren. Dies geschieht, wenn zwei Atome nahe genug kommen, dass die Kernkraft sie zusammenzieht. Atomkerne werden positiv geladen und stoßen sich somit aufgrund der elektrostatischen Kraft gegenseitig ab. Die Überwindung dieser Abstoßung, um die Kerne so nah wie möglich zu bringen, erfordert Energie, die sogenannte Coulomb-Barriere oder Fusionsbarriereenergie. In der Regel wird weniger Energie benötigt, um leichtere Kerne zu verschmelzen, da sie weniger elektrische Ladung und damit eine geringere Barriereenergie haben. Zusätzlich steigt die Kernkraft mit mehr Keimen, die Gesamtzahl der Protonen und Neutronen. So wird die Gesamtenergiebarriere für Atome mit der größten Anzahl von Neutronen im Vergleich zu Protonen minimiert. Dieses Verhältnis wird in den beiden Isotopen Wasserstoff, Deuterium mit einem Proton und einem Neutron und Tritium mit einem Proton und zwei Neutronen maximiert. Dies ist einfach als D-T bekannt und ist der am meisten untersuchte Fusionsbrennstoff. Da die Masse der Kerne zunimmt, gibt die Reaktion irgendwann nicht mehr Nettoenergie ab - die Energie, die zur Überwindung der Energiebarriere benötigt wird, ist größer als die in der resultierenden Reaktion freigesetzte Energie. Eine Mischung aus D-T unter Standardbedingungen wird nicht verschmelzen; die Kerne müssen zusammengedrängt werden, bevor die Kernkraft sie in stabile Sammlungen ziehen kann. Auch in der heißen, dichten Mitte der Sonne existiert das durchschnittliche Proton für Milliarden von Jahren, bevor es fusioniert. Für praktische Fusionskraftanlagen muss die Rate durch Erhitzen des Kraftstoffs auf zehn Millionen Grad drastisch erhöht oder auf immense Dichten komprimiert werden. Als Lawson-Kriterium ist die Temperatur und der Druck, die für einen bestimmten Kraftstoff benötigt wird, bekannt. Diese Bedingungen sind seit den 50er Jahren bekannt, als die ersten Wasserstoffbomben gebaut wurden. Die Lawson Criterion zu treffen ist auf der Erde extrem schwierig, was erklärt, warum die Fusionsforschung viele Jahre gedauert hat. Thermonukleare Geräte Bei einer Wasserstoffbombe wird der Fusionsbrennstoff komprimiert und mit einer separaten Spaltbombe erhitzt. Eine Vielzahl von Mechanismen überträgt die Energie der primären (Spannungs) Stufe des Geräts in den Fusionsbrennstoff. Ein primärer Mechanismus ist, dass der Blitz von Röntgenstrahlen, die vom Primär abgegeben werden, innerhalb des konstruierten Falles der Bombe gefangen wird, wodurch das Volumen zwischen dem Fall und der Bombe mit einem Röntgengas zu füllen. Diese Röntgenstrahlen beleuchten die Außenseite der Sekundärfusionsstufe gleichmäßig und heizen sie schnell auf, bis sie nach außen explodiert. Durch dieses Ausblasen wird der Rest der Sekundäre nach innen verdichtet, bis er die Temperatur und Dichte erreicht, in der Fusionsreaktionen beginnen. Wenn die Reaktionen beginnen, hält die von ihnen in Form von Partikeln freigesetzte Energie die Reaktion. Bei D-T-Brennstoff wird der größte Teil der Energie in Form von alpha-Partikeln und Neutronen freigesetzt. In der unglaublich hochdichte Brennstoffmasse können die Alpha-Partikel nicht weit vor ihrer elektrischen Ladung, die mit dem umgebenden Plasma zusammenwirkt, fahren. Diese Übertragung von kinetischer Energie erwärmt die umgebenden Teilchen auf die Energien, die sie auch durch Fusion erleiden müssen. Dieser Vorgang bewirkt, dass der Fusionsbrennstoff aus der Mitte herausbrennt. Die elektrisch neutralen Neutronen bewegen längere Strecken in der Brennstoffmasse und tragen nicht zu diesem Selbsterwärmungsprozess bei. In einer Bombe werden sie stattdessen dazu verwendet, entweder durch Reaktionen in einem Lithium-Deuterid-Brennstoff mehr Tritium zu züchten, oder werden dazu verwendet, zusätzliche spaltbare Brennstoffe um die Sekundärstufe zu fissionieren. Die Forderung, dass die Reaktion durch eine Spaltbombe gezündet werden muss, macht das Verfahren für die Stromerzeugung unpraktisch. Nicht nur wäre die Fission zu teuer zu produzieren, sondern die Mindestgröße einer solchen Bombe ist zu groß, die etwa durch die kritische Masse des verwendeten Plutoniumbrennstoffes definiert ist. Generell scheint es schwierig, Kernkraftwerke viel kleiner als etwa 1 Kiloton im Ertrag zu bauen, und die Fusionsssekundäre würde zu dieser Ausbeute beitragen. Dies macht es zu einem schwierigen technischen Problem, Energie aus den resultierenden Explosionen zu gewinnen. Projekt PACER untersuchte Lösungen für die technischen Fragen, zeigte aber auch, dass es nicht wirtschaftlich machbar war. Die Kosten der Bomben waren weit größer als der Wert des daraus resultierenden Stroms. ICF-Aktionsmechanismus Einer der PACER-Teilnehmer, John Nuckolls, begann zu erkunden, was mit der Größe des Primär erforderlich ist, um die Fusionsreaktion zu starten, da die Größe der Sekundär skaliert wurde. Er entdeckte, dass, als die sekundäre die Milligrammgröße erreichte, die Energiemenge, die benötigt wird, um es in den Megajoule-Bereich fiel. Unter dieser Masse wurde der Kraftstoff nach der Kompression so klein, dass die Alphas entkommen würden. Ein Megajoule war weit unter den kleinsten Fission Triggern, die im Terajoule-Bereich waren. Die Frage wurde, ob eine andere Methode diese Megajoule liefern könnte. Dies führte zum Gedanken eines Fahrers, einer Vorrichtung, die die Energie im Kraftstoff aus einem Abstand bündeln würde. Auf diese Weise schädigte die resultierende Fusionsexplosion sie nicht, so dass sie wiederholt eingesetzt werden konnte. Mitte der 1960er Jahre schien es, dass sich der Laser entwickeln konnte, um die benötigte Energie bereitzustellen. In der Regel verwenden ICF-Systeme einen einzigen Laser, dessen Strahl mehrere Strahlen aufgespalten wird, die anschließend einzeln durch Trillionzeiten oder mehr verstärkt werden. Diese werden in die Reaktionskammer, die als Zielkammer bezeichnet wird, durch Spiegel geleitet, die positioniert sind, um das Ziel gleichmäßig über seine gesamte Oberfläche auszuleuchten. Die vom Fahrer aufgebrachte Wärme bewirkt, dass die Außenschicht des Targets explodiert, ebenso wie die Außenschichten eines H-Bomben-Brennzylinders bei der Beleuchtung durch die Röntgenstrahlen der Spaltvorrichtung. Die Explosionsgeschwindigkeit liegt in der Größenordnung von 108 Metern pro Sekunde. Das Material, das von der Oberfläche ausgeht, bewirkt, dass das verbleibende Material auf der Innenseite nach innen getrieben wird und schließlich in eine winzige, nahsphärische Kugel zusammenfällt. Bei modernen ICF-Geräten beträgt die Dichte des resultierenden Brennstoffgemisches so viel wie die eintausendfache Dichte des Wassers, oder die von Blei, etwa 1000 g/cm3. Diese Dichte ist nicht hoch genug, um nützliche Fusion auf eigene Faust zu schaffen. Während des Zusammenbruchs des Kraftstoffs bilden sich aber auch Stoßwellen und gelangen mit hoher Geschwindigkeit in die Kraftstoffmitte. Wenn sie ihre Gegenstücke treffen, die sich von den anderen Seiten des Brennstoffs in der Mitte bewegen, wird die Dichte dieser Stelle erhöht. Bei den richtigen Bedingungen kann die durch die Stoßwelle stark komprimierte Fusionsrate im Bereich erhebliche Mengen an hochenergetischen Alphapartikeln abgeben. Aufgrund der hohen Dichte des umgebenden Kraftstoffs bewegen sie sich nur einen kurzen Abstand, bevor sie thermischisieren und ihre Energie als Wärme an den Kraftstoff verlieren. Diese zusätzliche Energie führt zu zusätzlichen Reaktionen, wodurch energiereichere Partikel entstehen. Dieser Vorgang breitet sich von der Mitte aus aus aus, was zu einer Art selbsterhaltenden Verbrennung, die als Zündung bekannt ist, führt. Kompression gegen Zündung Erhöhte Kompression verbessert die Alpha-Erfassung ohne Limit; theoretisch ist ein Kraftstoff mit unendlicher Dichte am besten. Die Komprimierung hat eine Reihe praktischer Einschränkungen, insbesondere wenn sie anfängt, elektronendegeneriert zu werden, was etwa das 1000-fache der Wasserdichte (oder das 100-fache der Blei) bewirkt. Um dieses Niveau der Verdichtung in D-T-Brennstoff zu erzeugen, muss es auf etwa 140 km/sek. implodiert werden, was etwa 107 Joule pro Gramm Kraftstoff (J/g) erfordert. Für Milligramm-Größe-Brennstoffe ist dies keine besonders große Energiemenge und kann durch bescheidene Geräte bereitgestellt werden. Leider ist es nicht genug, den Kraftstoff auf die erforderlichen Temperaturen zu erhitzen, mindestens 50 Millionen Kelvin. Um diese Bedingungen zu erreichen, muss die Geschwindigkeit etwa 300 km/sec betragen, was 109 J erfordert, was wesentlich schwieriger zu erreichen ist. Zentrale Hot Spot Zündung Bei dem bisher am meisten verwendeten System wird der Energieimpuls des Fahrers so geformt, daß 3 oder 4 Stöße in die Kapsel eingeleitet werden. Dies verdichtet die Kapselschale und beschleunigt sie nach innen und bildet eine sphärisch verdichtende Masse, die bei etwa 300 km/sec fährt. Die Hülle verdichtet und erwärmt das innere Gas, bis ihr Druck zunimmt, um der konvergierenden Hülle zu widerstehen. Dies führt zu einer Rückstoßwelle, die die Hülle verlangsamt und die Dichte auf enorme Werte kurz erhöht. Ziel dieses Konzepts ist es, genug Reaktionen zu zünden, die Alpha-Heizung im Rest des noch anstrengenden Brennstoffs stattfindet. Dies erfordert etwa 4,5x107 J/g, aber eine Reihe von praktischen Verlusten erhöhen diese auf etwa 108 J. Schnelle Zündung Im "schnellen Zünden"-Ansatz wird ein separater Laser verwendet, um die zusätzliche Energie direkt in die Mitte des Kraftstoffs zu liefern. Dies kann durch mechanische Mittel angeordnet werden, oft mit einem kleinen Metallkegel, der die äußere Brennstoffpelletswand durchdringt, um den Laserlichtzugriff in die Mitte zu ermöglichen. Bei Versuchen hat dieser Ansatz scheitert, da der Lichtimpuls genau in die Mitte gelangen muss, wenn er durch die Trümmer und insbesondere freie Elektronen aus dem Kompressionsimpuls verdeckt wird. Es hat auch den Nachteil, dass ein zweiter Laserpuls benötigt wird, der in der Regel einen völlig separaten Laser benötigt. Die Schockzündung "Shock Zündung" ist in der Konzeption der Hot-Spot-Technik ähnlich, aber anstelle der Zündung durch Kompressionsheizung des Hotspots wird zu einem späten Zeitpunkt ein endgültiger, leistungsfähiger Schock in den Kraftstoff geschickt, um die Zündung durch eine Kombination von Kompression und Stoßheizung auszulösen. Dies erhöht die Effizienz des Prozesses mit einem Auge, um die Gesamtleistung zu senken. Direkter vs. indirekter Antrieb Bei der einfachsten Konzeption des ICF-Ansatzes ist der Brennstoff als Kugel angeordnet. Dadurch kann er von allen Seiten nach innen geschoben werden. Zur Erzeugung der nach innen gerichteten Kraft wird der Kraftstoff innerhalb einer dünnen Schale platziert, die die Energie vom Fahrer erfasst und nach außen explodiert. In der Praxis werden die Kapseln üblicherweise aus einem leichten Kunststoff hergestellt und der Brennstoff wird als Schicht auf der Innenseite durch Eindüsen eines Gases in die Schale abgeschieden und dann eingefroren. Die Idee, den Fahrer direkt auf den Kraftstoff leuchten zu lassen, ist als "Direktantrieb" bekannt. Damit der Fusionsbrennstoff die erforderlichen Bedingungen erreicht, muss der Implosionsprozess äußerst gleichmäßig sein, um durch Rayleigh-Taylor-Instabilität und ähnliche Effekte eine signifikante Asymmetrie zu vermeiden. Bei Strahlenergie von 1 MJ kann die Kraftstoffkapsel nicht größer als etwa 2 mm sein, bevor diese Effekte die Implosionssymmetrie zerstören. Dies begrenzt die Größe der in der Praxis schwer zu erreichenden Strahlen. Dies hat zu einem alternativen Konzept "indirekter Antrieb" geführt, wo der Strahl nicht direkt auf der Kraftstoffkapsel strahlt. Stattdessen glänzt es in einen kleinen Zylinder aus Schwermetall, oft Gold oder Blei, bekannt als Hohlraum". Die Strahlen sind so angeordnet, dass sie die in der Mitte suspendierte Kraftstoffkapsel nicht treffen. Die Energie erwärmt den Hohlraum, bis es beginnt, Röntgenstrahlen zu geben. Diese Röntgenstrahlen füllen das Innere des Hohlraums und erhitzen die Kapsel. Der Vorteil dieses Ansatzes besteht darin, dass die Strahlen größer und weniger genau sein können, was die Fahrerausführung erheblich erleichtert. Nachteilig ist, dass viel von der gelieferten Energie verwendet wird, um den Hohlraum zu erhitzen, bis er "Röntgen heiß" ist, so dass die End-to-End-Effizienz viel geringer ist als das Direktantriebskonzept. Herausforderungen Die Hauptprobleme mit zunehmender ICF-Leistung sind die Energieabgabe an das Ziel, die Symmetrie des implodierenden Kraftstoffs, die vorzeitige Erwärmung des Kraftstoffs vor Erreichen einer ausreichenden Dichte, die vorzeitige Vermischung von heißem und kühlem Kraftstoff durch hydrodynamische Instabilitäten und die Bildung einer engen Stoßwellenkonvergenz am Brennstoffzentrum. Um die Stoßwelle auf das Zentrum des Ziels zu fokussieren, muss das Ziel mit großer Präzision und Sphäre mit Aberrationen von nicht mehr als wenigen Mikrometern über seine (innere und äußere) Oberfläche gemacht werden. Ebenso muss das Zielen der Laserstrahlen in Raum und Zeit genau sein. Die Strahlzeitung ist relativ einfach und wird durch die Verwendung von Verzögerungslinien im Strahlengang des Strahlenbündels gelöst, um die Picosekunden-Zeitgenauigkeit zu erreichen. Das andere große Problem, das die Erzielung hoher Symmetrie und hoher Temperaturen/Densitäten des implodierenden Ziels darstellt, sind sogenannte Strahlungleichgewichte und Strahlanisotropie. Diese Probleme sind dann, wenn die von einem Strahl abgegebene Energie höher oder niedriger sein kann als andere auf das Target auftreffende Strahlen und "heiße Flecken" innerhalb eines Strahldurchmessers, der auf ein Ziel trifft, das ungleichmäßige Kompression auf der Zielfläche induziert, wodurch Rayleigh-Taylor-Instabilitäten im Kraftstoff entstehen, vorzeitig vermischen und die Heizleistung zum Zeitpunkt der maximalen Kompression reduzieren kann. Die Richtmyer-Meshkov Instabilität wird auch während des Prozesses durch Stoßwellen gebildet. Alle diese Probleme wurden durch Strahlglättungstechniken und Strahlenergiediagnostik deutlich gemildert, um Strahl zu Strahlenergie auszugleichen; die RT-Instabilität bleibt jedoch ein großes Problem. Zieldesign hat sich enorm verbessert. Moderne kryogene Wasserstoffeisziele neigen dazu, eine dünne Schicht von Deuterium auf der Innenseite der Schale zu frieren, während sie mit einem niedrigen Strom IR-Laser bestrahlt, um ihre innere Oberfläche zu glätten und mit einer mikroskopisch ausgestatteten Kamera zu überwachen, wodurch die Schicht genau überwacht werden kann, um ihre Glätte zu gewährleisten". Mit D-T gefüllte kryogene Targets sind aufgrund der geringen Wärmemenge, die durch Tritium-Dekay erzeugt wird, selbstglättend. Dies wird oft als Betaschichtung bezeichnet. Bei dem indirekten Antriebsansatz ist die Absorption von thermischen Röntgenstrahlen durch das Target effizienter als die direkte Absorption von Laserlicht, jedoch nehmen die Hohlräume erhebliche Energie zur Wärme auf, was die Energieeffizienz deutlich reduziert. Meistens werden indirekte Antriebs-Hohlraum-Ziele verwendet, um thermonukleare Waffentests zu simulieren, da auch der in ihnen befindliche Fusionsbrennstoff hauptsächlich durch Röntgenstrahlung befallen wird. Eine Vielzahl von ICF-Treibern entwickeln sich. Laser haben sich dramatisch verbessert, Skalierung von ein paar Joule und Kilowatt bis Megajoule und Hunderte von Terawatt, mit meist Frequenz verdoppelt oder verdreifacht Licht von Neodymglas Verstärker. Schwere Ionenstrahlen sind für die kommerzielle Generation besonders interessant, da sie einfach zu erstellen, zu steuern und zu fokussieren sind. Es ist jedoch schwierig, die Energiedichten zu erreichen, die erforderlich sind, um ein Ziel effizient zu erreichen, und die meisten Ionenstrahlsysteme erfordern den Einsatz eines das Ziel umgebenden Hohlraums, um die Bestrahlung zu glätten. Geschichte Konzeption Die IFC-Geschichte der Vereinigten Staaten begann im Rahmen der "Atoms For Peace"-Konferenz. Dies war eine große, internationale UN-Sponsorenkonferenz zwischen den Supermächten der USA und der Sowjetunion. Einige dachten, eine Wasserstoffbombe zu benutzen, um eine wassergefüllte Kaverne zu erhitzen. Der entstehende Dampf würde dann zur Leistung herkömmlicher Generatoren verwendet werden und so elektrische Leistung bereitstellen. Dieses Treffen führte zu den Bemühungen der Operation Plowshare, benannt 1961. Drei Hauptkonzepte waren Teil von Plowshare, die Energieerzeugung unter Projekt PACER, die Verwendung von Atomexplosionen zur Ausgrabung und für die Erdgasindustrie. PACER wurde im Dezember 1961 direkt getestet, als das 3 kt Projekt Gnome Gerät in Bettsalz in New Mexico detoniert wurde. Aus der Bohrwelle wurde Radioaktivdampf in einem Abstand von der Prüfstelle freigegeben. Weitere Studien führten dazu, dass Hohlräume, die natürliche ersetzen, aber die Plowshare-Bemühungen von schlecht zu verschlechtern, vor allem nach dem Scheitern der Sedan von 1962, die erhebliche Sturz hervorbrachte. PACER erhielt bis 1975 weiterhin Fördermittel, als eine dritte Partei Studie zeigte, dass die Stromkosten von PACER zehnmal die Kosten konventioneller Kernkraftwerke sein würden. Ein weiteres Ergebnis der Konferenz "Atoms For Peace" war es, Nuckolls zu veranlassen, zu prüfen, was auf der Fusionsseite der Bombe geschieht. Eine thermonukleare Bombe hat zwei Teile, eine fissionsbasierte primäre und eine fusionsbasierte sekundäre". Wenn primär explodiert, gibt es Röntgenstrahlen frei, die die sekundäre befallen. Die frühesten Arbeiten von Nuckolls betrafen die Untersuchung, wie klein die sekundäre gemacht werden konnte, während sie noch einen großen Gewinn zur Bereitstellung von Nettoenergie hatten. Diese Arbeit schlug vor, dass bei sehr kleinen Größen, in der Größenordnung von Milligramm, sehr wenig Energie benötigt würde, um es zu entzünden, viel weniger als eine Spalt primär. Er schlug vor, winzige Allfusionsexplosionen mit einem winzigen Tropfen D-T-Brennstoff in der Mitte eines Hohlraums suspendiert zu bauen. Die Hülle bewirkte dieselbe Wirkung wie die Bombenhülle in einer H-Bombe, wobei Röntgenstrahlen im Inneren zur Bestrahlung des Kraftstoffs gefangen wurden. Der Hauptunterschied besteht darin, dass die Röntgenstrahlen nicht von einer Spaltbombe versorgt werden, sondern von einem externen Gerät, das die Hülle von außen erwärmte, bis sie im Röntgenbereich leuchtete. Die Macht würde von einer dann-unidentifizierten gepulsten Energiequelle geliefert werden, die er mit Bombenterminologie als Primär bezeichnete." Der Hauptvorteil dieser Regelung ist die Effizienz des Fusionsprozesses bei hohen Dichten. Nach dem Lawson-Kriterium ist die Energiemenge, die benötigt wird, um den D-T-Brennstoff zu brechen-even Bedingungen bei Umgebungsdruck ist vielleicht 100 mal größer als die Energie, die benötigt wird, um ihn auf einen Druck zu komprimieren, der die gleiche Fusionsrate liefern würde. So könnte theoretisch der ICF-Ansatz dramatisch mehr Gewinn bieten. Dies kann unter Berücksichtigung der Energieverluste in einem herkömmlichen Szenario verstanden werden, bei dem der Brennstoff langsam erwärmt wird, wie bei der magnetischen Fusionsenergie; die Energieverlustrate der Umgebung basiert auf der Temperaturdifferenz zwischen Brennstoff und Umgebung, die mit zunehmender Kraftstofftemperatur weiter zunimmt. Im ICF-Fall wird der gesamte Hohlraum mit Hochtemperatur-Strahlung gefüllt, die Verluste begrenzen. Deutschland 1956 wurde am Max-Planck-Institut in Deutschland ein Treffen vom Fusionspionier Carl Friedrich von Weizsäcker organisiert. Auf diesem Treffen schlug Friedwardt Winterberg die nicht-fission Zündung einer thermonuklearen Mikroexplosion durch eine konvergente Stoßwelle mit hohen Sprengstoffen vor. Der weitere Bezug zu Winterbergs Arbeit in Deutschland über Atom-Mikroexplosionen (Mininukes) ist in einem deklassifizierten Bericht des ehemaligen Ostdeutschen Stasi (Staatsicherheitsdienst) enthalten. 1964 schlug Winterberg vor, dass die Zündung durch einen intensiven Strahl von Mikropartikeln auf eine Geschwindigkeit von 1000 km/s beschleunigt werden konnte. Und 1968 schlug er vor, intensive Elektronen- und Ionenstrahlen zu verwenden, die von Marx-Generatoren erzeugt wurden.Der Vorteil dieses Vorschlags besteht darin, dass die Erzeugung geladener Teilchenstrahlen nicht nur kostengünstiger ist als die Erzeugung von Laserstrahlen, sondern aufgrund des starken selbstmagnetischen Strahlfeldes die geladenen Fusionsreaktionsprodukte entwickeln kann, wodurch die Kompressionsanforderungen an strahlgezündete zylindrische Targets drastisch reduziert werden. USSRIm Jahr 1967 veröffentlichte der Research Fellow Gurgen Askaryan einen Artikel, der die Verwendung von fokussierten Laserstrahlen in der Fusion von Lithiumdeuterid oder Deuterium vorschlug. Frühforschung In den späten 1950er Jahren absolvierten Nuckolls und Mitarbeiter des Lawrence Livermore National Laboratory (LLNL) Computersimulationen des ICF-Konzepts. Anfang 1960 eine vollständige Simulation der Implosion von 1 mg D-T Kraftstoff in einer dichten Hülle. Die Simulation schlug vor, dass ein 5 MJ-Stromeintrag in den Hohlraum 50 MJ der Fusionsleistung erzeugen würde, ein Gewinn von 10x. Dies war vor dem Laser, und eine Vielzahl von möglichen Treibern wurden in Betracht gezogen, einschließlich gepulste Energiemaschinen, geladene Teilchenbeschleuniger, Plasma-Geschütze und Hypervelocity-Pelletsgewehre. Zwei theoretische Fortschritte haben das Feld vorangebracht. Man kam aus neuen Simulationen, die den zeitlichen Ablauf der im Puls abgegebenen Energie betrachteten, die als "Pulsformung" bezeichnet wurde, was zu einer besseren Implosion führte. Zusätzlich wurde die Schale viel größer und dünner gemacht und bildete eine dünne Hülle im Gegensatz zu einer fast festen Kugel. Diese beiden Veränderungen haben die Implosionseffizienz drastisch erhöht und dadurch die erforderliche Kompressionsenergie stark gesenkt. Mit diesen Verbesserungen wurde berechnet, dass ein Fahrer von etwa 1 MJ benötigt würde, eine fünffache Reduktion. In den nächsten zwei Jahren wurden weitere theoretische Fortschritte vorgeschlagen, insbesondere Ray Kidders Entwicklung eines Implosionssystems ohne einen Hohlraum, den sogenannten "Direktantrieb"-Ansatz und Stirling Colgate und Ron Zabawskis Arbeiten an Systemen mit bis zu 1 μg D-T-Brennstoff. Die Einführung des Lasers 1960 bei Hughes Research Laboratories in Kalifornien schien einen perfekten Treibermechanismus zu präsentieren. Ab 1962 begann Livermores Regisseur John S. Foster, Jr. und Edward Teller eine kleine ICF-Laserstudie. Auch in diesem frühen Stadium war die Eignung der ICF für die Waffenforschung gut verstanden und war der Hauptgrund für ihre Finanzierung. LLNL hat im Laufe des nächsten Jahrzehnts kleine experimentelle Geräte für grundlegende Laser-Plasma-Interaktionsstudien entwickelt. Die Entwicklung beginnt 1967 begann Kip Siegel mit KMS Industries. Anfang der 1970er Jahre gründete er KMS Fusion, um mit der Entwicklung eines laserbasierten ICF-Systems zu beginnen. Diese Entwicklung führte zu einer erheblichen Opposition von den Waffenlabors, einschließlich LLNL, die eine Vielzahl von Gründen herausstellte, dass KMS nicht erlaubt sein sollte, ICF in der Öffentlichkeit zu entwickeln. Diese Opposition wurde durch die Atomenergie-Kommission, die eine Finanzierung forderte, gefesselt. Zu den Hintergrundgeräuschen kamen Gerüchte eines aggressiven sowjetischen ICF-Programms, neue leistungsfähige CO2- und Glaslaser, das Elektronenstrahl-Treiberkonzept und die Energiekrise, die vielen Energieprojekten Impulse verleihen. Im Jahr 1972 schrieb Nuckolls ein Papier mit ICF und deutete darauf hin, dass Testbed-Systeme gemacht werden könnten, um Fusion mit Fahrern im kJ-Bereich zu erzeugen, und High-gain-Systeme mit MJ-Treibern. Trotz begrenzter Ressourcen und Geschäftsprobleme hat KMS Fusion am 1. Mai 1974 erfolgreich die Fusion aus dem ICF-Prozess nachgewiesen. Dieser Erfolg wurde jedoch bald von Siegels Tod gefolgt, und das Ende der KMS Fusion etwa ein Jahr später. An dieser Stelle hatten mehrere Waffenlabors und Universitäten eigene Programme gestartet, insbesondere die Festkörperlaser (Nd:Glaslaser) an der LLNL und der Universität von Rochester, und Kryptonfluorid-Excimer-Lasersysteme in Los Alamos und dem Naval Research Laboratory. Hochenergetische ICF-Hochenergie-ICF-Experimente (multi-hundred joules per shot) begannen Anfang der 1970er Jahre, als bessere Laser erschienen. Die Förderung der Fusionsforschung, die durch Energiekrisen stimuliert wurde, hat jedoch rasche Leistungssteigerungen erzielt, und die Inertialentwürfe erreichten bald die gleichen "niedrigen Bruch-eben" Bedingungen der besten Magnetsysteme. LLNL war insbesondere gut finanziert und begann ein Laserfusionsentwicklungsprogramm. Ihr Janus Laser startete 1974 in Betrieb und validierte den Ansatz der Verwendung von Nd:Glaslasern für Hochleistungsgeräte. Die Fokussierprobleme wurden in den Long- und Cyclops-Lasern untersucht, die zum größeren Argus-Laser führten. Keiner von ihnen sollte praktische Geräte sein, aber sie erhöhte das Vertrauen, dass der Ansatz gültig war. Zu der Zeit wurde angenommen, dass ein viel größeres Gerät des Cyclops-Typs sowohl komprimieren als auch Wärmeziele, was zur Zündung führt. Dieses Missverständnis beruhte auf einer Extrapolation der Fusionsausbeuten aus Experimenten mit der sogenannten "Exploding Pusher"-Brennstoffkapsel. In den späten 1970er- und frühen 1980er-Jahren verdoppelten sich die für die Zündung erforderlichen Schätzungen für die Laserenergie auf das Ziel, da Plasmainstabilitäten und Laser-Plasma-Energie-Kopplungsverlustmoden zunehmend verstanden wurden. Die Erkenntnis, dass die explodierenden Pusher-Ziel-Designs und einstellige Kilojoule (kJ) Laser-Bestrahlung Intensitäten nie zu hohen Ausbeuten skalieren würde, führte zu dem Versuch, Laserenergien auf die 100 kJ Ebene im UV-Band zu erhöhen und die Produktion von fortgeschrittenen Ablator- und kryogenen DT-Eis-Ziel-Designs. Shiva und Nova Einer der frühesten großen Versuche bei einem ICF-Treiber-Design war der Shiva-Laser, ein 20-Beam-Neodym-dotiertes Glas-Lasersystem bei LLNL, das 1978 in Betrieb ging. Shiva war ein "Konzeptsicheres" Design, das die Kompression von Fusionsbrennstoffkapseln zu vielen Zeiten der Flüssigkeitsdichte von Wasserstoff demonstriert. Dabei gelang Shiva und komprimierte seine Pellets auf das 100-fache der Flüssigkeitsdichte von Deuterium. Aufgrund der starken Kopplung des Lasers mit heißen Elektronen war jedoch eine vorzeitige Erwärmung des dichten Plasmas (Ionen) problematisch und die Fusionsausbeuten waren gering. Dieses Versagen durch Shiva, das komprimierte Plasma effizient zu erhitzen, deutete auf die Verwendung von optischen Frequenzmultiplizierern als Lösung hin, die das Infrarotlicht vom Laser bei 351 nm in die Ultraviolette verdreifachen würde. Neu entdeckte Systeme zur effizienten Verdreifachung der Frequenz von hochintensivem Laserlicht, das 1980 im Labor für Laser-Energetik entdeckt wurde, ermöglichten es, diese Methode der Zielbestrahlung im 24-Strahl-OMEGA-Laser und dem NOVETTE-Laser zu experimentieren, gefolgt von dem Nova-Laserdesign mit der 10-fachen Energie von Shiva, dem ersten Design mit dem spezifischen Ziel, Zündbedingungen zu erreichen. Auch Nova scheiterte, diesmal aufgrund einer starken Veränderung der Laserintensität in seinen Strahlen (und Intensitätsunterschieden zwischen Strahlen), die durch eine Filamentierung verursacht wurden, die zu einer großen Ungleichförmigkeit bei der Bestrahlungsglätte am Ziel und asymmetrischer Implosion führte. Die Techniken, die vorhin Pioniere waren, konnten diese neuen Probleme nicht angehen. Dieses Versagen führte zu einem viel größeren Verständnis des Prozesses der Implosion, und der Weg nach vorne schien wieder klar, nämlich die Erhöhung der Gleichmäßigkeit der Bestrahlung, die Reduktion von Hot-Spots in den Laserstrahlen durch Strahlglättungstechniken, um Rayleigh-Taylor-Instabilitäten, die auf das Ziel aufprägen und erhöhte Laserenergie auf Ziel um mindestens eine Größenordnung zu reduzieren. Die Förderung der Fusionsforschung wurde in den 1980er Jahren stark eingeschränkt. Nationale Zündfazilität Das daraus resultierende Design, das die Nationale Zündungsfazilität begraben hatte, begann 1997 bei LLNL. Das Hauptziel von NIF ist es, als Flaggschiff-Experimentar des sogenannten Nuklearförderprogramms zu fungieren und LLNLs traditionelle Bombenarbeit zu unterstützen. Abgeschlossen im März 2009 hat NIF Experimente mit allen 192 Strahlen durchgeführt, darunter Experimente, die neue Rekorde für die Stromversorgung durch einen Laser gesetzt. Zum 7. Oktober 2013 gab erstmals eine Kraftstoffkapsel mehr Energie ab als auf sie aufgebracht wurde. Im Juni 2018 kündigte der NIF das Erreichen einer Rekordproduktion von 54k an J der Fusionsenergieleistung. Schnelle Zündung Das Konzept der "schnellen Zündung" kann einen Weg bieten, den Kraftstoff nach der Kompression direkt zu erhitzen, wodurch die Heiz- und Kompressionsphasen der Implosion entkoppelt werden. Bei diesem Ansatz wird das Ziel zunächst normal mit einem Lasersystem komprimiert. Wenn die Implosion eine maximale Dichte erreicht (am Stagnationspunkt oder "Knallzeit"), liefert ein zweiter Ultrakurzpuls-Ultra-High-Power-Parawatt (PW)-Laser einen einzigen Puls, der auf einer Seite des Kerns fokussiert ist, dramatisch aufheizt und anzündet. Die beiden Arten der schnellen Zündung sind das "Plasma-Bohrungsverfahren" und das Kone-in-Shell-Verfahren. Bei der Plasmabohrung wird erwartet, dass der zweite Laser gerade durch das äußere Plasma einer auftreffenden Kapsel gebohrt und den dichten Kern auftreffen und erhitzen wird. Bei dem Konus-in-Shell-Verfahren wird die Kapsel am Ende eines kleinen Hochz (hohe Atomzahl)konusses angebracht, so dass die Spitze des Konus in den Kern der Kapsel hineinragt. Bei diesem zweiten Verfahren hat der Laser bei der Beladung der Kapsel einen klaren Blick direkt auf den hohen Dichtekern und muss keine Energiebohrung durch ein Corona-Plasma verschwenden. Die Anwesenheit des Konus wirkt sich jedoch auf den Implosionsprozess in signifikanter Weise aus, die nicht vollständig verstanden werden. Mehrere Projekte sind derzeit in Gang, um den schnellen Zündansatz zu erkunden, einschließlich Upgrades auf den OMEGA-Laser an der Universität von Rochester, dem GEKKO XII-Gerät in Japan. HiPer ist eine vorgeschlagene Anlage von 500 Millionen Pfund in der Europäischen Union. Im Vergleich zu den 2 MJ-UV-Strahlen von NIF war HiPERs Treiber auf 200 kJ und Heizer 70 kJ geplant, obwohl die vorhergesagten Fusionsgewinne höher sind als NIF. Es war Diodenlaser zu verwenden, die Strom in Laserlicht mit viel höherer Effizienz umwandeln und Kühler laufen. Dadurch können sie mit viel höheren Frequenzen betrieben werden. HiPER hat vorgeschlagen, bei 1 MJ bei 1 Hz oder abwechselnd 100 kJ bei 10 Hz zu arbeiten.Das Projekt hat 2014 ein Update erstellt. Es wurde erwartet, dass ein höheres Q mit einer 10-fachen Reduzierung der Baukostenzeiten bietet. Weitere Projekte Der französische Laser Mégajoule erreichte 2002 seine erste experimentelle Linie und seine ersten Zielaufnahmen wurden 2014 durchgeführt. Die Maschine war ab 2016 rund 75% vollständig. Die Verwendung eines anderen Ansatzes ist das z-Pinch-Gerät. Z-Pinch verwendet massive elektrische Ströme in einen Zylinder mit extrem feinen Drähten geschaltet. Die Drähte verdampfen zu einem elektrisch leitfähigen, hohen Stromplasma. Das resultierende umlaufende Magnetfeld drückt den Plasmazylinder, der ihn beaufschlagt, und erzeugt einen Hochleistungs-Röntgenpuls, der zur Beaufschlagung einer Kraftstoffkapsel verwendet werden kann. Herausforderungen für diesen Ansatz sind relativ niedrige Antriebstemperaturen, was zu langsamen Implosionsgeschwindigkeiten und potenziell großem Instabilitätswachstum und Vorwärmen durch energiereiche Röntgenstrahlen führt. Es wurde vorgeschlagen, Probleme mit einer schnellen Zündung zu lösen. Japan entwickelte den KOYO-F-Design- und Laser-Inertial Fusionstest (LIFT) Versuchsreaktor. Im April 2017 begann das Clean Energy Startup Apollo Fusion eine Hybrid-Fusions-Reaktor-Technologie zu entwickeln. In Deutschland entwickelt das Technologieunternehmen Marvel Fusion einen neuartigen quantenverstärkten Ansatz zur laserinitiierten Inertial-Fusion. Das Startup nahm einen kurzpulsigen Hochenergielaser und den aneutronischen Kraftstoff pB11 an. Marvel Fusion, gegründet in München 2019, will bis 2030 kommerzielle Fusionskraftwerke im Bereich von 1 bis 3 GW bauen und betreiben. Als Energiequelle wurden seit Ende der 1970er Jahre praktische Kraftwerke mit ICF untersucht, die als Inertialfusionsenergie (IFE)-Anlagen bekannt sind. Diese Geräte würden mehrere Targets/Sekunde in die Reaktionskammer liefern und die resultierende Wärme- und Neutronenstrahlung aus ihrer Implosion und Fusion erfassen, um eine herkömmliche Dampfturbine anzutreiben. Technische Herausforderungen Auch wenn die vielen technischen Herausforderungen bei der Zündung gelöst werden sollten, scheinen praktische Probleme ebenso schwer zu überwinden. Lasergetriebene Systeme wurden anfangs geglaubt, kommerziell nützliche Energiemengen erzeugen zu können. Da jedoch in den 1970er und 1980er Jahren die Energievorausschätzungen, die für die Zündung erforderlich sind, dramatisch zunahmen, wurden diese Hoffnungen aufgegeben. Angesichts der geringen Effizienz des Laserverstärkungsprozesses (ca. 1 bis 1,5 %) und der Verluste in der Erzeugung (steamgetriebene Turbinensysteme sind typischerweise ca. 35 % effizient), müssten Fusionsgewinne in der Größenordnung von 350 liegen, um selbst energetisch zu brechen. Diese Art von Gewinnen schien unmöglich zu erzeugen, und ICF-Arbeit drehte sich vor allem um Waffenforschung. Schnelle Zündung und ähnliche Ansätze veränderten die Situation. Bei diesem Ansatz werden im ersten Versuchsgerät HiPER Gewinne von 100 prognostiziert. Bei einem Gewinn von etwa 100 und einer Lasereffizienz von etwa 1,% produziert HiPER etwa die gleiche Menge an Fusionsenergie, da elektrische Energie benötigt wurde, um es zu schaffen. Es scheint auch, dass eine Größenordnung Verbesserung der Lasereffizienz durch die Verwendung neuerer Designs möglich sein kann, die Blitzlampen durch Laserdioden ersetzen, die dazu abgestimmt sind, die meisten ihrer Energie in einem Frequenzbereich zu erzeugen, der stark absorbiert wird. Erste Versuchsgeräte bieten Wirkungsgrade von ca. 10,% und es wird vorgeschlagen, dass 20% möglich sind. Bei klassischen Geräten wie NIF werden etwa 330 MJ elektrischer Leistung zur Erzeugung der Treiberstrahlen verwendet, was eine erwartete Ausbeute von etwa 20 MJ mit maximaler glaubwürdiger Ausbeute von 45 MJ ergibt. HiPER benötigt etwa 270 kJ Laserenergie, so dass unter der Annahme eines Diodenlasertreibers der ersten Generation bei 10% der Reaktor etwa 3 MJ elektrischer Leistung benötigen würde. Dies wird voraussichtlich etwa 30 MJ Fusionskraft erzeugen. Selbst eine schlechte Umwandlung in elektrische Energie scheint eine reale Leistung zu bieten, und inkrementelle Verbesserungen der Ausbeute und der Lasereffizienz scheinen eine kommerziell nützliche Leistung anbieten zu können. Praktische Probleme ICF-Systeme stellen einige der gleichen Sekundärenergie-Extraktionsprobleme wie magnetische Systeme bei der Erzeugung von Nutzleistung. Eines der Hauptanliegen ist, wie man die Wärme aus der Reaktionskammer erfolgreich abzieht, ohne die Ziele und Treiberstrahlen zu stören. Eine weitere Sorge ist, dass die freigesetzten Neutronen mit der Pflanze reagieren, wodurch sie intensiv radioaktiv werden, sowie mechanisch schwächende Metalle. Fusionsanlagen aus konventionellen Metallen wie Stahl hätten eine recht kurze Lebensdauer und die Kerneindämmungsgefäße müssten häufig ersetzt werden. Ein aktuelles Konzept bei der Bewältigung dieser beiden Probleme, wie im HYLIFE-II-Design gezeigt, ist, einen Wasserfall von FLiBe, eine schmelzflüssige Mischung von Fluoridsalzen von Lithium und Beryllium, die beide die Kammer vor Neutronen schützen und Wärme abführen, zu verwenden. Der FLiBe wird dann in einen Wärmetauscher geleitet, wo er Wasser für den Einsatz in den Turbinen erwärmt. Das Tritium, das durch Spaltung von Lithiumkernen erzeugt wird, kann extrahiert werden, um den thermonuklearen Brennstoffkreislauf des Kraftwerks zu schließen, eine Notwendigkeit für den dauerhaften Betrieb, weil Tritium selten ist und hergestellt werden muss. Ein weiteres Konzept, Sombrero, verwendet eine Reaktionskammer aus kohlenstofffaserverstärktem Polymer, die einen niedrigen Neutronenquerschnitt aufweist. Die Kühlung erfolgt durch eine schmelzflüssige Keramik, die aufgrund ihrer Fähigkeit zur Aufnahme der Neutronen und ihrer Effizienz als Wärmeübertragungsmittel gewählt wird. Wirtschaftlichkeit Ein weiterer Faktor, der gegen IFE arbeitet, sind die Kosten des Kraftstoffs. Sogar als Nuckolls seine frühesten Berechnungen entwickelte, wiesen Mitarbeiter darauf hin, dass, wenn eine IFE-Maschine 50 MJ der Fusionsenergie produziert, man davon ausgehen könnte, dass ein Schuss vielleicht 10 MJ der Macht für den Export produzieren könnte. Umgerechnet in bekanntere Einheiten entspricht dies 2,8 kWh Strom. Die Großhandelspreise für elektrische Energie auf dem Netz betrugen etwa 0,3 Cent/k Damals, was den monetären Wert des Schusses bedeutete, war vielleicht ein Cent. In den 50-Jahren ist der Strompreis auch mit der Inflationsrate etwa geblieben, und die Rate in 2012 in Ontario, Kanada war etwa 2,8 Cent/k Wh.Thus, um eine IFE-Anlage wirtschaftlich lebensfähig zu sein, müssten Kraftstoffaufnahmen erheblich weniger als zehn Cent im Jahr 2012 Dollar kosten. Direktantriebssysteme vermeiden den Einsatz eines Hohlraums und können damit brennstofflich weniger teuer sein. Diese Systeme erfordern jedoch immer noch einen Verblender und die Genauigkeit und geometrischen Überlegungen sind kritisch. Der direkte Ansatz kann noch nicht weniger kostenaufwendig zu bedienen sein. Kernwaffenprogramm Die sehr heißen und dichten Bedingungen, die bei einem ICF-Experiment auftreten, sind ähnlich wie bei einer thermonuklearen Waffe und haben Anwendungen für Atomwaffenprogramme. ICF-Experimente könnten beispielsweise dazu verwendet werden, zu bestimmen, wie die Warhead-Performance im Alter abbaut, oder als Teil eines Programms zur Entwicklung neuer Waffen. Das Erhalten von Wissen und Know-how im Kernwaffenprogramm ist eine weitere Motivation für die Verfolgung von ICF. Die Finanzierung des NIF in den Vereinigten Staaten wird aus dem Programm "Nuclear Weapons Stockpile Stewardship" finanziert, und die Ziele des Programms sind entsprechend ausgerichtet. Es wurde argumentiert, dass einige Aspekte der ICF-Forschung den Vertrag über umfassende Testverbote oder den Vertrag über nukleare Nichtverbreitung verletzen können. Langfristig könnte die ICF-Forschung trotz der gewaltigen technischen Hürden zur Schaffung einer "reinen Fusionswaffe" führen. Neutronenquelle Inertial confinement Fusion hat das Potenzial, Größenordnungen von mehr Neutronen als Spallation zu erzeugen. Neutronen sind in der Lage, Wasserstoffatome in Molekülen zu lokalisieren, atomare thermische Bewegung zu lösen und kollektive Anregungen von Photonen besser zu untersuchen als Röntgenstrahlen. Neutronenstreuungsstudien von molekularen Strukturen könnten Probleme lösen, die mit Proteinfaltung, Diffusion durch Membranen, Protonentransfermechanismen, Dynamik von molekularen Motoren usw. verbunden sind, indem thermische Neutronen in Strahlen langsamer Neutronen moduliert werden. In Kombination mit spaltbaren Materialien können Neutronen, die von ICF produziert werden, möglicherweise in Hybrid Nuclear Fusion-Designs zur Erzeugung von elektrischer Leistung eingesetzt werden. Siehe auch Magneto-inertial Fusion Magnetisierte Zielfusion (MTF) Magnetische Konfiinment Fusion Antimatter katalysiert Kernimpuls Propulsion Labor für Laser Energetics Leonardo Mascheroni, die mit Fluorwasserstofflasern vorgeschlagen, um Fusion zu erreichen. Bubble Fusion, ein Phänomen behauptet – kontrovers –, um eine akustische Form der Inertial-Containment-Fusion zu bieten. Liste der Laserartikel Liste der Plasmaphysik Artikel Pulsierte Leistung Laser Mégajoule Dense Plasma Focus Proton-boron Fusion Referenzen Bibliographie Externe Links National Ignition Facility Project Zpinch Home Page Europe plant Laser-Fusionsanlage (Physicsweb)Laser weisen den Weg zu sauberer Energie (The Guardian) National Laser Fusion Energy Development Plan Institute of Laser Engineering Osaka University Laser Inertial-Confinement Fusion-Fission Energy Heavy Ion Fusion