The Power of Half: One Family's Decision to Stop Take and Start Giving Back ist ein Buch geschrieben von Kevin Salwen und seiner Teenager-Tochter Hannah im Jahr 2010. Das Buch beschreibt, wie die Familie Salwen beschlossen hat, ihr Haus zu verkaufen, damit sie die Hälfte der Erlöse an die Nächstenliebe spenden können. Es diskutiert die anfängliche Entscheidungsfindung, den Prozess des Verkaufens des Hauses, die Spende zu machen, auf ein kleineres Zuhause zu reduzieren, und was sie in diesem Prozess gelernt haben. Das Buch beschreibt den Prozess von Salwens bei der Auswahl eines gemeinnützigen Partners, der seinen Werten entspricht und eine dauerhafte Veränderung bewirkt, und wie sich ihre Aktionen, die ein Dorf in Ghana unterstützen und befähigen, von ihrer ursprünglichen Idee der "direkten Beteiligung" abweichen. Inhalt Die Buchdetails, warum und wie die Familie Salwen beschlossen, ihr Haus im Jahr 2006 zu verkaufen. Das Haus war ein luxuriöses, 6.500 Quadratmeter großes historisches Traumhaus im Ansley Park, inmitten von Atlanta, Georgia. Es hatte korinthische Säulen, fünf Schlafzimmer, acht Kamine, vier ornate Badezimmer und einen privaten Aufzug zu Hannahs Schlafzimmer. Die Familie nach unten, indem sie ihr Haus durch ein Haus ersetzt, das halb so teuer und weniger als die Hälfte der Größe war. Die Salwens spendeten die Hälfte der Erlöse ($850.000) des Verkaufs ihres ursprünglichen Hauses zu The Hunger Project, eine Wohltätigkeitsorganisation, die den Hunger von 30.000 ländlichen Dorfbewohnern in über 30 Dörfern in Ghana verringert und ihnen dabei hilft, sich selbstständig zu machen. Das Buch beschreibt den konsensorientierten Prozess, den die Eltern und ihre beiden Kinder über einen Zeitraum hinweg genutzt haben, um die Entscheidung zu erreichen, den halben Wert ihres Hauses wegzugeben, und wie sie sich für die Wohltätigkeit einer Reihe von gemeinnützigen Organisationen entschieden haben, die sie betrachteten. Es beschreibt die Herausforderungen, denen die Familie gegenüber stand, während sie ihr Familienprojekt in eine Realität verwandelte, von wirtschaftlichen, das Projekt für eine Zeit geheim zu halten, damit sie nicht als Freaks für ihre Freunde erscheinen würden. Bevor sie das Projekt antraten, hatten die Familienmitglieder wenig Kontakt zueinander, außer zu den Mahlzeiten. Hannah bemerkt, dass die Macht der Hälfte "ein Beziehungsbuch ist, nicht wirklich ein Geben Buch." Sie fühlt, dass das Projekt ihrer Familie geholfen hat, einander näher zu wachsen. Die New York Times Book Review stellt fest, wie die Familie "bekam glücklicher mit weniger - und fordert andere ebenfalls zu tun. " Wir wissen, dass der Verkauf eines Hauses Goofy ist, und wir erkennen, dass die meisten Leute es nicht tun können", sagte Kevin Salwen. " Wir ermutigen niemanden, ihr Haus zu verkaufen. Das war nur die Sache, von der wir mehr als genug hatten. Für andere kann es Zeit sein, oder Lattes, oder iTunes-Downloads, oder Kleidung in ihrem Schrank. Aber jeder hat mehr als genug von etwas.“ Er erklärte: Wir wollen, dass unsere Kinder idealistisch sind, aber wir sagen auch: "Wir wollen hier nicht zu verrückt werden." Wir sind nicht Mutter Teresa. Wir nehmen kein Gelübde von Armut, oder geben die Hälfte von allem weg, was wir besitzen. Wir gaben eine Hälfte von einer Sache weg, die unser Haus war. Jeder kann die Hälfte einer Sache weggeben und sie benutzen. Sie werden ein wenig Gutes für die Welt tun – und erstaunliche Dinge für Ihre Beziehungen. Der Volksempfang Erzbischof Desmond Tutu lobte Hannah und die Salwens für das Projekt, in dem er betonte: „Wir sagen oft, dass junge Menschen sich nicht vom Zynismus ihrer Ältesten infizieren lassen dürfen. Hannah hat ihre Familie mit der Vision ins Leben gerufen, eine andere Welt zu träumen, und den Mut, sie zu schaffen. “Skeptics kritisierte sie für Selbst-Promotion oder für die Menge an Geld, die sie spendeten, um Wohltätigkeit. Einige Kritiker befragten ihre Wahl der Nächstenliebe – indem sie Fehler mit der Familie fanden, weil sie ihr Geld gespendet haben, um Notpersonen in Afrika zu helfen, anstatt in den Vereinigten Staaten. Nicht jeder versteht den egalitären Ansatz der Eltern mit ihren Kindern oder die zugrunde liegende Philosophie der Familie. Kommentar: ein Zuschauer eines Fernsehinterviews: „Was für ein Arsch klown arbeitet seinen Schwanz ab, und besorgt seinen Höcker eine anständige Ausbildung, nur um seinem Kind zuzuhören, schlagen sie das Haus weg?“ Wie Kevin Salwen bemerkte: "Die meisten Menschen sind unterstützend. Und ein paar sind sehr unangenehm." Gefragt, ob Hannah, damals noch in der High School, "die größte College-Admissions der Welt besessen hatte", lachte Kevin und antwortete: "Nein, jedenfalls, wäre es nicht die teuerste der Welt?" Kritische Rezeption Überprüft es für The Washington Post, Lisa Bonos schrieb, dass das Buch, "im Idealismus zu schweigen und doch im Realismus geerdet, Amerikaner von allen Mitteln zeigen können, wie am besten zurückzugeben."Nicholas D. Kristof, geschrieben in The New York Times, sagte, er fand das Projekt "crazy, inpetuous, and utterly inspiring", und dass "Es ist ein Buch, das, offen, ich verlassen, ich nervös" Ein abdrucksvolles Kind liest das, und das nächste, was du kennst, ist deine ganze Familie auf der Straße. " In der Los Angeles Times schrieb Susan Salter Reynolds: "Du fühlst dich leichter, dieses Buch zu lesen, als ob das schwere Gewicht von Haus und Auto und Geräten, die Notwendigkeit, diese Dinge zu sammeln, um sich als Familie zu fühlen, angehoben und durch etwas ersetzt wird, das viel mehr Sinn macht." LiliRosboch schrieb für Bloomberg, dass es "ein inspirierendes Buch über die Entscheidung, Objekte für die Gemeinsamkeit und die Chance, anderen zu helfen." Jen Harper schreibt in Grist, dass, während sie etwas skeptisch war, bevor sie das Buch begann, die "kompelling und gut geschriebene Erzählung mich sowohl beeindruckt als auch inspiriert" und dass sie das Buch "erweiternd, lustig und aufhebend" fand. Courtney E. Martin schrieb in The Daily Beast, dass das Buch "ist sehr zugänglich, sicher von Oprah vergibt und verwirrt Finanzleute, die auf einen Jolt des Optimismus hoffen." Bill Williams von The Boston Globe nannte es temperamentvoll. Auch das Schreiben für den Boston Globe, Joseph P. Kahn sagte "sie sind meine neuen Vorbilder" – nach dem Zugeben: "Ich bekenne, auf der gegenüberliegenden Lebensformel fixiert zu werden. Nennen Sie es die Kraft von zweimal. Wie in, zweimal die Freizeit, zweimal das Einkommen, zweimal den Schlaf. Ein Mann kann träumen, nicht wahr?" Weitere Projekte Das Projekt inspirierte andere dazu, sich zu verpflichten, die Hälfte ihres Geldes oder die Hälfte des Besitzes oder des Einkommens der Nächstenliebe zu spenden. In einem Interview im Natural Home Magazine, Hannah bemerkte, dass “Eine Reihe meiner Freunde in Atlanta Girls School haben ihre eigenen Halbprojekte gestartet, darunter ein Paar, die die Hälfte ihres Babysitting Geld zu Umweltursachen spenden. Das ist ziemlich schmeichelhaft."Rev.Tess Baumberger, der Minister der Unity-Kirche Nordostens, Massachusetts, las das Buch und kündigte an, dass die Kirche im Dezember 2010 die Hälfte ihrer Sonntagssammlungen einer lokalen Wohltätigkeit entziehen würde. Baumberger bemerkte: "Was werden wir lernen, indem wir die Macht der Hälfte üben? Was wird dieses Programm unseren Kindern und Jugendlichen beibringen? Ich kann es nicht erwarten. "Melinda Gates, Ehefrau von Microsoft-Gründer Bill Gates, sagte, sie sei inspiriert von den philanthropischen Bemühungen von Salwens. Am 9. Dezember 2010 unterzeichneten Bill Gates, Mark Zuckerberg (Facebooks CEO) und Investor Warren Buffett ein Versprechen, das sie als "Gates-Buffet Giving Pledge" bezeichneten, in dem sie versprochen hatten, mindestens die Hälfte ihres Vermögens zu spenden. Nach dem Start der Giving Pledge, die Gates lud die Salwens nach Seattle für ein Fotoshooting und Gespräch über The Power of Half. Referenzen Externe Links The Power of Half: One Family's Decision to Stop Take and Start Giving Back, von Hannah Salwen und Kevin Salwen Book Auszug in Parade, 17. Januar 2010 Video von den Salwen Kinder, beschreiben die Power of Half Project thepowerofhalf.com, Website und Blog Die Macht von Half Facebook Seite Video; University of Arkansas Clinton School of Public Service Speaker Series; The Power of Half, 27. April 2010