Schottland (Scots: Scotland, Scottish Gaelic: Alba [ˈalبapə] (listen) ist ein Land, das Teil des Vereinigten Königreichs ist. Über das nördliche Drittel der Insel Großbritannien verfügt das Festland Schottland über eine 96 Meilen (154 km) Grenze zu England nach Südosten und ist ansonsten vom Atlantik nach Norden und Westen, der Nordsee nach Nordosten und der Irischen See nach Süden umgeben. Das Land enthält auch mehr als 790 Inseln, vor allem in den Archipel der Hebriden und der nördlichen Inseln. Der größte Teil der Bevölkerung, einschließlich der Hauptstadt Edinburgh, konzentriert sich auf den Zentralgürtel – die Ebene zwischen den schottischen Highlands und den südlichen Uplands – in den schottischen Lowlands. Schottland ist in 32 Verwaltungsbezirke oder Gebietskörperschaften unterteilt, die als Ratsgebiete bezeichnet werden. Glasgow City ist das größte Stadtgebiet in Bezug auf die Bevölkerung, wobei Highland das größte in Bezug auf das Gebiet ist. Von der schottischen Regierung wird eine begrenzte Selbstverwaltungsmacht, die Themen wie Bildung, Sozialdienste und Straßen und Verkehr abdeckt, zu jeder Unterteilung entwickelt. Schottland ist das zweitgrößte Land des Vereinigten Königreichs und entfiel 2012 auf 8,3% der Bevölkerung. Das Königreich Schottland entstand im frühen Mittelalter als eigenständiger Staatsstaat und existierte bis 1707. Durch Erbschaft im Jahre 1603 wurde James VI. von Schottland zum König von England und Irland und bildete damit eine persönliche Vereinigung der drei Königreiche. Schottland trat am 1. Mai 1707 in eine politische Union mit dem Königreich England ein, um das neue Königreich Großbritannien zu schaffen. Die Union hat auch das Parlament Großbritanniens geschaffen, das sowohl dem Parlament Schottlands als auch dem Parlament Englands folgte. Im Jahre 1801 trat das Königreich Großbritannien in eine politische Union mit dem Königreich Irland ein, um das Vereinigte Königreich Großbritannien und Irland zu schaffen (im Jahre 1922 wurde der irische Freistaat aus dem Vereinigten Königreich gesunken, was dazu führte, dass dieser 1927 offiziell das Vereinigte Königreich Großbritannien und Nordirland umbenannt wurde). In Schottland hat die Monarchie des Vereinigten Königreichs weiterhin eine Vielzahl von Stilen, Titeln und anderen königlichen Symbolen der Staatlichkeit verwendet, die für das pre-unione Königreich von Schottland. Das Rechtssystem in Schottland ist auch von England und Wales und Nordirland getrennt geblieben; Schottland ist sowohl im öffentlichen als auch im privaten Recht eine besondere Zuständigkeit. Die fortgesetzte Existenz von juristischen, pädagogischen, religiösen und anderen Institutionen, die sich von denen im übrigen Großbritanniens unterscheiden, haben seit dem 1707 mit der Vereinigung mit England zur Fortsetzung der schottischen Kultur und der nationalen Identität beigetragen. Im Jahr 1999 wurde ein schottisches Parlament in Form einer devolvierten unzulänglichen Gesetzgebung mit 129 Mitgliedern wieder aufgebaut, die über viele Bereiche der Haushaltspolitik Autorität haben. Der Leiter der schottischen Regierung ist der erste Minister Schottlands, der vom stellvertretenden ersten Minister Schottlands unterstützt wird. Schottland ist im Vereinigten Königreich von 59 Abgeordneten vertreten. Schottland ist auch Mitglied des British-Irish Council, der fünf Mitglieder des schottischen Parlaments an die englisch-irische Parlamentarische Versammlung schickt, sowie Teil des vom ersten Minister vertretenen Gemischten Ministerkomitees ist. Etymology Scotland stammt aus Scoti, dem lateinischen Namen für die Gaels. Philip Freeman hat auf die Wahrscheinlichkeit einer Gruppe von Spinnen spekuliert, die einen Namen von einer indo-europäischen Wurzel, *skot, zitiert die Parallele in Griechisch skotos (σκότος,) bedeutet "Darkness, Gloom". Das lateinische Wort Scotia ("land of the Gaels") wurde ursprünglich verwendet, um sich auf Irland zu beziehen, und ebenfalls in der frühen englischen Schottland wurde für Irland verwendet. Spätestens im 11. Jahrhundert wurde Scotia verwendet, um sich auf (Gaelic-sprechend)Schottland nördlich des Flusses Forth zu beziehen, neben Albanien oder Albany, beide von der Gaelic Alba abgeleitet. Die Verwendung der Worte Scots und Schottland, um all das zu erfassen, was jetzt Schottland im Spätmittelalter verbreitet wurde. Vorgeschichte Wiederholte Gletscher, die die gesamte Landmasse des modernen Schottlands bedeckten, zerstörten alle Spuren der menschlichen Gewohnheit, die vor der Mesolithischen Periode existierten. Es wird angenommen, dass die ersten postgelegenen Gruppen von Jägern vor etwa 12.800 Jahren in Schottland ankamen, da sich das Eisblatt nach der letzten Verglasung zurückzog. Zu dieser Zeit war Schottland in Wäldern bedeckt, hatte mehr Land, und die Hauptverkehrsform war durch Wasser. Diese Siedler begannen, die ersten bekannten dauerhaften Häuser auf schottischem Boden vor etwa 9.500 Jahren zu bauen, und die ersten Dörfer vor etwa 6.000 Jahren. Das gut erhaltene Dorf Skara Brae auf dem Festland von Orkney stammt aus dieser Zeit. Die neolithischen Besiedlungs-, Begräbnis- und Ritualstätten sind in den nördlichen Inseln und westlichen Inseln besonders häufig und gut erhalten, wo ein Mangel an Bäumen dazu führte, dass die meisten Strukturen aus lokalem Stein gebaut wurden. Der Nachweis anspruchsvoller vorchristlicher Glaubenssysteme wird durch Orte wie die Callanish Stones auf Lewis und die Maes Howe auf Orkney, die im dritten Jahrtausend v. Chr. gebaut wurden, demonstriert. Geschichte der Geschichte Die erste schriftliche Bezugnahme auf Schottland war in 320 BC von dem griechischen Seemann Pytheas, der die nördliche Spitze von Großbritannien Orcas, die Quelle des Namens der Orkney Inseln genannt. Während des ersten Jahrtausends BC änderte sich die Gesellschaft dramatisch zu einem Hauptmodell, da die Konsolidierung der Siedlung zu der Konzentration von Reichtum und unterirdischen Geschäften von überschüssigen Lebensmitteln führte. Die römische Eroberung Großbritanniens wurde nie abgeschlossen, und die meisten modernen Schottlands wurden nicht unter römische politische Kontrolle gebracht. Die erste römische Inhaftierung in Schottland erfolgte im Jahre 79 n. Chr., als Agricola Schottland eintrat; er besiegte eine kalkonianische Armee bei der Schlacht von Mons Graupius in 83 n. Chr. Nach dem römischen Sieg wurden römische Festungen kurz entlang der Gask Ridge in der Nähe der Highland Linie gesetzt, aber drei Jahre nach der Schlacht hatten die römischen Armeen in die südlichen Uplands zurückgezogen. Reste der römischen Festungen, die im 1. Jahrhundert errichtet wurden, wurden bis nördlich der Moray Firth gefunden. Durch die Herrschaft des römischen Kaisers Trajan (r. 98–117) hatte die römische Kontrolle nach Großbritannien südlich einer Linie zwischen dem Fluss Tyne und der Solway Firth verstrichen. Auf dieser Linie errichtete Trajans Nachfolger Hadrian (r. 117–138) Hadrians Mauer im Norden Englands und der Limes Britannicus wurde zur nördlichen Grenze des Römischen Reiches. Der römische Einfluss auf den südlichen Teil des Landes war beträchtlich, und sie führten das Christentum nach Schottland ein. Die Antonine-Wand wurde aus 142 in der Reihenfolge des Nachfolgers von Hadrian Antoninus Pius (r. 138–161,) gebaut, der den römischen Teil Schottlands aus dem unbeabsichtigten Teil der Insel, nördlich einer Linie zwischen der Firth of Clyde und der Firth of Forth verteidigte. Die erfolgreiche römische Invasion von Caledonia 208–210 wurde von Kaisern der kaiserlichen severischen Dynastie als Reaktion auf den Abbruch des Vertrages durch die Caledoner im Jahre 197 vorgenommen, aber die permanente Eroberung des ganzen Großbritanniens wurde durch den Tod des Obersten Kaisers Septimius Severus (r. 193–211) während der Kampagne bei Eboracum (York, Caled) wieder bewaldet. Festungen, die von der römischen Armee der Severan Kampagne errichtet wurden, wurden in der Nähe der von Agricola gegründet und wurden an den Mündungen der Gläne in den Highlands geclustert. An die römischen Historiker Tacitus und Cassius Dio wurde das schottische Hochland und das Gebiet nördlich des Flusses Forth Caledonia genannt. Nach Cassius Dio waren die Einwohner von Caledonien die Caledonier und die Maeatae. Andere antike Autoren nutzten den Adjektiv Caledonian, um überall in Nord- oder Inland Großbritanniens zu gehören, oft erwähnt die Bevölkerung und Tiere der Region, sein kaltes Klima, seine Perlen, und eine bemerkenswerte Region der hölzernen Hügel (Latin: salus), die der 2. Jahrhundert AD römische Philosoph Ptolemäus, in seiner Geographie, beschrieben als südwestlich der Beauly Firth. Der Name Caledonia wird an den Ortsnamen Dunkeld, Rohallion und Schiehallion erinnert. Die Große Verschwörung gegen die römische Herrschaft in Großbritannien im späteren 4. Jahrhundert, an dem die Scoti teilgenommen haben, wurde von dem kommt Theodosius besiegt. Die Bildung einer neuen Provinz, genannt Valentia nach dem herrschenden Kaiser Valens (r. 364–378), die in Schottland gewesen sein könnte, ergab. Die römische Militärregierung wurde am Anfang des 5. Jahrhunderts von der Insel zurückgezogen, was zur anglossaristischen Siedlung Großbritanniens und zur Einwanderung der Sachsen nach Südschottland und des restlichen östlichen Großbritanniens führte. Mittelalter Anfang des sechsten Jahrhunderts wurde das Gebiet, das jetzt Schottland ist, in drei Bereiche unterteilt: Pictland, ein Pflaster kleiner Herrschaften in Zentralschottland; das anglossächsische Königreich Northumbria, das Südostschottland erobert hatte; und Dál Riata, gegründet von Siedlern aus Irland, brachte Gaelic Sprache und Kultur mit sich. Diese Gesellschaften basierten auf der Familieneinheit und hatten scharfe Spaltungen im Reichtum, obwohl die überwiegende Mehrheit arm war und in der Subsistenzlandwirtschaft Vollzeit arbeitete. Die Picts hielten Sklaven (meist im Krieg gefangen) durch das neunte Jahrhundert. Gaelic Einfluss auf Pictland und Northumbria wurde durch die große Zahl der Gaelic-sprechenden Kleriker, die als Missionare fungierten, erleichtert. Im sechsten Jahrhundert auf der Insel Iona, Saint Columba war einer der frühesten und bekanntesten Missionare. Die Wikinger fingen an, Schottland im achten Jahrhundert zu überfallen. Obwohl die Spinnen Sklaven und Luxusartikel suchten, war ihre Hauptmotivation, Land zu erwerben. Die ältesten norwegischen Siedlungen waren in Nordwest-Schottland, aber sie eroberten schließlich viele Gebiete entlang der Küste. Der alte Norse verdrängte Gaelic in den nördlichen Inseln. Im neunten Jahrhundert erlaubte die Norse Bedrohung einem Gael namens Cináed mac Ailpín (Kenneth I) die Macht über Pictland zu ergreifen, eine königliche Dynastie zu etablieren, auf die die modernen Monarchen ihre Linie verfolgen und den Beginn des Endes der Pictish-Kultur markieren. Das Königreich von Cináed und seinen Nachkommen, genannt Alba, war Gaelic im Charakter, existierte aber auf dem gleichen Gebiet wie Pictland. Am Ende des zehnten Jahrhunderts ging die Pictish-Sprache aus, als ihre Lautsprecher nach Gaelic verschoben wurden. Von einer Basis im Osten Schottlands nördlich des Flusses Forth und südlich des Flusses Spey erweiterte sich das Königreich zunächst nach Süden, in die ehemaligen nordumbrianischen Länder und nach Norden nach Moray. Um die Jahrtausendwende herum gab es eine Zentralisierung in landwirtschaftlichen Flächen und die ersten Städte begannen zu etablieren. Im zwölften und dreizehnten Jahrhundert, mit viel Schottland unter der Kontrolle eines einzigen Herrschers und vereint von der gälischen Sprache, entstand ein moderner Nationalstaat zuerst, wie schottisches nationales Bewusstsein. Die Herrschaft von Gaelic wurde während der Herrschaft von David I (1124–53), in der viele englischsprachige Kolonisten in Schottland niedergelassen. David I und seine Nachfolger zentralisierten königliche Macht und vereinigten Festland Schottland, Eroberung von Regionen wie Moray, Galloway und Caithness, obwohl er nicht gelang, seine Macht über die Hebriden zu erweitern, die von verschiedenen schottischen Clans nach dem Tod von Somerled im Jahr 1164 regiert worden waren. Das System des Feudalismus wurde konsolidiert, wobei sowohl anglo-Normaner Einkünfte als auch gebürtige Gaelic Häuptlinge Land im Gegenzug für den König erhalten. Die schottischen Könige lehnten die englischen Forderungen ab, sich zu unterwerfen; in der Tat, England in Schottland mehrmals einmarschierte, um Schottlands Expansion ins nördliche England zu verhindern. Der Tod von Alexander III. im März 1286 brach die Nachfolgelinie der Könige Schottlands. Edward I. von England willkürlich zwischen verschiedenen Antragstellern für die schottische Krone. Im Gegenzug, um Schottlands nominale Unabhängigkeit zu übergeben, war John Balliol 1292 zum König erklärt. Im Jahre 1294 lehnten Balliol und andere schottische Herren Edwards Forderungen ab, in seiner Armee gegen die Franzosen zu dienen. Schottland und Frankreich versiegelten am 23. Oktober 1295 einen Vertrag, bekannt als Auld Alliance. Der Krieg folgte, und John wurde von Edward deponiert, der persönliche Kontrolle über Schottland. Andrew Moray und William Wallace tauchten zunächst als die Hauptführer des Widerstandes gegen die englische Herrschaft in den Kriegen der schottischen Unabhängigkeit auf, bis Robert der Bruce 1306 zum König von Schottland gekrönt wurde. Sieg bei der Schlacht von Bannockburn im Jahre 1314 bewiesen, dass die Schotten wieder die Kontrolle über ihr Königreich erlangt hatten. 1320 gewann die weltweit erste dokumentierte Unabhängigkeitserklärung, die Erklärung von Arbroath, die Unterstützung von Papst Johannes XXII, was zur rechtlichen Anerkennung der schottischen Souveränität durch die englische Krone führte. Ein Bürgerkrieg zwischen der Bruce Dynastie und ihren langfristigen Rivalen des Hauses Comyn und des Hauses Balliol dauerte bis Mitte des 14. Jahrhunderts. Obwohl die Bruce-Fraktion erfolgreich war, ließ David IIs Mangel an Erben seinen Halbneffen Robert II, den Lord High Steward von Schottland, auf den Thron kommen und das Haus von Stewart etablieren. Die Stewarts regierte Schottland für den Rest des Mittelalters. Das Land, das sie regierten, erlebte mehr Wohlstand vom Ende des 14. Jahrhunderts durch die schottische Renaissance bis zur Reformation, trotz der Auswirkungen des Schwarzen Todes im Jahre 1349 und zunehmender Spaltung zwischen Highlands und Lowlands. Mehrere Truces reduzierten die Kriegsführung an der südlichen Grenze. Frühe moderne Periode 16. JahrhundertDer Vertrag des ewigen Friedens wurde 1502 von James IV von Schottland und Henry VII von England unterzeichnet. James heiratete Henrys Tochter, Margaret Tudor. James eroberte England zur Unterstützung Frankreichs unter den Bedingungen der Auld-Allianz und wurde der letzte britische Monarch, der 1513 in Flodden im Kampf stirbt. 1560 brachte der Vertrag von Edinburgh dem anglo-französischen Konflikt ein Ende und erkannte die protestantische Elizabeth I als Königin von England. Das Parlament Schottlands traf sich und nahm sofort die Schottenkonferenz an, die den scharfen Bruch der schottischen Reformation von der päpstlichen Autorität und der römisch-katholischen Lehre signalisierte. Die katholische Maria, Königin der Schotten, wurde 1567 zum Abdanken gezwungen. Im Jahre 1603 erbte James VI. König der Schotten die Throne des Königreichs England und des Königreichs Irland in der Union der Kronen und zog nach London. Der erste Union Jack wurde auf James' Behest entworfen, um zusätzlich zum St Andrew's Cross auf Schottenschiffen auf See geflogen zu werden. James VI und ich beabsichtigten, ein einziges Königreich Großbritanniens zu schaffen, aber wurde in seinem Versuch, dies durch das Parlament von England zu tun, vereitelt, der den Wracking-Vorschlag unterstützte, statt dessen eine volle Rechtsunion zu suchen, einen Vorschlag, dem das Parlament der Schotten nicht zustimmen würde, wodurch der König den Plan zurückzieht. Mit Ausnahme einer kurzen Zeit unter dem Protektorat blieb Schottland im 17. Jahrhundert ein separater Staat, aber es gab erhebliche Konflikte zwischen der Krone und den Bundern über die Form der Kirchenregierung. Das Militär wurde gestärkt und ermöglichte die Einführung der königlichen Autorität auf den westlichen Highland-Klanen. Die 1609 Statuten von Iona zwangen die kulturelle Integration der hebridischen Clanführer. 1641 und 1643 suchte das Parlament Schottlands erfolglos eine Gewerkschaft mit England, die föderal war und nicht mit einbezieht, in der Schottland ein separates Parlament behalten würde. Die Frage der Gewerkschaft teilte das Parlament 1648. Nach der Hinrichtung des schottischen Königs in Whitehall im Jahr 1649, inmitten der Kriege der drei Königreiche und seiner Ereignisse in Schottland, Oliver Cromwell, der siegreiche Lord Protector, verhängte die erste schriftliche Verfassung der britischen Inseln – das Instrument der Regierung – auf Schottland im Jahre 1652 als Teil des republikanischen Commonwealth von England, Schottland und Irland. Das Protektorat-Parlament war das erste Westminster-Parlament, das Vertreter nominell aus Schottland umfasste. Die Monarchie des Hauses Stuart wurde 1660 mit der Restaurierung in Schottland wieder aufgenommen. Das Parlament von Schottland suchte 1664 eine Handelsunion mit England, der Vorschlag wurde 1668 abgelehnt. 1670 lehnte das Parlament von England eine vorgeschlagene politische Union mit Schottland ab. Im Jahre 1674 und im Jahre 1685 wurden englische Vorschläge in den gleichen Zeilen aufgegeben. Die Schlacht von Altimarlach im Jahre 1680 war die letzte bedeutende Clanschlacht, die zwischen Hochlandclans kämpfte. Nach dem Sturz und dem Flug ins Exil des katholischen Stuart-Königs ersetzten Jakobus VII und II die ruhmreiche Revolution in Schottland und das Konvent der Nachkommen das Haus Stuart zugunsten von William III und Maria II, die Mary Stuart war. Das Parlament hat 1689 Vorschläge für eine politische Union abgelehnt. Jacobitism, die politische Unterstützung für die verübte katholische Stuart-Dynastie, blieb eine Bedrohung für die Sicherheit des britischen Staates unter dem evangelischen Haus Orange und dem nachfolgenden Haus Hannover bis zur Niederlage des Jakobiten von 1745. Gemeinsam mit Ländern wie Frankreich, Norwegen, Schweden und Finnland erlebte Schottland in den 1690er Jahren Hungersnot. Mortalität, reduzierte Geburten und erhöhte Auswanderung reduzierten die Bevölkerung von Teilen des Landes um 10–15%. 1698 versuchte das Unternehmen von Schottland ein Projekt, eine Handelskolonie auf dem Isthmus von Panama zu sichern. Fast jeder schottische Landbesitzer, der Geld zu sparen hatte, soll in das Darien-System investiert haben. Nachdem 1695 ein weiterer Vorschlag des englischen Hauses der Herren abgelehnt wurde und 1700 im Parlament eine weitere Entschließung der Herren abgelehnt wurde, lehnte das Parlament von Schottland erneut die Gewerkschaft 1702 ab. Das Scheitern der Darien-Regelung hat die Landbesitzer, die investiert hatten, aber nicht die Burghs. Dennoch spielte der Konkurs der Adligen, zusammen mit der Bedrohung einer englischen Invasion, eine führende Rolle bei der Überzeugung der Scots Elite, eine Gewerkschaft mit England zu unterstützen. Am 22. Juli 1706 wurde der Unionsvertrag zwischen Vertretern des Schottenparlaments und des Parlaments von England vereinbart. Im darauffolgenden Jahr wurden zwei Unionsakte von beiden Parlamenten verabschiedet, um das vereinte Königreich Großbritannien mit Wirkung vom 1. Mai 1707 mit populären Oppositions- und Gewerkschaftsfeinden in Edinburgh, Glasgow und anderswo zu schaffen. Das neu gebildete Parlament Großbritanniens lehnte Vorschläge des Parlaments von Irland ab, dass das dritte Königreich in die Union aufgenommen wird. 18. Jahrhundert Mit Handelstarifen mit England abgeschafft, Handel blühte, vor allem mit Colonial America. Die Clippers der Glasgow Tobacco Lords waren die schnellsten Schiffe auf der Strecke nach Virginia. Bis zum amerikanischen Unabhängigkeitskrieg 1776 war Glasgow der weltweit führende Tabakhafen, der den Welthandel beherrschte. Die Ungleichheit zwischen dem Reichtum der Handelsklassen der schottischen Lowlands und den alten Clans der schottischen Highlands wuchs, verstärken Jahrhunderte der Spaltung. Die deponierten Jacobite Stuart-Antrager waren in den Hoch- und Nordosten, vor allem unter Nicht-Presbyterians, darunter römische Katholiken und episcopalische Protestanten, populär. Zwei große Jakobitenaufstände, die 1715 und 1745 ins Leben gerufen wurden, konnten das Haus Hannover jedoch nicht vom britischen Thron entfernen. Die Drohung der Jakobsbewegung zum Vereinigten Königreich und seine Monarchen endeten effektiv bei der Schlacht von Culloden, dem letzten Schlachtfeld Großbritanniens. Die schottische Aufklärung und die industrielle Revolution verwandelten Schottland in ein intellektuelles, kommerzielles und industrielles Powerhouse – so sehr Voltaire sagte: "Wir suchen nach Schottland für alle unsere Ideen der Zivilisation. "Mit dem Niedergang von Jacobitism und dem Aufkommen der Union nahmen Tausende von Schotten, vor allem Lowlanders, zahlreiche Positionen der Macht in Politik, Zivildienst, der Armee und Marine, Handel, Wirtschaft, Kolonialunternehmen und anderen Bereichen im gesamten britischen Reich auf. Der historische Neil Davidson bemerkt: "Nach 1746 gab es eine völlig neue Beteiligung der Schotten im politischen Leben, insbesondere außerhalb Schottlands." Davidson sagt auch: "Falls von der peripheren bis zur britischen Wirtschaft, Schottland – oder genauer gesagt, die Lowlands – liegen im Kern. " In den Highlands begannen Clan-Chefs allmählich, sich selbst mehr als kommerzielle Vermieter als Führer ihres Volkes zu denken. Diese sozialen und wirtschaftlichen Veränderungen waren die erste Phase der Highland Clearances und schließlich der Niedergang der Clanship.19. Jahrhundert Das Scottish Reform Act 1832 erhöhte die Zahl der schottischen Abgeordneten und erweiterte die Franchise, um mehr der mittleren Klassen. Von Mitte des Jahrhunderts gab es immer mehr Forderungen nach Heimatregel für Schottland und der Staatssekretär für Schottland wurde wiederbelebt. Gegen Ende des Jahrhunderts waren die Premierminister der schottischen Abstammung William Gladstone und der Earl of Rosebery. Im späten 19. Jahrhundert war die zunehmende Bedeutung der Arbeiterklasse durch Keir Hardies Erfolg in der Mid Lanarkshire-By-Election, 1888, was zur Gründung der Scottish Labour Party führte, die 1895 in die Unabhängige Arbeiterpartei aufgenommen wurde, mit Hardie als erster Führer. Glasgow wurde eine der größten Städte der Welt und bekannt als "die zweite Stadt des Reiches" nach London. Nach 1860 spezialisierten sich die Clydeside Werften auf Dampfschiffe aus Eisen (nach 1870, aus Stahl), die die Holzsegelschiffe sowohl der Handelsflotten als auch der Kampfflotten der Welt rasch ersetzten. Es wurde das weltberühmte Schiffbauzentrum. Die industriellen Entwicklungen, während sie Arbeit und Reichtum brachten, waren so schnell, dass Wohnung, Stadtplanung und Versorgung für die öffentliche Gesundheit nicht mit ihnen Schritt halten, und für eine Zeit Lebensbedingungen in einigen der Städte und Städte waren ursächlich schlecht, mit überfüllten, hohen Säuglingssterblichkeit, und wachsende Rate der Tuberkulose. Während die schottische Aufklärung traditionell für das Ende des 18. Jahrhunderts geschlossen wurde, setzten sich unverhältnismäßig große schottische Beiträge zur britischen Wissenschaft und Briefe für weitere 50 Jahre oder mehr fort, dank der Figuren wie die Physiker James Clerk Maxwell und Lord Kelvin sowie die Ingenieure und Erfinder James Watt und William Murdoch, deren Arbeit für die technologischen Entwicklungen der industriellen Revolution in ganz Großbritannien entscheidend war. In der Literatur war die erfolgreichste Figur des 19. Jahrhunderts Walter Scott. Seine erste Prosaarbeit, Waverley 1814, wird oft als erster historischer Roman bezeichnet. Es startete eine sehr erfolgreiche Karriere, die wahrscheinlich mehr als jede andere half, schottische kulturelle Identität zu definieren und zu popularisieren. Ende des 19. Jahrhunderts erreichten eine Reihe von schottisch-geborenen Autoren internationalen Ruf, wie Robert Louis Stevenson, Arthur Conan Doyle, J. M. Barrie und George MacDonald. Schottland spielte auch eine wichtige Rolle bei der Entwicklung von Kunst und Architektur. Die Glasgow School, die sich im späten 19. Jahrhundert entwickelt und im frühen 20. Jahrhundert blühte, produzierte eine unverwechselbare Mischung von Einflüssen, einschließlich der keltischen Revival der Kunst- und Handwerksbewegung, und Japonismus, die in der modernen Kunstwelt Kontinentaleuropas Befürwortung fand und half, den Jugendstil zu definieren. Proponenten waren Architekt und Künstler Charles Rennie Mackintosh. Diese Zeit sah einen Prozess der Rehabilitierung für Highland Kultur. In den 1820er Jahren, als Teil der romantischen Wiederbelebung, tartan und der Kilt wurden von Mitgliedern der sozialen Elite, nicht nur in Schottland, sondern in ganz Europa, ausgelöst durch die Popularität von Macpherson's Ossian Zyklus und dann Walter Scotts Waverley Romane. Allerdings blieben die Highlands arm, der einzige Teil des Festlandes Großbritannien, um weiterhin rezidivierende Hungersnot zu erleben, mit einem begrenzten Produktangebot aus der Region exportiert, vernachlässigbare Industrieproduktion, aber ein anhaltendes Bevölkerungswachstum, das die Subsistenzlandwirtschaft getestet. Diese Probleme und der Wunsch, die Landwirtschaft und die Profite zu verbessern, waren die treibenden Kräfte der andauernden Highland Clearances, in denen viele der Bevölkerung der Highlands die Eviktion erlitten, als die Länder eingeschlossen waren, vor allem, damit sie für die Schafzucht genutzt werden konnten. Die erste Phase der Freilassungen folgte den Mustern des landwirtschaftlichen Wandels in ganz Großbritannien. Die zweite Phase wurde von der Überbevölkerung, der Highland Potato-Famine und dem Zusammenbruch der Industrien, die auf die Kriegswirtschaft der Napoleonischen Kriege gelogen hatte, angetrieben. Die Bevölkerung Schottlands wuchs im 19. Jahrhundert stetig, von 1.608.000 in der Volkszählung von 1801 bis 2.889.000 in 1851 und 4.472.000 in 1901. Auch bei der Entwicklung der Industrie gab es nicht genug gute Arbeitsplätze. Infolgedessen wanderten im Zeitraum 1841–1931 etwa 2 Millionen Schotten nach Nordamerika und Australien und weitere 750.000 Schotten nach England. Nach langen Jahren des Kampfes in der Kirk erlangten die Evangelikale 1834 die Kontrolle der Generalversammlung und verabschiedeten das Veto-Gesetz, das es den Gemeinden erlaubte, ungewünschte intrusive Präsentationen von den Mäzen zu verwerfen. Der folgende "Ten Years' Conflict" rechtlicher und politischer Streit endete in der Niederlage für die Nicht-Intrusionisten in den Zivilgerichten. Das Ergebnis war ein Schiss aus der Kirche von einigen der Nicht-Intrusionisten unter der Leitung von Dr. Thomas Chalmers, bekannt als die große Disruption von 1843. Kaum ein Drittel der Klerus, vor allem aus dem Norden und den Highlands, bildete die separate Freie Kirche von Schottland. Im späten 19. Jahrhundert führten wachsende Spaltungen zwischen fundamentalistischen Calvinisten und theologischen Liberalen zu einer weiteren Spaltung in der Freien Kirche, da die starren Calvinisten 1893 zur Freien Presbyteriankirche wegbrachen. Die katholische Emanzipation im Jahre 1829 und der Zustrom der großen Zahl der irischen Einwanderer, insbesondere nach den Hungerjahren der späten 1840er Jahre, vor allem zu den wachsenden Tieflandzentren wie Glasgow, führten zu einer Verwandlung im Vermögen des Katholizismus. Im Jahre 1878 wurde trotz Opposition eine römisch-katholische kirchliche Hierarchie in das Land restauriert, und der Katholizismus wurde zu einer bedeutenden Konfession in Schottland. Industrialisierung, Urbanisierung und Disruption von 1843 untergraben alle die Tradition der Pfarrschulen. Ab 1830 begann der Staat, Gebäude mit Stipendien zu finanzieren; dann von 1846 war es die Finanzierung von Schulen durch direkte Sponsoring; und im Jahre 1872 zog Schottland zu einem System wie das in England von staatlich geförderten weitgehend freien Schulen, von lokalen Schulleitern geleitet. Die historische Universität Glasgow wurde ein führendes Unternehmen in der britischen Hochschulbildung, indem sie die Bildungsbedürfnisse von Jugendlichen aus den städtischen und kommerziellen Klassen, im Gegensatz zu der oberen Klasse. Die Universität St Andrews war Pionier der Aufnahme von Frauen in schottische Universitäten. Von 1892 Die schottischen Universitäten konnten Frauen und die Frauenzahlen an schottischen Universitäten bis zum frühen 20. Jahrhundert stetig erhöhen. Durch das Aufkommen von Kälte und Importen von Lamm, Hammel und Wolle aus Übersee, brachten die 1870er mit ihnen einen Zusammenbruch der Schafpreise und einen abrupten Stopp in der früheren Schafzuchtboom. Auch die Landpreise stolperten später und beschleunigten den Prozess der sogenannten Balmoralisation von Schottland, eine Ära in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts, die eine Zunahme des Tourismus und die Errichtung von großen Grundstücken für Feldsportarten wie Hirsch-Stalking und Grouse-Shooting, vor allem in den schottischen Highlands. Der Prozess wurde nach Balmoral, von Queen Victoria im Jahre 1848 gekauft, benannt, der die Romantik von upland Scotland heizte und in den folgenden Jahrzehnten einen Zustrom von dem neu wohlhabenden Erwerb ähnlicher Nachkommen initiierte. Im späten 19. Jahrhundert besaßen nur 118 Personen die Hälfte Schottlands, fast 60 Prozent des gesamten Landes gehörten zu Schießereien. Während ihre relative Bedeutung aufgrund der sich ändernden Freizeitinteressen im Laufe des 20. Jahrhunderts etwas zurückgegangen ist, bleiben Hirsch-Stalking und Grouse-Shooting für viele private Immobilien in Schottland von großer Bedeutung. Schottland spielte eine wichtige Rolle in der britischen Anstrengung im Ersten Weltkrieg. Es bot vor allem Arbeitskräfte, Schiffe, Maschinen, Fisch und Geld. Mit einer Bevölkerung von 4,8 Millionen im Jahr 1911 schickte Schottland über eine halbe Million Männer in den Krieg, von denen über ein Viertel im Kampf oder von Krankheiten starb, und 150.000 wurden ernsthaft verletzt. Feldmarschall Sir Douglas Haig war Großbritanniens Kommandant an der Westfront. Der Krieg sah das Entstehen einer radikalen Bewegung namens "Red Clydeside" unter der Leitung von militanten Gewerkschaftern. Ehemals eine liberale Festung, wechselten die Industriebezirke bis 1922 zur Arbeit, mit einer Basis unter den irischen katholischen Arbeiterbezirken. Frauen waren besonders aktiv im Aufbau von Nachbarschaftssolidarität zu Wohnungsfragen. Doch die Roten operierten innerhalb der Labour Party und hatten wenig Einfluss im Parlament und die Stimmung änderte sich bis Ende der 1920er Jahre zu passiver Verzweiflung. Die Schiffbauindustrie erweiterte sich um ein Drittel und erwartete einen erneuten Wohlstand, sondern eine ernsthafte Depression traf die Wirtschaft bis 1922 und sie erholte sich nicht vollständig bis 1939. Die Zwischenkriegsjahre waren geprägt von wirtschaftlicher Stagnation in ländlichen und städtischen Gebieten und hoher Arbeitslosigkeit. Tatsächlich brachte der Krieg tiefe soziale, kulturelle, wirtschaftliche und politische Verlagerungen mit sich. Nachdenklich Die Schotten haben ihre Abgrenzung nachgedacht, da die wichtigsten sozialen Indikatoren wie schlechte Gesundheit, schlechte Wohnverhältnisse und langfristige Massenarbeitslosigkeit auf eine endständige soziale und wirtschaftliche Stagnation am besten oder sogar eine Abwärtsspirale hingewiesen haben. Der Dienst im Ausland im Auftrag des Imperiums verlor seine Allure an ambitionierte junge Menschen, die Schottland dauerhaft verlassen. Die starke Abhängigkeit von obsolescenter Schwerindustrie und Bergbau war ein zentrales Problem, und niemand bot arbeitsfähige Lösungen an. Die Verzweiflung spiegelte sich wider, was Finlay (1994) als ein weit verbreitetes Gefühl der Hoffnungslosigkeit beschreibt, das lokale Unternehmen und politische Führer bereitstellte, eine neue orthodoxe zentralisierte Regierungswirtschaftsplanung anzunehmen, als sie während des Zweiten Weltkriegs ankam. Während des Zweiten Weltkriegs wurde Schottland von Nazi-Deutschland vor allem durch seine Fabriken, Werften und Kohleminen gezielt. Städte wie Glasgow und Edinburgh wurden von deutschen Bombern anvisiert, ebenso kleinere Städte, die sich überwiegend im Zentralgürtel des Landes befinden. Vielleicht war das bedeutendste Luftschiff in Schottland der Clydebank Blitz vom März 1941, der den Schiffbau in der Gegend zerstören wollte.528 Menschen wurden getötet und 4.000 Häuser völlig zerstört. Vielleicht ist Schottlands ungewöhnlichste Kriegszeit-Episode 1941 aufgetreten, als Rudolf Hess nach Renfrewshire flog und möglicherweise einen Friedensabkommen durch den Herzog von Hamilton brach. Vor seiner Abreise aus Deutschland hatte Hess seinen Adjutanten Karlheinz Pintsch gegeben, einen Brief an Hitler gerichtet, der seine Absichten zur Eröffnung von Friedensverhandlungen mit den Briten detailierte. Pintsch gab am 11. Mai den Brief an Hitler am Berghof aus. Albert Speer sagte später, Hitler beschrieb Hesss Abreise als einen der schlimmsten persönlichen Schläge seines Lebens, da er es als einen persönlichen Verrat betrachtete. Hitler beunruhigte, dass seine Verbündeten, Italien und Japan, Hess' Akt als Versuch Hitlers wahrnehmen würde, mit den Briten heimlich Friedensverhandlungen zu eröffnen. Wie im Ersten Weltkrieg diente Scapa Flow in Orkney als wichtige königliche Marinebasis. Angriffe auf Scapa Flow und Rosyth gaben RAF-Kämpfer ihre ersten Erfolge, die Bomber in der Firth von Forth und East Lothian niederschlagen. Die Werften und Schwerbaufabriken in Glasgow und Clydeside spielten einen wesentlichen Teil der Kriegsanstrengung und erlitten Angriffe auf die Luftwaffe, die große Zerstörung und Verlust des Lebens erlitten. Als transatlantische Reiseveranstalter im Nordwesten Großbritanniens verhandelten, spielte Schottland eine Schlüsselrolle in der Schlacht des Nordatlantiks. Shetlands relative Nähe zu besetztem Norwegen führte zu dem Shetland-Bus, mit dem Fischerboote Norweger halfen, die Nazis zu fliehen, und Expeditionen über die Nordsee, um Widerstand zu leisten. Die schottische Industrie kam durch eine dramatische Expansion ihrer industriellen Tätigkeit aus der Depression heraus, indem sie arbeitslose Männer und viele Frauen absorbierte. Die Werften waren das Zentrum von mehr Aktivität, aber viele kleinere Industrien produzierten die Maschinen, die von den britischen Bombern, Panzern und Kriegsschiffen benötigt werden. Wie alle Sektoren mit Ausnahme des Kohlebergbaus, der in der Nähe von Erschöpfung betriebene Minen betrieben hat, hat die Landwirtschaft zugenommen. Reale Löhne, bereinigt um Inflation, stiegen um 25% und die Arbeitslosigkeit verschwand vorübergehend. Erhöhte Einkommen und die gleichmäßigere Verteilung von Lebensmitteln, die durch ein enges Rationierungssystem erhalten werden, haben die Gesundheit und Ernährung drastisch verbessert. Nach 1945 verschlechterte sich die Wirtschaftslage Schottlands durch den überseeischen Wettbewerb, die ineffiziente Industrie und die Industriestreitigkeiten. Erst in den letzten Jahrzehnten hat das Land etwas von einer kulturellen und wirtschaftlichen Renaissance genossen. Zu den wirtschaftlichen Faktoren, die zu dieser Erholung beitrugen, gehörten eine resistente Finanzdienstleistungsindustrie, die Elektronikproduktion (siehe Silicon Glen) und die Öl- und Gasindustrie der Nordsee. Die 1989 von Margaret Thatchers Regierung der Gemein schaftsabgabe (weit bekannt als Poll Tax) ein Jahr vor dem Rest Großbritanniens eingeführte Einführung trug zu einer wachsenden Bewegung für die schottische Kontrolle über die häuslichen Angelegenheiten bei. Nach einem Referendum über die Devolutionsvorschläge 1997 wurde das Schottland-Gesetz 1998 vom britischen Parlament verabschiedet, das ein devolviertes schottisches Parlament und die schottische Regierung mit Verantwortung für die meisten für Schottland spezifischen Gesetze eingerichtet hat. Das schottische Parlament wurde am 4. Juli 1999 in Edinburgh revidiert. Der erste, der das Amt des ersten Ministers Schottlands innehatte, war Donald Dewar, der bis zu seinem plötzlichen Tod im Jahr 2000 diente. Das schottische Parlamentgebäude von Holyrood eröffnete im Oktober 2004 nach längeren Bauverzögerungen und Haushaltsüberschreitung. Die Form der proportionalen Vertretung des schottischen Parlaments (das zusätzliche Mitgliedssystem) führte zu keiner Partei mit einer Gesamtmehrheit für die ersten drei schottischen Parlamentswahlen. Die pro-independence Scottish National Party unter der Leitung von Alex Salmond erreichte jedoch eine Gesamtmehrheit bei der Wahl 2011 und gewann 69 der 129 Plätze zur Verfügung. Der Erfolg des SNP bei der Erzielung einer Mehrheit im schottischen Parlament ebnete den Weg für das Referendum von September 2014 über die schottische Unabhängigkeit. Die Mehrheit stimmte gegen den Vorschlag, mit 55 % stimmen nicht für die Unabhängigkeit. Mehr Befugnisse, insbesondere in Bezug auf die Besteuerung, wurden nach dem Referendum dem schottischen Parlament nach Gesprächen in der Smith-Kommission übertragen. Geographie und Naturgeschichte Das Festland Schottlands umfasst das nördliche Drittel der Landmasse der Insel Großbritannien, die vor der Nordwestküste Kontinentaleuropas liegt. Die Gesamtfläche beträgt 78,772 km2 (30,414 qm), vergleichbar mit der Größe der Tschechischen Republik. Schottlands einzige Landgrenze ist mit England und liegt 96 Kilometer zwischen dem Becken des Flusses Tweed an der Ostküste und dem Solway Firth im Westen. Der Atlantik grenzt an die Westküste und die Nordsee ist im Osten. Die Insel Irland liegt nur 21 Kilometer von der südwestlichen Halbinsel Kintyre entfernt; Norwegen ist 305 Kilometer nach Osten und die Färöer, 270 Kilometer (168 m) nach Norden. Die territoriale Ausdehnung Schottlands ist in der Regel die durch den 1237-Vertrag von York zwischen Schottland und dem Königreich England und den 1266-Vertrag von Perth zwischen Schottland und Norwegen geschaffen. Wichtige Ausnahmen sind die Isle of Man, die im 14. Jahrhundert nach England verloren gegangen ist, ist jetzt eine Kronenabhängigkeit außerhalb des Vereinigten Königreichs; die Inselgruppen Orkney und Shetland, die 1472 aus Norwegen erworben wurden; und Berwick-upon-Tweed, 1482 nach England verloren Das geografische Zentrum Schottlands liegt ein paar Meilen vom Dorf Newtonmore in Badenoch. Auf 1.344 Metern (4.409 ft) über dem Meeresspiegel, Schottlands höchsten Punkt ist der Gipfel von Ben Nevis, in Lochaber, während Schottlands längster Fluss, der Fluss Tay, für eine Strecke von 190 Kilometern (118 mi) fließt. Geologie und Geomorphologie Das ganze Schottland wurde während der Pleistozän-Eiszeit von Eisbögen bedeckt und die Landschaft ist stark von der Verglasung betroffen. Aus geologischer Sicht hat das Land drei Hauptunterbereiche. Die Highlands und Inseln liegen im Norden und Westen des Hochland-Boundary Fault, der von Arran nach Stonehaven führt. Dieser Teil von Schottland besteht größtenteils aus alten Felsen aus dem Cambrian und Precambrian, die während der späteren kalkedonian orogeny aufgehoben wurden. Es wird mit igneösen Einbrüchen eines jüngeren Zeitalters durchsetzt, deren Überreste Bergmassive wie die Cairngorms und Skye Cuillins bildeten. Eine signifikante Ausnahme von oben sind die Fossilien tragenden Betten von alten roten Sandsteinen, die hauptsächlich entlang der Moray Firth Küste gefunden werden. Die Highlands sind in der Regel bergig und die höchsten Erhebungen in den britischen Inseln finden Sie hier. Schottland hat über 790 Inseln in vier Hauptgruppen unterteilt: Shetland, Orkney und die Innere Hebriden und Äußere Hebriden. Es gibt zahlreiche Gewässer, darunter Loch Lomond und Loch Ness. Einige Teile der Küste bestehen aus Machair, einem dünnflüssigen Weideland. Das Central Lowlands ist ein Rift-Tal vor allem Paleozoic-Formationen. Viele dieser Sedimente haben wirtschaftliche Bedeutung, denn hier sind die Steine aus Kohle und Eisen, die die industrielle Revolution Schottlands befeuerten, zu finden. Dieses Gebiet hat auch einen intensiven Vulkanismus erlebt, Arthur's Seat in Edinburgh ist der Überrest eines einst viel größeren Vulkans. Dieser Bereich ist relativ niedrig, obwohl auch hier Hügel wie die Ochils und Campsie Fells selten weit entfernt sind. Der Süden Uplands sind eine Reihe von Hügeln fast 200 Kilometer (124 mi) lang, durchsetzt mit breiten Tälern. Sie liegen südlich einer zweiten Fehlerlinie (der Southern Uplands Fehler), die von Girvan nach Dunbar verläuft. Die geologischen Grundlagen umfassen weitgehend Silurian Einlagen, die vor rund 400–500 Millionen Jahren angelegt wurden. Der hohe Punkt des Südauflands ist Merrick mit einer Höhe von 843 m (2,766 ft). Das südliche Hochland beherbergt Schottlands höchstes Dorf, Wanlockhead (430 m oder 1.411 ft über dem Meeresspiegel.) Klima Das Klima der meisten Schottlands ist gemäßigt und ozeanisch, und neigt dazu, sehr veränderlich zu sein. Wie es vom Golfstrom aus dem Atlantik erwärmt wird, hat es viel mildere Winter (aber kühlere, feuchtere Sommer) als Gebiete auf ähnlichen Breiten, wie Labrador, Südskandinavien, die Moskauer Region in Russland, und die Kamchatka Halbinsel auf der gegenüberliegenden Seite von Eurasien. Allerdings sind die Temperaturen im Allgemeinen niedriger als im Rest des Vereinigten Königreichs, mit der Temperatur von -27,2 °C (-17,0 °F) aufgenommen in Braemar in den Grampian Bergen, am 11. Februar 1895, die kälteste jemals in Großbritannien registriert. Wintermaxima durchschnittlich 6 °C (43 °F) in den Tiefen, mit Sommer maxima durchschnittlich 18 °C (64 °F). Die höchste Temperatur wurde am 9. August 2003 bei Greycrook, Scottish Borders bei 32.9 °C (91,2 °F) festgestellt. Der Westen Schottlands ist aufgrund des Einflusses der atlantischen Ozeanströme und der kälteren Oberflächentemperaturen der Nordsee in der Regel wärmer als der Osten.Tiree, in den inneren Hebriden, ist einer der sonnigsten Orte des Landes: es hatte mehr als 300 Sonnenstunden im Mai 1975. Der Niederschlag variiert in ganz Schottland. Die westlichen Hochlande Schottlands sind die feuchtesten, mit jährlichen Niederschlägen an einigen Stellen über 3.000 mm (120 in). Im Vergleich dazu erhält viel Niederland Schottland jährlich weniger als 800 mm (31 in). Starker Schneefall ist in den Tiefen nicht üblich, wird aber häufiger mit der Höhe. Braemar hat durchschnittlich 59 Schneetage pro Jahr, während viele Küstengebiete durchschnittlich weniger als 10 Tage Liegeschnee pro Jahr. Flora und Fauna Schottlands Tierwelt ist typisch für den Nordwesten Europas, obwohl mehrere der größeren Säugetiere wie Luchs, Braunbär, Wolf, Elch und Walrus in historischen Zeiten zum Aussterben gejagt wurden. Es gibt wichtige Populationen von Robben und international bedeutenden Verschachtelungsanlagen für eine Vielzahl von Seevögeln wie Grillen. Der goldene Adler ist etwas von einer nationalen Ikone. Auf den hohen Berggipfeln können Arten wie Ptarmigan, Berghare und Stola in ihrer weißen Farbphase während der Wintermonate gesehen werden. Überreste des einheimischen Schotten Pinienwaldes gibt es und innerhalb dieser Gebiete befindet sich der schottische Crossbill, die einzige endemische Vogelart Großbritanniens und der Wirbelsturm, neben Kapercaillie, schottischer Wildkatze, rotem Eichhörnchen und Pinienbaum. Verschiedene Tiere wurden wieder eingeführt, darunter der weiße Seeadler 1975, der rote Drachen in den 1980er Jahren, und es gab experimentelle Projekte mit dem Biber und Wildschwein.Heute befindet sich im Nationalpark Cairngorms ein Großteil des verbleibenden Waldes in Caledonian und die Überreste des Waldes bleiben an 84 Standorten in ganz Schottland. An der Westküste bleiben noch Überreste des antiken keltischen Regenwaldes, vor allem auf der Taynischen Halbinsel in Argyll, diese Wälder sind besonders selten aufgrund hoher Abholzungsraten in der gesamten schottischen Geschichte. Die Flora des Landes ist abwechslungsreich und umfasst sowohl dezidive als auch Nadelwälder sowie Moor- und Thundraarten. Die groß angelegte Baumpflanzung und die Bewirtschaftung der Moorflächen für die Weide von Schafen und Feldsportaktivitäten wie Hirsch-Stalking und getriebene Grouse-Schießung beeinflusst jedoch die Verteilung einheimischer Pflanzen und Tiere. Der höchste Baum des Vereinigten Königreichs ist eine große Firpflanze neben Loch Fyne, Argyll in den 1870er Jahren, und das Fortingall Yew kann 5.000 Jahre alt sein und ist wahrscheinlich das älteste Leben in Europa. Obwohl die Zahl der einheimischen Gefäßpflanzen nach Weltstandards niedrig ist, ist Schottlands beträchtliche bryophyte Flora von globaler Bedeutung. Bevölkerung Die Bevölkerung Schottlands im Jahr 2001 betrug 5,062,011. Dies stieg auf 5,295,400 die höchste jemals, auf der 2011 Census. Die jüngste ONS-Schätzung für Mitte 2019 betrug 5,463,300. In der Volkszählung 2011 gaben 62 % der schottischen Bevölkerung ihre nationale Identität als "nur schottisch", 18 % als "schottisch und britisch", 8 % als "nur britisch", und 4 % wählten nur "andere Identität". Obwohl Edinburgh die Hauptstadt Schottlands ist, ist die größte Stadt Glasgow, die knapp 584.000 Einwohner hat. Die Größere Glasgow-Bevölkerung mit fast 1,2 Millionen Einwohnern beherbergt fast ein Viertel der schottischen Bevölkerung. Das Central Belt ist, wo die meisten der Hauptstädte und Städte liegen, darunter Glasgow, Edinburgh, Dundee und Perth. Schottlands einzige Stadt außerhalb des Zentralen Belts ist Aberdeen. Die schottischen Niederländer beherbergen 80% der Gesamtbevölkerung, wo der Zentralgürtel 3,5 Millionen Menschen ausmacht. Im Allgemeinen bleiben nur die zugänglicheren und größeren Inseln bewohnt. Derzeit bleiben weniger als 90 bewohnt. Der Süden Die Hochlande sind im wesentlichen ländlicher Natur und dominiert von Landwirtschaft und Forstwirtschaft. Wegen der Wohnungsprobleme in Glasgow und Edinburgh wurden zwischen 1947 und 1966 fünf neue Städte benannt. Sie sind East Kilbride, Glenrothes, Cumbernauld, Livingston und Irvine. Die Einwanderung seit dem Zweiten Weltkrieg hat Glasgow, Edinburgh und Dundee kleine südasiatische Gemeinden gegeben. 2011 lebten 49.000 ethnisch pakistanischen Menschen in Schottland und machten sie zur größten nicht-weißen ethnischen Gruppe. Seit der Erweiterung der Europäischen Union sind mehr Menschen aus Mittel- und Osteuropa nach Schottland umgezogen, und die Volkszählung 2011 zeigt, dass dort 61.000 Polen leben. Schottland hat drei offiziell anerkannte Sprachen: Englisch, Schotten und Scottish Gaelic. Scottish Standard English, eine Vielzahl von Englisch, wie in Schottland gesprochen, ist an einem Ende eines bipolaren sprachlichen Kontinuums, mit breiten Schotten am anderen. Scottish Standard Englisch kann von Scots auf unterschiedliche Grad beeinflusst worden sein. Die Volkszählung 2011 ergab, dass 63% der Bevölkerung "keine Fähigkeiten in Schotten". Andere sprechen Highland Englisch. Gaelic wird meistens in den westlichen Inseln gesprochen, wo ein großer Teil der Menschen immer noch spricht; jedoch ist seine Verwendung auf nur 1% der Bevölkerung beschränkt. Die Zahl der Gaelic-Lautsprecher in Schottland sank von 250.000 im Jahre 1881 auf 60.000 im Jahr 2008. Es gibt viele mehr Menschen mit schottischen Vorfahren, die im Ausland leben als die Gesamtbevölkerung Schottlands. Im Jahr 2000 Census haben 9,2 Millionen Amerikaner einen gewissen schottischen Abstieg selbst gemeldet. Ulsters protestantische Bevölkerung ist vor allem von der schottischen Niederlandabstammung, und es wird geschätzt, dass es mehr als 27 Millionen Nachkommen der schottischen Migration in den USA gibt. In Kanada entfallen 4,7 Millionen Menschen auf die schottisch-kanadische Gemeinschaft. Etwa 20% der ursprünglichen europäischen Siedlerpopulation in Neuseeland stammten aus Schottland. Im August 2012 erreichte die schottische Bevölkerung ein Allzeithoch von 5,25 Millionen Menschen. Die Gründe dafür waren, dass in Schottland die Geburten die Zahl der Todesfälle überstiegen und Immigranten aus Übersee nach Schottland zogen. Im Jahr 2011 zogen 43.700 Menschen aus Wales, Nordirland oder England um in Schottland zu leben. Die Gesamtfruchtbarkeitsrate (TFR) in Schottland liegt unter der Ersatzrate von 2.1 (der TFR lag 2011 bei 1.73). Die meisten Geburten sind unverheiratete Frauen (51,3% der Geburten waren außerhalb der Ehe 2012.) Die Lebenserwartung für diejenigen, die zwischen 2012 und 2014 in Schottland geboren wurden, beträgt 77.1 Jahre für Männer und 81,1 Jahre für Frauen. Dies ist der niedrigste aller vier Länder des Vereinigten Königreichs. Religion Etwa über die Hälfte (54%) der schottischen Bevölkerung berichtet, ein Christ zu sein, während fast 37% berichteten, keine Religion in einer Volkszählung von 2011. Seit der schottischen Reformation von 1560 ist die nationale Kirche (die Kirche von Schottland, auch The Kirk genannt) in der Klassifikation protestantisch und reformiert in der Theologie. Seit 1689 hat es ein Presbyterian-System der Kirchenregierung und genießt die Unabhängigkeit vom Staat. Seine Mitgliedschaft beträgt 398,389 etwa 7,5% der Gesamtbevölkerung, obwohl nach der 2014 Scottish Annual Household Survey, 27.8,% oder 1,5 Millionen Anhänger, identifiziert die Kirche von Schottland als Kirche ihrer Religion. Die Kirche betreibt eine territoriale Pfarreistruktur, wobei jede Gemeinde in Schottland eine lokale Gemeinde hat. Schottland hat auch eine bedeutende römisch-katholische Bevölkerung, 19% professiert diesen Glauben, insbesondere in Greater Glasgow und im Nordwesten. Nach der Reformation setzte sich der römische Katholizismus in Schottland in den Highlands und einigen westlichen Inseln wie Uist und Barra fort und wurde im 19. Jahrhundert durch Einwanderung aus Irland gestärkt. Andere christliche Konfessionen in Schottland umfassen die Freie Kirche von Schottland und verschiedene andere Presbyterian offshoots. Die drittgrößte Kirche Schottlands ist die schottische Bischofskirche. Es gibt geschätzte 75.000 Muslime in Schottland (etwa 1,4% der Bevölkerung), und bedeutende, aber kleinere jüdische, Hindu- und Sikh-Gemeinschaften, vor allem in Glasgow. Das Kloster Samyé Ling bei Eskdalemuir, das 2007 seinen 40. Geburtstag feierte, ist das erste buddhistische Kloster in Westeuropa. Politik und Regierung Der Staatschef des Vereinigten Königreichs ist der Monarch, derzeit Queen Elizabeth II (seit 1952). Die Monarchie des Vereinigten Königreichs verwendet weiterhin eine Vielzahl von Stilen, Titeln und anderen königlichen Symbolen der Staatlichkeit spezifisch für die pre-union Schottland, einschließlich: der Königliche Standard von Schottland, der Königliche Wappen verwendet in Schottland zusammen mit seinem zugehörigen Königlichen Standard, königliche Titel einschließlich der von Herzog von Rothesay, bestimmte große Offiziere des Staates, der chivalric Orden der These und, seit 1999, wieder eine zeremoniale Rolle für eine Elizabeth II's Regnale Nummerierung verursachte Kontroversen 1953, weil es nie eine Elizabeth I in Schottland gab. MacCormick v Lord Advocate war ein Rechtsstreit in Schottlands Sitzungsgericht von der Scottish Covenant Association gebracht, um das Recht der Königin zu bestreiten, sich "Elizabeth II" in Schottland zu betiteln, aber die Krone gewann den Appell gegen die Entlassung des Falles, da als königliche Titulature durch das Royal Titles Act 1953 und eine Angelegenheit der königlichen Prärogative legalisiert wurde. Schottland hat die Selbstverwaltung innerhalb des Vereinigten Königreichs beschränkt, sowie die Vertretung im britischen Parlament. Seit 1999 sind die Exekutiv- und Legislativbefugnisse der schottischen Regierung und des schottischen Parlaments bei Holyrood in Edinburgh devolviert. Das britische Parlament behält die Kontrolle über die im Schottland-Gesetz 1998 genannten Vorbehalte, einschließlich Steuern, Sozialversicherung, Verteidigung, internationale Beziehungen und Rundfunk. Das schottische Parlament hat eine Gesetzgebungsbefugnis für alle anderen Bereiche, die Schottland betreffen. Es hatte zunächst nur eine begrenzte Befugnis, die Einkommensteuer zu variieren, aber die Befugnisse über die Besteuerung und die soziale Sicherheit wurden durch die Scotland Acts von 2012 und 2016 deutlich erweitert. Das 2016 Act gab der schottischen Regierung Mächte, die Angelegenheiten des Crown Estate in Schottland zu verwalten, was zur Schaffung von Crown Estate Scotland führte. Das schottische Parlament kann durch die Verabschiedung eines Legislativvorschlags dem britischen Parlament eine legislative Zustimmung über devolvierte Angelegenheiten geben, wenn für eine bestimmte Frage die allgemeine Gesetzgebung als angemessener angesehen wird. Die vom schottischen Parlament erlassenen Rechtsvorschriften haben eine Divergenz bei der Erbringung öffentlicher Dienstleistungen gegenüber dem übrigen Vereinigten Königreich gesehen. Zum Beispiel sind die Hochschulbildung und einige Pflegedienste für ältere Menschen in Schottland kostenlos, während die Gebühren im Rest des Vereinigten Königreichs bezahlt werden. Schottland war das erste Land in Großbritannien, um das Rauchen in geschlossenen öffentlichen Plätzen zu verbieten. Das schottische Parlament ist eine unzulängliche Gesetzgebung mit 129 Mitgliedern (MSP): 73 von ihnen stellen einzelne Wahlkreise dar und werden in einem First-Past-the-Post-System gewählt; die anderen 56 werden in acht verschiedenen Wahlregionen durch das zusätzliche Mitgliedssystem gewählt. MSPs dienen normalerweise für einen Zeitraum von fünf Jahren. Das Parlament nominiert eines seiner Mitglieder, der dann vom Monarchen zum ersten Minister ernannt wird. Andere Minister werden vom ersten Minister ernannt und nach eigenem Ermessen dienen. Gemeinsam bilden sie die schottische Regierung, den Exekutivarm der devolvierten Regierung. Die schottische Regierung wird von dem ersten Minister geleitet, der dem schottischen Parlament Rechenschaft abgibt und der für die schottische Regierung zuständige Minister ist. Der erste Minister ist auch der politische Führer Schottlands. Die schottische Regierung umfasst auch den stellvertretenden ersten Minister, derzeit John Swinney MSP, der während einer Zeit der Abwesenheit für den ersten Minister spricht. Neben den Forderungen des stellvertretenden Ersten Ministers als Stellvertreter hat der Minister auch eine Ministerpräsidentschaft. Die jetzige schottische Regierung hat neun Kabinettssekretäre und es gibt 15 andere Minister, die an den Kabinettssekretären in ihren ernannten Gebieten arbeiten. Bei den 2021 Wahlen gewann die Scottish National Party (SNP) 64 der 129 Plätze. Nicola Sturgeon, der Vorsitzende des SNP, ist seit November 2014 der erste Minister. Die schottischen Konservativen, die schottische Labour-Partei, die schottischen Liberaldemokraten und die schottischen Grünen haben auch im Parlament vertreten. Die nächste Wahl des schottischen Parlaments findet am 7. Mai 2026 statt. Schottland wird im British House of Commons durch 59 Abgeordnete vertreten, die aus gebietsbasierten schottischen Wahlkreisen gewählt werden. Bei der allgemeinen Wahl 2019 gewann das SNP 48 der 59 Sitze. Dies war ein deutlicher Anstieg von der allgemeinen Wahl 2017, als der SNP 35 Plätze gewann. Konservative, Labour und Liberale Demokraten vertreten ebenfalls schottische Wahlkreise im Parlament. Die nächste allgemeine Wahl ist für den 2. Mai 2024 vorgesehen. Das Schottland Office vertritt die britische Regierung in Schottland in reservierten Angelegenheiten und vertritt schottische Interessen innerhalb der Regierung. Das Schottland Office wird von dem Staatssekretär für Schottland geleitet, der im Kabinett des Vereinigten Königreichs sitzt. Der konservative Abgeordnete Alister Jack hält die Position seit Juli 2019. Devolvierte Regierungsbeziehungen Die Beziehungen zwischen der Zentralregierung des Vereinigten Königreichs und den devolvierten Regierungen Schottlands, Waless und Nordirlands basieren auf den außerstaatlichen Grundsätzen und Vereinbarungen, die in einer gemeinsamen Absichtserklärung zwischen der britischen Regierung und den devolvierten Regierungen Schottlands, Waless und Nordirlands festgelegt werden. Die MOU legt den Schwerpunkt auf die Grundsätze guter Kommunikation, Beratung und Zusammenarbeit. Seit der Devolution im Jahr 1999 hat Schottland stärkere Arbeitsbeziehungen zwischen den beiden anderen devolvierten Regierungen, der walisischen Regierung und der Northern Ireland Executive entwickelt. Während zwischen der schottischen Regierung, der walisischen Regierung und der nordirischen Exekutive keine formalen Konkordanzen bestehen, treffen sich die Minister jeder devolvierten Regierung im Laufe des Jahres an verschiedenen Punkten wie dem englisch-irischen Rat und treffen sich auch, um Fragen und Themen zu diskutieren, die jeder Regierung entbunden werden. Schottland beteiligt sich zusammen mit der walisischen Regierung, der britischen Regierung sowie der nordirischen Exekutive an dem Gemischten Ministerkomitee (JMC), der es jeder Regierung ermöglicht, politische Fragen gemeinsam zu diskutieren und gemeinsam über jede Regierung zu arbeiten, um Lösungen zu finden. Die schottische Regierung betrachtet die erfolgreiche Wiedereinsetzung des Plenums und die Einrichtung des Innenministeriums als wichtige Facetten des Verhältnisses mit der britischen Regierung und den anderen devolvierten Verwaltungen. Nach dem Beschluss des Vereinigten Königreichs, 2016 von der Europäischen Union zurückzutreten, hat die schottische Regierung gefordert, dass jede devolvierte Regierung einen gemeinsamen Ansatz verfolgt. Anfang 2017 trafen sich die devolvierten Regierungen, um Brexit zu diskutieren und über Brexit-Strategien jeder devolvierten Regierung zu vereinbaren, die dazu führte, dass Theresa May eine Erklärung ausgibt, dass die devolvierten Regierungen keine zentrale Rolle oder Entscheidungsfindung im Brexit-Prozess haben werden, sondern dass die Zentralregierung plant, Schottland gemeinsam mit den Regierungen von Wales und Nordirland "vollständig zu engagieren". Internationale Diplomatie Die schottische Regierung hat zwar weiterhin die Macht und Fähigkeit, Schottland, die Wirtschaft und die schottischen Interessen auf der Welt zu stärken und zu entwickeln und zu fördern und ausländische Unternehmen, internationale devolvierte, regionale und zentrale Regierungen zu ermutigen, in Schottland zu investieren. Während der erste Minister in der Regel eine Reihe von ausländischen und internationalen Besuchen zur Förderung Schottlands unternimmt, werden auch internationale Beziehungen, europäische und Commonwealth-Beziehungen in das Portfolio sowohl des Kabinettssekretärs für Kultur, Tourismus und Außenpolitik (verantwortlich für die internationale Entwicklung) als auch des Ministers für Internationale Entwicklung und Europa (verantwortlich für die Beziehungen der Europäischen Union und internationale Beziehungen) aufgenommen. Während eine unabhängige souveräne Nation, Schottland hatte eine enge "Sonderbeziehung" mit Frankreich (bekannt als das Königreich Frankreich). Im Jahr 1295 unterzeichneten sowohl Schottland als auch Frankreich das sogenannte Auld Alliance in Paris, das als militärische und diplomatische Allianz zwischen englischer Invasion und Expansion fungierte. Das französische Militär suchte 1415 die Hilfe Schottlands bei der Schlacht von Agincourt, die nahe war, das Königreich Frankreich zum Zusammenbruch zu bringen. Die Auld-Allianz wurde für Schottland und ihre Position in Europa als wichtig angesehen, indem sie einen Vertrag über die militärische, wirtschaftliche und diplomatische Zusammenarbeit mit einer wohlhabenden europäischen Nation unterzeichnete. Es gab eine Vereinbarung zwischen Schottland und Frankreich, die es den Bürgern beider Länder erlaubte, die doppelte Staatsbürgerschaft zu halten, dies wurde jedoch 1903 von der französischen Regierung widerrufen. In jüngster Zeit gab es Argumente, die darauf hindeuten, dass die Auld-Allianz nie formell von Schottland oder Frankreich beendet wurde und dass viele Elemente des Vertrages heute noch bestehen bleiben. Schottland und Frankreich haben jedoch weiterhin eine besondere Beziehung, wobei 2013 eine Absichtserklärung unterzeichnet wurde, die sowohl Schottland als auch Frankreich dazu verpflichtete, sich an der gemeinsamen Geschichte, der Freundschaft, der Zusammenarbeit zwischen Regierungen und Kulturaustauschprogrammen zu beteiligen. Während des G8-Gipfels im Jahr 2005 begrüßte der erste Minister Jack McConnell jeden Regierungschef der G8-Länder im Namen des damaligen Premierministers Tony Blair am Flughafen Glasgow Prestwick. Gleichzeitig haben McConnell und der damalige Scottish Executive den Weg nach vorn geebnet, um die Schottland Malawi-Partnerschaft zu starten, die schottische Aktivitäten koordiniert, um die bestehenden Verbindungen mit Malawi zu stärken. Während McConnells Zeit als erster Minister, mehrere Beziehungen zu Schottland, einschließlich schottische und russische Beziehungen verstärkt nach einem Besuch von Präsident von Russland Vladimir Putin nach Edinburgh. McConnell, am Ende gesprochen, betonte, dass der Besuch von Putin ein post-devolution Schritt in Richtung "Scotland wieder seine internationale Identität" war. Unter der Salmond-Administration beschäftigt sich Schottlands Handel und Investitionen mit Ländern wie China und Kanada, wo Salmond den Kanada-Plan 2010–2015 gründete, der "die wichtigen historischen, kulturellen und wirtschaftlichen Verbindungen" zwischen Kanada und Schottland stärken soll. Um die Interessen Schottlands und die schottischen Unternehmen in Nordamerika zu fördern, gibt es ein Scottish Affairs Office in Washington, D.C. mit dem Ziel, Schottland sowohl in den Vereinigten Staaten als auch in Kanada zu fördern. Während eines Besuchs in den Vereinigten Staaten von Amerika traf der erste Minister Nicola Sturgeon Jerry Brown, Gouverneur von Kalifornien, wobei beide eine Vereinbarung unterzeichneten, die sowohl die Regierung von Kalifornien als auch die schottische Regierung verpflichtete, gemeinsam an der Bewältigung des Klimawandels zu arbeiten, sowie Sturgeon unterzeichnete einen £ 6,3 Millionen Deal für schottische Investitionen von amerikanischen Unternehmen und Unternehmen, die Handel, Tourismus und Innovation fördern. Während eines offiziellen Besuchs in der Republik Irland im Jahr 2016 behauptete Sturgeon, dass es "wichtig für Irland und Schottland und die gesamten britischen Inseln ist, dass Irland einen starken Verbündeten in Schottland hat". Während der gleichen Verlobung wurde Sturgeon der erste Regierungschef, der Seanad Éireann, das Oberhaus der Oireachtas (das irische Parlament) anspricht. Internationale Büros Schottland hat ein Netz von acht internationalen Büros auf der ganzen Welt, diese befinden sich in: Beijing (Schottische Regierung Peking Büro) (British Embassy) Berlin (Schottische Regierung Berlin Office)Brüssel (Schottland House Brussels)Dublin (Schottische Regierung Dublin Office) (Britische Botschaft) London (Schottland House London)Österreichische Regierung Ottawa Büro Die drei wichtigsten britischen politischen Parteien, die sich in der jüngsten Geschichte mit unterschiedlichem Enthusiasmus auseinandersetzen, wurden von einer Politik der Devolution befürwortet. Ein früherer Arbeiterführer, John Smith, beschrieb die Wiederbelebung eines schottischen Parlaments als den "geschütteten Willen des schottischen Volkes". Das devolvierte schottische Parlament wurde nach einem Referendum im Jahr 1997 geschaffen, um die Mehrheitsbefürwortung sowohl für die Schaffung des Parlaments als auch für die Gewährung von begrenzten Befugnissen zur Differenzierung der Einkommensteuer zu finden. Die schottische Nationalpartei (SNP), die die schottische Unabhängigkeit unterstützt, wurde 2007 erstmals zur schottischen Regierung gewählt. Die neue Regierung gründete eine "Nationale Konversation" zu verfassungsrechtlichen Fragen, die eine Reihe von Optionen wie die Erhöhung der Befugnisse des schottischen Parlaments, des Föderalismus oder ein Referendum über die schottische Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich vorschlägt. Um die letzte Option abzulehnen, haben die drei wichtigsten Oppositionsparteien des schottischen Parlaments eine Kommission geschaffen, um die Verteilung der Befugnisse zwischen devolvierten schottischen und britischen Gremien zu untersuchen. Das Schottland-Gesetz 2012, das auf Vorschlägen der Kommission basiert, wurde anschließend dem schottischen Parlament zusätzliche Befugnisse übertragen. Im August 2009 schlug das SNP eine Gesetzesvorlage vor, um im November 2010 ein Referendum über die Unabhängigkeit zu führen. Die Opposition aller anderen großen Parteien führte zu einer erwarteten Niederlage. Nachdem die Wahl des schottischen Parlaments 2011 dem SNP eine allgemeine Mehrheit im schottischen Parlament gab, fand am 18. September 2014 das schottische Unabhängigkeitsreferendum statt. Das Referendum führte zu einer Ablehnung der Unabhängigkeit von 55,3% auf 44,7%. Während der Kampagne verpflichteten sich die drei Hauptparteien des britischen Parlaments, die Befugnisse des schottischen Parlaments zu erweitern. Eine Allparteikommission unter dem Vorsitz von Robert Smith, Baron Smith von Kelvin, die zu einer weiteren Entfaltung der Befugnisse durch das Scotland Act 2016 führte. Nach dem Referendum Act der Europäischen Union 2015 fand das Mitgliedsreferendum der Europäischen Union 2016 am 23. Juni 2016 über die Mitgliedschaft Großbritanniens in der Europäischen Union statt.Eine Mehrheit im Vereinigten Königreich stimmte für den Rücktritt aus der EU, während eine Mehrheit in Schottland dafür gestimmt hat, Mitglied zu bleiben. Der erste Minister, Nicola Sturgeon, gab am folgenden Tag bekannt, dass ein neues Unabhängigkeitsreferendum "hochwahrscheinlich" sei. Am 31. Januar 2020 zog das Vereinigte Königreich offiziell von der Europäischen Union zurück. Auf Holyrood setzt sich Sturgeons Regierendes SNP weiterhin für ein solches Referendum ein; im Dezember 2019 wurde ein formeller Antrag auf die Befugnis gestellt, eine nach § 30 Schottlands Gesetz zu halten. Bei Westminster ist das regierende zweite Johnson-Ministerium der Konservativen Partei gegen ein weiteres Referendum und hat den Antrag des ersten Ministers abgelehnt. Da die Verfassungsangelegenheiten im Rahmen des Schottland-Gesetzes vorbehalten sind, müßte das schottische Parlament nach § 30 wieder vorübergehende Zusatzbefugnisse erhalten, um eine rechtsverbindliche Abstimmung abzuhalten. Administrative Unterteilungen Historische Unterabteilungen von Schottland umfassten die Mormaerdom, Stewartry, Ohrldom, Burgh, Pfarrei, Grafschaft und Regionen und Bezirke. Einige dieser Namen werden immer noch manchmal als geographische Deskriptoren verwendet. Moderne Schottland wird je nach Zweck auf verschiedene Weise unterteilt. In der lokalen Regierung gibt es seit 1996 32 einstufige Ratsgebiete, deren Räte für die Erbringung aller kommunalen Dienste zuständig sind. Entscheidungen werden von Ratsmitgliedern getroffen, die alle fünf Jahre bei Kommunalwahlen gewählt werden. Der Leiter jedes Rates ist in der Regel der Herr Provost neben dem Führer des Rates, mit einem Vorstand als Direktor des Gebiets des Rates ernannt. Die Gemeinschaftsräte sind informelle Organisationen, die in jedem Ratsgebiet besondere Unterteilungen vertreten. Im schottischen Parlament gibt es 73 Wahlkreise und acht Regionen. Für das Parlament des Vereinigten Königreichs gibt es 59 Wahlkreise. Bis 2013 basierten die schottischen Feuerwehren und Polizeikräfte auf einem 1975 eingeführten System von Regionen. Für Gesundheits- und Postbezirke und andere Regierungs- und Nichtregierungsorganisationen wie die Kirchen gibt es andere seit langem bestehende Methoden, Schottland für die Verwaltung zu unterteilen. Der Status der Stadt im Vereinigten Königreich wird durch Briefe patentiert. Es gibt sieben Städte in Schottland: Aberdeen, Dundee, Edinburgh, Glasgow, Inverness, Stirling und Perth. Gesetz und kriminelle Gerechtigkeit Schottenrecht hat eine Grundlage aus dem Römischen Gesetz abgeleitet, die Merkmale des unkodifizierten Zivilrechts, aus dem Corpus Juris Civilis, und gemeinsames Recht mit mittelalterlichen Quellen kombiniert. Die Begriffe des Unionsvertrags mit England im Jahre 1707 garantierten das Fortbestehen eines separaten Rechtssystems in Schottland aus England und Wales. Vor 1611 gab es in Schottland mehrere regionale Rechtssysteme, vor allem das Udal-Gesetz in Orkney und Shetland, basierend auf dem alten Norse-Gesetz. In den Highlands überlebten bis in die 1800er Jahre verschiedene andere Systeme, die aus den keltischen oder brauischen Gesetzen abgeleitet wurden. Das Scots-Gesetz sieht drei Arten von Gerichten vor, die für die Verwaltung der Justiz verantwortlich sind: zivil, kriminell und heraldisch. Das oberste Zivilgericht ist der Sitzungshof, obwohl Zivilbeschwerde an das Oberste Gericht des Vereinigten Königreichs (oder vor dem 1. Oktober 2009, das Haus der Herren) gerichtet werden können. Der High Court of Justiciary ist das oberste Strafgericht in Schottland. Der Sitzungshof befindet sich im Parlament, in Edinburgh, wo das Vor-Union-Parlament Schottlands mit dem High Court of Justiciary und dem Supreme Court of Appeal zurzeit im Lawnmarket angesiedelt war. Das Sheriff Gericht ist das wichtigste Strafgericht und Zivilgericht, das die meisten Fälle gehört. Es gibt 49 Sheriff-Gerichte im ganzen Land. Die Bezirksgerichte wurden 1975 für kleinere Straftaten und kleine Ansprüche eingeführt. Diese wurden von 2008 bis 2010 durch die Justiz der Friedensgerichte ersetzt. Der Hof des Herrn Lyon regelt die Heraldik. Seit drei Jahrhunderten war das Scots-Rechtssystem einzigartig, um das einzige nationale Rechtssystem ohne Parlament zu sein. Dies endete mit dem Aufkommen des schottischen Parlaments im Jahr 1999, das für Schottland legalisiert. Viele Merkmale innerhalb des Systems wurden erhalten. Im kriminellen Recht ist das Scots Rechtssystem einzigartig in drei möglichen Urteilen: schuldig, "nicht schuldig" und "nicht bewiesen". Sowohl "nicht schuldig" als auch "nicht bewiesen" resultieren in einem akquittal, typischerweise ohne Möglichkeit, nach der Regel der Doppel-Jeopardie zurückzukehren. Es besteht jedoch die Möglichkeit einer Retrial, bei der zu einem späteren Zeitpunkt neue Beweise entstehen, die sich in der früheren Studie zum ersten Mal als schlüssig erwiesen haben, wo die freigestellte Person die Straftat später zugibt oder wo nachgewiesen werden kann, dass der Freispruch durch einen Versuch, den Lauf der Gerechtigkeit zu verfolgen, befleckt wurde – siehe die Bestimmungen des Double Jeopardy (Scotland) Act 2011. Viele Gesetze unterscheiden sich zwischen Schottland und den anderen Teilen des Vereinigten Königreichs, und viele Begriffe unterscheiden sich für bestimmte Rechtsbegriffe. Manslaughter, in England und Wales, ist weitgehend ähnlich wie schuldhafter Mord in Schottland, und Arson wird als verwilder Feuerauftrieb bezeichnet. Einige Handlungen, die in England und Wales als Verbrechen betrachtet werden, wie z.B. Fälschungen, sind in Schottland nicht so. Das Verfahren unterscheidet sich auch. Scots Juries, in Strafsachen sitzen, bestehen aus fünfzehn Juroren, die drei mehr als in vielen Ländern typisch sind. Der Scottish Prison Service (SPS) verwaltet die Gefängnisse in Schottland, die gemeinsam über 8.500 Gefangene beherbergt. Der Kabinettsekretär für Justiz ist für den schottischen Gefängnisdienst innerhalb der schottischen Regierung verantwortlich. Gesundheitsfürsorge in Schottland wird hauptsächlich von NHS Scotland, dem staatlichen Gesundheitssystem Schottlands, bereitgestellt. Das wurde vom National Health Service (Scotland) Act 1947 (später aufgehoben durch das National Health Service (Scotland) Act 1978) gegründet, das am 5. Juli 1948 mit der Einführung des NHS in England und Wales zusammenwirkte. Doch schon vor 1948 wurde die Hälfte der Schottlander Landmasse bereits durch eine staatliche Gesundheitsversorgung abgedeckt, die vom Highlands and Islands Medical Service bereitgestellt wurde. Die Gesundheitspolitik und -förderung ist die Verantwortung der Gesundheitsdirektionen der schottischen Regierung. Der derzeitige Kabinettsekretär für Gesundheit und Soziales ist Humza Yousaf und der Generaldirektor (DG) Gesundheit und Chef, NHS Scotland ist Caroline Lamb. 2008 verfügt das NHS in Schottland über rund 158.000 Mitarbeiter, darunter über 47.500 Krankenschwestern, Hebammen und Gesundheitsbesucher und über 3.800 Berater. Es gibt auch mehr als 12.000 Ärzte, Familienärzte und alliierte Gesundheitsberufe, darunter Zahnärzte, Optiker und Community-Apotheker, die als unabhängige Vertragspartner tätig sind, die eine Reihe von Dienstleistungen im NHS im Gegenzug für Gebühren und Zertifikate anbieten. Diese Gebühren und Zertifikate wurden im Mai 2010 entfernt, und Rezepte sind völlig kostenlos, obwohl Zahnärzte und Optiker können verlangen, wenn der Haushalt des Patienten über einen bestimmten Betrag, etwa £ 30.000 pro Jahr verdient. Wirtschaft Schottland hat eine offene gemischte Wirtschaft im westlichen Stil, die eng mit dem Rest des Vereinigten Königreichs und der größeren Welt verbunden ist. Traditionell wurde die schottische Wirtschaft von der Schwerindustrie beherrscht, die durch den Schiffbau in Glasgow, Kohlebergbau und Stahlindustrie untermauert wurde. Die mit der Gewinnung von Nordseeöl verbundenen Erdölindustrien waren auch wichtige Arbeitgeber aus den 70er Jahren, insbesondere im Nordosten Schottlands. Die De-Industrialisierung in den 1970er- und 1980er-Jahren hat einen Wandel vom Fertigungsschwerpunkt hin zu einer dienstleistungsorientierten Wirtschaft gesehen. Das Bruttoinlandsprodukt Schottlands (BIP), einschließlich Öl und Gas, das in schottischen Gewässern erzeugt wird, wurde für das Kalenderjahr 2012 auf 150 Milliarden Pfund geschätzt. 2014 war das Pro-Kopf-BIP Schottlands eines der höchsten in der EU. Ab April 2019 lag die schottische Arbeitslosenquote bei 3,3% unter der Gesamtrate des Vereinigten Königreichs von 3,8,% und die schottische Beschäftigungsquote bei 75,9%. Edinburgh ist das Finanzdienstzentrum von Schottland, mit vielen großen Finanzfirmen, die dort ansässig sind, darunter: Lloyds Banking Group (Eigentümer von HBOS); die Regierungseigentum Royal Bank of Scotland und Standard Life. Edinburgh wurde 2007 auf Platz 15. in der Liste der Weltfinanzzentren, fiel aber im Jahr 2012 auf 37., nach Schäden an seinem Ruf, und 2016 wurde auf Platz 56. von 86. Sein Status war bis 2020 auf den 17. zurückgekehrt. 2014 wurden die gesamten schottischen Ausfuhren (ohne Intra-UK-Handel) auf 27,5 Milliarden Pfund geschätzt. Die wichtigsten Exporte Schottlands umfassen Whisky, Elektronik und Finanzdienstleistungen. Die USA, die Niederlande, Deutschland, Frankreich und Norwegen stellen die wichtigsten Exportmärkte des Landes dar. Whisky ist eine der bekanntesten Waren der Wirtschaftstätigkeit Schottlands. Die Ausfuhren stiegen im Jahrzehnt bis 2012 um 87% und wurden 2013 auf 4,3 Milliarden Pfund geschätzt, was 85 % der Exporte von Speisen und Getränken in Schottland betrug. Es unterstützt rund 10.000 Arbeitsplätze direkt und 25.000 indirekt. Es kann 400–682 Millionen Pfund an Schottland und nicht mehr als mehrere Milliarden Pfund beitragen, da mehr als 80% der produzierten Whiskys nicht-scottischen Unternehmen gehören. In einer 2002 vom Scottish Parliament Information Centre (SPICe) für den Enterprise and Life Long Learning Committee des Scottish Parliament veröffentlichten Mitteilung wurde festgestellt, dass der Tourismus bis zu 5% des BIP und 7,5% der Beschäftigung ausmachte. Schottland gehörte zu den Industriekraftwerken Europas seit der Industrial Revolution und ist weltweit führend in der Fertigung. Dies hat ein Vermächtnis in der Vielfalt der Waren und Dienstleistungen, die Schottland produziert, von Textilien, Whisky und Shortbread zu Jet-Motoren, Bussen, Computer-Software, Schiffen, Avionik und Mikroelektronik, sowie Bank-, Versicherungs-, Investment-Management und andere damit verbundene Finanzdienstleistungen. In den meisten anderen fortgeschrittenen Industrieländern hat Schottland einen Rückgang der Bedeutung sowohl der verarbeitenden Industrie als auch der extraktiven Primärindustrie beobachtet. Dies ist jedoch mit einem Anstieg des Dienstleistungssektors der Wirtschaft verbunden, der zu einem der größten Sektoren Schottlands geworden ist. Währung Obwohl die Bank of England die Zentralbank für das Vereinigte Königreich ist, stellen drei schottische Clearingbanken Sterling-Banknoten aus: die Bank of Scotland, die Royal Bank of Scotland und die Clydesdale Bank. Die Ausgabe von Banknoten durch Einzelhandelsbanken in Schottland unterliegt dem Bankengesetz 2009, das alle früheren Rechtsvorschriften, nach denen die Banknotenausgabe geregelt wurde, aufgehoben hat, und den Scottish and Northern Ireland Banknote Regulations 2009. Der Wert der schottischen Banknoten im Umlauf im Jahr 2013 lag bei 3,8 Mrd. Pfund, die von der Bank of England unterschrieben wurden, indem sie von jeder Clearingbank gemäß dem Banking Act 2009 hinterlegte Mittel verwendeten, um den Gesamtwert dieser Banknoten im Umlauf zu decken. Militär Von den für die britische Verteidigung ausgegebenen Geldern können ab 2018/2019 rund 3,3 Milliarden Pfund an Schottland vergeben werden. Schottland hatte eine lange militärische Tradition, die den Unionsvertrag mit England predierte; die Schottenarmee und die Royal Scots Navy wurden (mit Ausnahme der Atholl Highlanders, Europas einzige legale private Armee) mit ihren englischen Kollegen zu der Royal Navy und der britischen Armee zusammengeführt, die zusammen Teil der britischen Streitkräfte sind. Zahlreiche schottische Regiments existierten zu verschiedenen Zeiten in der britischen Armee. Zu den schottischen Regimentern in der britischen Armee gehören die Schottengarden, die Royal Scots Dragoon Guards und das 154 (scottish) Regiment RLC, ein Army Reserve Regiment des Royal Logistic Corps. Im Jahr 2006 wurden die schottischen Infanterieregistrierten in der schottischen Division aufgrund der Liefersicherheit in einem Weißbuch der Changing World zum Königlichen Regiment Schottlands amalgamiert. Infolge der Strategischen Verteidigungs- und Sicherheitsüberprüfung von Cameron–Clegg 2010 wurden die schottischen Regiments der Infanterie der Britischen Armee, die zuvor die Scottish Division gegründet hatte, 2017 in die Scottish, Welsh und Irish Division neu organisiert. Vor der Gründung der Scottish Division wurde die schottische Infanterie in eine Lowland Brigade und Highland Brigade organisiert. Aufgrund ihrer Topographie und der wahrgenommenen Ferne haben Teile Schottlands viele sensible Verteidigungseinrichtungen beherbergt. Zwischen 1960 und 1991 war das Heilige Loch eine Basis für die US-Flotte der polaris ballistischen Raketenunterseeboote. Heute ist die Marinebasis Clyde Ihrer Majestät, 25 Meilen (40 Kilometer) nordwestlich von Glasgow, die Basis für die vier Ballisten U-Boote der Trident-armed Vanguard-Klasse, die den nuklearen Abschreckung Großbritanniens umfassen. Scapa Flow war die wichtigste Flottenbasis für die Royal Navy bis 1956. Schottlands Scapa Der Fluss war die wichtigste Basis für die Royal Navy im 20. Jahrhundert. Wie der Kalte Krieg 1961 verstärkte, setzten die Vereinigten Staaten Polaris ballistische Raketen und U-Boote im Heiligen Loch von Clyde ein. Öffentliche Proteste von CND-Kampagnen erwiesen sich als nutzlos. Die Royal Navy überzeugte die Regierung, die Basis zu ermöglichen, weil sie ihre eigenen Polaris U-Boote wollte, und sie erhielt sie 1963. Auf der erweiterten Faslane Naval Base am Gare Loch eröffnete die RN-Unterseebasis mit vier Unterseebooten der Resolutionsklasse Polaris. Die erste Patrouille eines Trident-armierten U-Boots fand 1994 statt, obwohl die US-Basis am Ende des Kalten Krieges geschlossen wurde. Eine einzige Front-Linie Royal Air Force Basis befindet sich in Schottland. RAF Lossiemouth, in Moray gelegen, ist die nördlichste Luftschutz-Kämpferbasis im Vereinigten Königreich und beherbergt drei Fast-Jet-Swadrons mit dem Eurofighter Typhoon ausgestattet. Bildung Das schottische Bildungssystem ist seit jeher von dem Rest des Vereinigten Königreichs unterschieden, wobei ein charakteristischer Schwerpunkt auf einer breiten Bildung liegt. Im 15. Jahrhundert betonte der Humanist die Bildung, die mit der Verabschiedung des Bildungsgesetzes 1496 kumuliert wurde, die feststellte, dass alle Söhne der Baronen und der freien Substanzinhaber an Gymnasien teilnehmen sollten, um "perfyct Latyne" zu lernen, was zu einer Erhöhung der Alphabetisierung unter einer männlichen und wohlhabenden Elite führt. In der Reformation hat das 1560er Erstbuch der Disziplin einen Plan für eine Schule in jeder Pfarrgemeinde aufgestellt, aber das erwies sich als finanziell unmöglich. 1616 befahl ein Akt im Privy-Rat jede Gemeinde, eine Schule zu etablieren. Im späten siebzehnten Jahrhundert gab es ein weitgehend vollständiges Netz von Pfarrschulen in den Tiefen, aber in der Highlands Grundbildung fehlte noch in vielen Bereichen. Die Bildung blieb eine Angelegenheit für die Kirche und nicht den Staat bis zum Schulgesetz (Schottland) 1872. Der Lehrplan für Exzellenz, Schottlands Nationalschullehrplan, bietet derzeit den schulischen Rahmen für Kinder und Jugendliche von 3 bis 18 Jahren. Alle 3- und 4-jährigen Kinder in Schottland haben Anspruch auf einen kostenlosen Kindergartenplatz. Die formale Grundbildung beginnt bei ca. 5 Jahren und dauert 7 Jahre (P1–P7); Kinder in Schottland studieren Standard Grade oder Zwischenabschlüsse zwischen 14 und 16. Diese werden durch die National Qualifications of the Curriculum for Excellence ersetzt. Die Schule verlassen Alter ist 16 Jahre, danach können die Schüler in der Schule bleiben und studieren für Zugang, Zwischenstufe oder Höherstufe und Fortgeschrittene höhere Qualifikationen. Eine kleine Anzahl von Studenten an bestimmten privaten, unabhängigen Schulen kann dem englischen System folgen und studieren in Richtung GCSEs und A und AS-Levels statt. Es gibt fünfzehn schottische Universitäten, von denen einige zu den ältesten der Welt gehören. Die vier vor Ende des 16. Jahrhunderts gegründeten Universitäten – die University of St Andrews, die University of Glasgow, die University of Aberdeen und die University of Edinburgh – sind gemeinsam als die alten Universitäten Schottlands bekannt, die alle zu den 200 besten Universitäten der Welt in den THE Rankings zählen, mit Edinburgh Platz in den Top 50. Schottland hatte 2012 mehr Universitäten pro Kopf in QS' World University Rankings' Top 100 als jede andere Nation. Das Land produziert 1 % der weltweit veröffentlichten Forschung mit weniger als 0,1 % der Weltbevölkerung, und Hochschuleinrichtungen machen 9 % der Exporte von Schottlands Dienstleistungssektor aus. Schottlands Universität Die Gerichte sind die einzigen Einrichtungen in Schottland, die zur Vergabe von Abschlüssen zugelassen sind. Das Studium wird von der Student Awards Agency Scotland (SAAS) bearbeitet, die keine Gebühren für das, was es als "Jugendstudenten" definiert. Junge Studenten sind als solche unter 25 definiert, ohne Kinder, Ehe, Partnerschaft oder Mitbewohner, die nicht mehr als drei Jahre außerhalb der Vollzeitausbildung. Es gibt Gebühren für diejenigen außerhalb der jungen Studentendefinition, typischerweise von £ 1.200 bis £ 1.800 für Bachelor-Studiengänge, abhängig von Jahr der Anwendung und Art der Qualifikation. Postgraduierte Gebühren können bis zu £3,400. Das System ist seit 2007 in Kraft, als die Absolventen-Ergebnisse abgeschafft wurden. Die Bildungssprecherin Rhona Brankin kritisierte das schottische System, um die Armut der Schüler nicht anzugehen. Die schottischen Universitäten werden durch 43 Hochschulen in der Bereitstellung von Weiterbildung ergänzt. Colleges bieten nationale Zertifikate, höhere nationale Zertifikate und höhere nationale Diplome. Diese Group Awards sollen neben schottischen Berufsqualifikationen sicherstellen, dass die schottische Bevölkerung die entsprechenden Fähigkeiten und Kenntnisse besitzt, um den Arbeitsplatzbedürfnissen gerecht zu werden. Im Jahr 2014 stellte die Studie des Amtes für Nationale Statistik fest, dass Schottland das am besten ausgebildete Land in Europa war und unter den am besten ausgebildeten in der Welt in Bezug auf das Erreichen der Hochschulbildung, mit etwa 40% der Menschen in Schottland im Alter von 16-64 Jahren gebildet auf NVQ Ebene 4 und oben. Auf der Grundlage der ursprünglichen Daten für statistische Regionen der EU lagen alle vier schottischen Regionen deutlich über dem europäischen Durchschnitt für den Abschluss der Hochschulbildung durch 25- bis 64-Jährige. Die Kilmarnock Academy in East Ayrshire ist eine von nur zwei Schulen in Großbritannien, und die einzige Schule in Schottland, zwei Nobelpreisträger gebildet haben – Alexander Fleming, Entdecker von Penicillin, und John Boyd Orr, 1stBaron Boyd-Orr, für seine wissenschaftliche Forschung zur Ernährung und seine Arbeit als erster Generaldirektor der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO). Kultur schottische MusikSchottische Musik ist ein wesentlicher Aspekt der Kultur der Nation, mit traditionellen und modernen Einflüssen. Ein berühmtes traditionelles schottisches Instrument ist das Great Highland Bagpipe, ein Windinstrument bestehend aus drei Drohnen und einem Melodienrohr (der Chanter genannt), das kontinuierlich von einem Luftreservoir in einer Tasche gefüttert wird. Bagpipe-Bands, mit Bagpipes und verschiedenen Arten von Trommeln, und Showcasing schottischen Musikstilen während der Schaffung neuer, haben sich in der ganzen Welt verbreitet. Die clàrsach (harp,) Fiddle und Akkordeon sind auch traditionelle schottische Instrumente, letztere zwei sind in schottischen Country-Tanzbändern stark vertreten. Es gibt viele erfolgreiche schottische Bands und einzelne Künstler in unterschiedlichen Stilen wie Annie Lennox, Amy Macdonald, Runrig, Belle und Sebastian, Boards of Canada, Camera Obscura, Cocteau Twins, Deacon Blue, Franz Ferdinand, Susan Boyle, Emeli Sandé, Texas, The View, The Fratellis, Twin Atlantic und Biffy Clyro. Zu den weiteren schottischen Musikern gehören Shirley Manson, Paolo Nutini, Andy Stewart und Calvin Harris, die alle einen erheblichen kommerziellen Erfolg in den internationalen Musikmärkten erzielt haben Shirley Manson trat bei der Eröffnung des Scottish Parliament Konzerts in Princes Street Gardens mit ihrer Band Garbage 1999 auf. RockbandSimple Minds war die erfolgreichste schottische Band der 1980er Jahre, mit Erfolg in internationalen Märkten wie den USA, Kanada, Australien und Neuseeland, während der Popsänger Lewis Capaldi im Jahr 2019 als bester Verkaufskünstler im Vereinigten Königreich anerkannt wurde. Zu den Auszeichnungen für schottische musikalische Talente in Schottland zählen die Scottish Music Awards, das schottische Album des Jahres Awards, die Scots Trad Music Awards und der BBC Radio Scotland Young Traditional Musician Award. Literatur Schottland hat ein literarisches Erbe aus dem frühen Mittelalter. Die früheste extante Literatur, die sich in Schottland zusammensetzt, war im 6. Jahrhundert in Brythonischer Sprache, wird aber als Teil der walisischen Literatur erhalten.Spätere mittelalterliche Literatur umfasste Werke in Latein, Gaelic, Old English und Französisch. Der erste überlebende Haupttext in Early Scots ist der aus dem 14. Jahrhundert stammende Dichter John Barbours epische Brus, der sich auf das Leben von Robert I konzentrierte, und wurde bald einer Reihe von vernakularen Romanzen und Prose-Werken gefolgt. Im 16. Jahrhundert half die Schirmherrschaft der Krone der Entwicklung von Schotten-Drama und Poesie, aber der Beitritt von James VI zum englischen Thron entfernte ein Hauptzentrum der literarischen Patronage und Schotten wurde als literarische Sprache abgegrenzt. Das Interesse an der Scots-Literatur wurde im 18. Jahrhundert von Figuren wie James Macpherson, dessen Ossian Cycle ihn zum ersten schottischen Dichter machte, um einen internationalen Ruf zu gewinnen und war ein großer Einfluss auf die europäische Aufklärung. Es war auch ein großer Einfluss auf Robert Burns, den viele den nationalen Dichter betrachten, und Walter Scott, dessen Waverley Novels viel tat, um schottische Identität im 19. Jahrhundert zu definieren. Gegen Ende der viktorianischen Ära erreichte eine Reihe von schottisch-geborenen Autoren internationalen Ruf als Schriftsteller in Englisch, darunter Robert Louis Stevenson, Arthur Conan Doyle, J. M. Barrie und George MacDonald. Im 20. Jahrhundert sah die schottische Renaissance einen Anstieg der literarischen Aktivität und versuchte, die Schottensprache als Medium für ernsthafte Literatur wiederherzustellen. Den Mitgliedern der Bewegung folgte eine neue Generation von Nachkriegsdichtern, darunter Edwin Morgan, der 2004 von der inauguralen schottischen Regierung zum ersten Schotten Makar ernannt wird. Aus den 1980er Jahren genossen die schottische Literatur eine weitere große Wiederbelebung, insbesondere verbunden mit einer Gruppe von Schriftstellern, darunter Irvine Welsh. Die schottischen Dichter, die in der gleichen Zeit auftauchten, waren Carol Ann Duffy, der im Mai 2009 der erste Scot war, der den Monarchen Poet Laureate nannte. keltische Verbindungen Als eine der keltischen Nationen sind Schottland und schottische Kultur auf interceltischen Veranstaltungen zu Hause und auf der ganzen Welt vertreten. Schottland beherbergt mehrere Musikfestivals, darunter Celtic Connections (Glasgow) und das Hebridean Celtic Festival (Stornoway). Feste feiern keltische Kultur, wie Festival Interceltique de Lorient (Brittany), das Pan Celtic Festival (Irland) und das National Celtic Festival (Portarlington, Australien) spielen Elemente der schottischen Kultur wie Sprache, Musik und Tanz. Nationale Identität Das Bild von St. Andrew, martyred während gebunden an ein X-förmiges Kreuz, erschien zuerst im Königreich Schottland während der Herrschaft von William I. Nach dem Tod von König Alexander III im Jahre 1286 wurde ein Bild von Andrew auf dem Siegel der Guardians of Scotland verwendet, die die Kontrolle des Königreichs während des folgenden Interregnum angenommen. Die Verwendung eines vereinfachten Symbols im Zusammenhang mit Saint Andrew, dem Salzstock, hat seinen Ursprung im späten 14. Jahrhundert; das Parlament von Schottland, das im Jahre 1385 verordnet, dass schottische Soldaten ein weißes St. Andrews Kreuz auf der Vorderseite und Rückseite ihrer Tunika tragen sollten. Die Verwendung eines blauen Hintergrunds für das St. Andrew's Cross wird bisher aus mindestens dem 15. Jahrhundert gesagt. Seit 1606 ist das Salzreis auch Teil der Gestaltung der Unionsfahne. Es gibt zahlreiche andere Symbole und symbolische Artefakte, sowohl offizielle als auch inoffizielle, einschließlich der Distel, das florale Emblem der Nation (im Lied, The Thistle o' Scotland) die Erklärung von Arbroath, mit einer Erklärung der politischen Unabhängigkeit am 6. April 1320, das textile Muster tartan, die oft einen bestimmten schottischen Clan und die königliche Lion Rampant Flagge. Highlanders kann James Graham, 3. Duke von Montrose, für die Aufhebung im Jahr 1782 des Gesetzes von 1747 untersagt das Tragen von Tartanen danken. Obwohl es keine offizielle Nationalhymne von Schottland gibt, wird Flower of Scotland bei besonderen Anlässen und sportlichen Veranstaltungen wie Fußball- und Rugby-Spielen mit den Scotland Nationalmannschaften gespielt und seit 2010 auch bei den Commonwealth Games gespielt, nachdem es den überwältigenden Liebling der teilnehmenden schottischen Athleten gewählt wurde. Andere derzeit weniger beliebte Kandidaten für die Nationalhymne von Schottland gehören Schottland die Brave, Highland Cathedral, Scots Wha Hae und A Man's A Man for A' That. St Andrew's Day, 30. November, ist der nationale Tag, obwohl Burns' Die Nacht wird häufiger beobachtet, insbesondere außerhalb Schottlands. 2006 verabschiedete das schottische Parlament das St Andrew's Day Bank Holiday (Scotland) Act 2007, das den Tag als offizieller Bankurlaub bezeichnete. Tartan Day ist eine neue Innovation aus Kanada. Das nationale Tier Schottlands ist das Einhorn, das seit dem 12. Jahrhundert ein schottisches Heraldiksymbol ist. Cuisine schottische Küche hat unverwechselbare Eigenschaften und Rezepte seiner eigenen aber teilt viel mit breiteren britischen und europäischen Küche durch lokale und ausländische Einflüsse, sowohl antike als auch moderne. Traditionelle schottische Gerichte existieren neben internationalen Nahrungsmitteln, die durch Migration hervorgerufen werden. Schottlands natürliche Larder von Spiel, Milchprodukten, Fisch, Obst und Gemüse ist der wichtigste Faktor bei der traditionellen Schotten-Koch, mit einer hohen Abhängigkeit von Einfachheit und einem Mangel an Gewürzen aus dem Ausland, da diese historisch selten und teuer waren. Irn-Bru ist der häufigste schottische karbonisierte Softdrink, der oft als "Scotland's other national drink" (nach Whisky) bezeichnet wird. Während des Spätmittelalters und der frühen modernen Ära spielte die französische Küche aufgrund des kulturellen Austauschs der "Auld Alliance" eine Rolle in der schottischen Kochkunst, vor allem während der Herrschaft von Mary, Königin der Schotten. Mary, auf ihrer Rückkehr nach Schottland, brachte eine Entourage von französischen Mitarbeitern, die als verantwortlich für die Revolution von Scots Kochen und für einige der einzigartigen Ernährungsterminologie Schottlands angesehen werden. Medien Nationale Zeitungen wie der Daily Record, The Herald, The Scotsman und The National werden in Schottland produziert. Zu den wichtigen regionalen Moldailien gehören die Abendnachrichten in Edinburgh, der Kurier in Dundee im Osten, die Presse und das Journal, die Aberdeen und den Norden dienen. Schottland ist auf dem Celtic Media Festival vertreten, das Film und Fernsehen aus den keltischen Ländern zeigt. Die schottischen Teilnehmer haben seit dem Beginn des Festivals 1980 viele Auszeichnungen gewonnen. Das Fernsehen in Schottland ist weitgehend gleich wie die UK-weiten Sendungen, aber der nationale Sender ist BBC Scotland, eine Abteilung der BBC. Es betreibt drei nationale Fernsehsender BBC One Scotland, BBC Scotland Channel und den Gaelic-language Rundfunksender BBC Alba sowie die nationalen Radiosender BBC Radio Scotland und BBC Radio nan Gàidheal. Der wichtigste Scottish kommerzielle Fernsehsender ist STV, der auf zwei der drei ITV-Regionen Schottlands ausstrahlt. Schottland hat eine Reihe von Produktionsfirmen, die Filme und Fernsehprogramme für schottische, britische und internationale Publikum produzieren. Zu den beliebten Filmen, die mit Schottland durch schottische Produktion verbunden sind oder in Schottland gefilmt werden, gehören Braveheart (1995,) Highlander (1986), Trainspotting (1996,) Red Road (2006,) Neds (2010,) The Angel's Share (2012,) Brave (2012) und Outlaw King (2018). Zu den beliebten Fernsehprogrammen Schottlands gehören die seit 2002 ausgestrahlte lange BBC Scotland Seifenoper River City, Still Game, eine beliebte Scottish Sitcom Sendung in ganz Großbritannien (2002–2007, 2016 wiederaufgenommen) Rab C. Nesbitt, Two Doors Down und Take the High Road. Wardpark Studios in Cumbernauld ist eines von Schottlands Fernseh- und Filmproduktionsstudios, in dem das Fernsehprogramm Outlander produziert wird. Dumbarton Studios, in Dumbarton gelegen, wird weitgehend für die Programmierung von BBC Scotland verwendet, die für die Dreh- und Produktion von Fernsehprogrammen wie Still Game, River City, Two Doors Down und Shetland verwendet wird. Sport Scotland veranstaltet seine eigenen nationalen Sportwettbewerbe und hat unabhängige Vertretung bei mehreren internationalen Sportveranstaltungen, darunter die FIFA Weltmeisterschaft, die Rugby Union World Cup, die Rugby League World Cup, die Cricket World Cup, die Netball World Cup und die Commonwealth Games. Schottland verfügt über eigene nationale Regierungsorgane, wie die Scottish Football Association (der zweitälteste nationale Fußballverband der Welt) und die Scottish Rugby Union. Variationen des Fußballs wurden in Schottland seit Jahrhunderten gespielt, mit der frühesten Referenz aus dem Jahr 1424. Fußball Das weltweit erste offizielle internationale Vereinsfußballspiel fand 1872 statt und war die Idee von C. W. Alcock vom Fußballverband, der den Fußballverband in Schottland fördern wollte. Das Spiel fand im West of Scotland Cricket Club's Hamilton Crescent Ground im Partick Bereich von Glasgow statt. Das Spiel war zwischen Schottland und England und führte zu einer 0–0 Ziehung. Danach wurde der neu entwickelte Fußball zum beliebtesten Sport in Schottland. Der Scottish Cup wurde erstmals 1873 angefochten. Queen's Park F.C, in Glasgow, ist wahrscheinlich der älteste Vereinsfußballclub der Welt außerhalb Englands. Die Scottish Football Association (SFA,) der zweitälteste nationale Fußballverband der Welt, ist die Hauptregierung für schottischen Vereinsfußball, und ein Gründungsmitglied des International Football Association Board (IFAB), das die Gesetze des Spiels regiert. Infolge dieser Schlüsselrolle bei der Entwicklung des Sports ist Schottland einer von nur vier Ländern, die einen ständigen Vertreter auf dem IFAB haben; die anderen vier Vertreter werden von der FIFA für bestimmte Zeiträume ernannt. DieSFA hat auch die Verantwortung für das Scotland National Football Team, dessen Unterstützer häufig als "Tartan Army" bekannt sind. Ab Dezember 2019 wird Schottland zum 50. besten nationalen Fußball-Team der FIFA World Rankings. Das Nationalteam besuchte 1998 die Weltmeisterschaft in Frankreich, beendete aber zuletzt die Gruppenphase. Das schottische Frauenteam hat jüngere Erfolge erzielt und sich sowohl für den Euro 2017 als auch für die WM 2019 qualifiziert. Ab Dezember 2019 wurden sie zum 22. besten Frauen Nationalmannschaft in den FIFA Rankings. Die schottischen Klubs haben bei den europäischen Wettbewerben Erfolge erzielt, mit Celtic gewann 1967 den European Cup, Rangers und Aberdeen gewannen 1972 bzw. 1983 den UEFA Cup Winners Cup und Aberdeen gewann 1983 auch den UEFA Super Cup. Celtic, Rangers und Dundee United haben auch europäische Finals erreicht, die jüngste dieser Rangers im Jahr 2008. Golf Mit dem modernen Golfspiel mit Ursprung in Schottland aus dem 15. Jahrhundert wird das Land als Heimat des Golfs gefördert. Für viele Golfer gilt der Alte Kurs in der Fife-Stadt St Andrews, ein alter Link-Kurs aus dem Jahr 1552, als Pilgerort. Im Jahre 1764 wurde der Standard 18-Loch-Golfplatz in St Andrews geschaffen, als die Mitglieder den Kurs von 22 auf 18 Löcher veränderten. Das älteste Golfturnier der Welt und der erste Major des Golfs ist die Open Championship, die am 17. Oktober 1860 im Prestwick Golf Club, in Ayrshire, Schottland, mit Scottish Golfern die ersten Majors gewonnen wurde. Es gibt viele andere berühmte Golfplätze in Schottland, darunter Carnoustie, Gleneagles, Muirfield und Royal Troon. Sonstige Sportarten Weitere Besonderheiten der nationalen Sportkultur sind die Highland Spiele, Locken und Glanz. In Boxing hatte Schottland 13 Weltmeister, darunter Ken Buchanan, Benny Lynch und Jim Watt. Schottland war auch erfolgreich im Motorsport, vor allem in Formel 1.Bemerkenswerte Treiber sind: David Coulthard, Jim Clark, Paul Di Resta und Jackie Stewart. In In IndyCar hat Dario Franchitti 4 aufeinanderfolgende IndyCar-Weltmeisterschaften gewonnen. Schottland ist seit 1930 bei allen Commonwealth Games angetreten und hat insgesamt 356 Medaillen gewonnen – 91 Gold, 104 Silber und 161 Bronze. Edinburgh spielte Gastgeber der Commonwealth Games in 1970 und 1986, und zuletzt Glasgow in 2014. Die wichtigsten Energiequellen Schottlands werden durch erneuerbare Energien (42,%) (35%) und fossile Brennstoffe (22%) bereitgestellt. Die schottische Regierung hat das Ziel, bis 2030 50 % der Energie für den Wärme-, Verkehrs- und Stromverbrauch Schottlands aus erneuerbaren Quellen zu liefern. Transport Air Scotland hat fünf internationale Flughäfen, die Liniendienste nach Europa, Nordamerika und Asien betreiben, sowie inländische Dienste nach England, Nordirland und Wales. Flughafen Glasgow Flughafen Glasgow Prestwick Airport Inverness Flughafen Die Flughäfen von Highlands und Islands betreiben elf Flughäfen in den Highlands, Orkney, Shetland und den Western Isles, die in erster Linie für kurze Strecken, öffentliche Dienstleistungen genutzt werden, obwohl Inverness Airport eine Reihe von geplanten Flügen zu Zielen in ganz Großbritannien und Europa im Festland hat. Derzeit ist der verkehrsreichste Flughafen Schottlands mit über 13 Millionen Passagieren im Jahr 2017. Es ist auch der 6. verkehrsreichste Flughafen Großbritanniens. British Airways, easyJet, flybe, Jet2 und Ryanair betreiben die meisten Flüge zwischen Schottland und anderen wichtigen britischen und europäischen Flughäfen. Vier Fluggesellschaften sind in Schottland ansässig: Directflight Hebridean Air Services Loch Lomond Seaplanes Loganair Rail Network Rail besitzt und betreibt die Anlageinfrastruktur des Eisenbahnsystems in Schottland, während die schottische Regierung insgesamt die Verantwortung für die Bahnstrategie und die Finanzierung in Schottland behält. Schottlands Bahnnetz hat 359 Bahnhöfe und rund 1,710 Meilen (2,760 km) Bahn. 2018–19 gab es 102 Millionen Passagierreisen auf der schottischen Eisenbahn. Die Ostküste und die Westküste verbinden die wichtigsten Städte und Städte Schottlands miteinander und mit dem Schienennetz in England. Die London North Eastern Railway bietet Verbindungen zwischen Glasgow, Edinburgh, Aberdeen und Inverness nach London. Die Binnenschifffahrt in Schottland wird von Abellio ScotRail betrieben. Während der Zeit der British Rail wurde die West Coast Main Line von London Euston nach Glasgow Central in den frühen 1970er Jahren elektrifiziert, gefolgt von der East Coast Main Line in den späten 1980er Jahren. British Rail hat die Marke ScotRail geschaffen. Als British Rail existierte, wurden viele Bahnlinien in Strathclyde elektrifiziert. Strathlyde Passagier Transport Executive war an der Spitze mit dem renommierten "größten elektrifizierten Schienennetz außerhalb Londons". Einige Teile des Netzes sind elektrifiziert, aber es gibt keine elektrifizierten Linien in den Highlands, Angus, Aberdeenshire, die Städte Dundee oder Aberdeen, oder Perth & Kinross, und keine der Inseln hat eine Bahnverbindung (obwohl die Schienenköpfe in Kyle of Lochalsh und Mallaig hauptsächlich dienen die Inseln). Die Ostküste Main Die Linie überquert die Firth of Forth von der Forth-Brücke. Abgeschlossen im Jahre 1890 wurde diese Brücke als "das international anerkannte schottische Wahrzeichen" bezeichnet. Schottlands Schienennetz wird von Transport Scotland verwaltet. Straße Die schottischen Autobahnen und Hauptstraßen werden von Transport Scotland verwaltet. Der Rest des Straßennetzes wird von den schottischen Gemeinden in jedem ihrer Gebiete verwaltet. Wasserregelmäßige Fährverbindungen fahren zwischen dem schottischen Festland und den aufstrebenden Inseln. Fähren, die sowohl die inneren als auch die äußeren Hebriden dienen, werden hauptsächlich vom staatlichen Unternehmen Caledonian MacBrayne betrieben. Die Dienstleistungen der nördlichen Inseln werden von Serco betrieben. Andere Strecken, die von mehreren Unternehmen bedient werden, verbinden Südwest Schottland nach Nordirland. DFDS Seaways bediente einen Fracht-only Rosyth – Zeebrugge Fährdienst, bis ein Feuer das Schiff DFDS beschädigte. Zwischen 2002 und 2010 wurde auch ein Passagierservice betrieben. Weitere Routen werden von lokalen Behörden betrieben. Siehe auch keltische Sprachen Celts Ethnische Gruppen in Europa Outline of Scotland References Sources Evans, Richard J. (2008). Das Dritte Reich bei War.New York: Penguin Group.ISBN 978-0-14-311671-4.Sereny, Gitta (1996)[1995]. Albert Speer: Seine Schlacht mit Wahrheit.New York: Vintage.ISBN 978-0-679-76812-8. Weitere Informationen Externe Links Besuchen Sie Schottland, offizielle Website des nationalen Tourismusverbandes Schottlands. Scottish Government, offizielle Website der schottischen Regierung. Scotland.org, das offizielle Online-Gateway nach Schottland, das von der schottischen Regierung verwaltet wird. Schottland bei Curlie Geographic data related to Scotland at OpenStreetMapDie Studie der britischen Ärzte war eine prospektive Kohortenstudie, die von 1951 bis 2001 lief, und im Jahre 1956 lieferte überzeugende statistische Beweise, dass Tabakrauch das Risiko von Lungenkrebs erhöht. Kontext Obwohl es Verdacht auf eine Verbindung zwischen Rauchen und verschiedenen Krankheiten gab, waren die Beweise für diese Verbindung weitgehend umständlich. In der Tat war das Rauchen seit vielen Jahren als gesund beworben worden, und es gab keine eindeutige Erklärung, warum Lungenkrebsraten gesungen hatten. Um den Link weiter zu untersuchen, beauftragte der Medical Research Council (MRC) seine Statistische Forschungseinheit (später die Oxford-basierte klinische Testeinheit) mit einer prospektiven Studie zum Link. Dieser Ansatz für medizinische Fragen war recht neu: Im 1954 "Vorbericht" hielten die Forscher es für notwendig, eine Definition des prospektiven Prinzips anzubieten. Die Studie, als sie 1956 veröffentlicht wurde, veranlasste eine neue Art von wissenschaftlichen Forschungen, zeigte die Relevanz der Epidemiologie und medizinischen Statistiken in Fragen der öffentlichen Gesundheit und lebenswichtig verknüpft Tabakrauchen mit einer Reihe von schweren Krankheiten. Die Studie Im Oktober 1951 schrieben die Forscher an alle registrierten Ärzte im Vereinigten Königreich und erhielten Antworten in zwei Dritteln, 40,701 davon. Keine weiteren Kohorten wurden rekrutiert. Aufgrund der begrenzten Stichprobengröße wurden Frauen von den meisten Analysen und Publikationen ausgeschlossen, die sich auf die männlichen Ärzte konzentrierten. Die Befragten wurden in zehn Jahre Geburt, Geschlecht und ihre ursachespezifische Sterblichkeit sowie allgemeine körperliche Gesundheit und derzeitige Rauchergewohnheiten verlagert, gefolgt in weiteren Fragebogen 1957, 1966, 1971, 1978, 1991 und schließlich 2001. Statistische Analyse Die Antwortraten waren recht hoch, was entsprechende statistische Analysen ermöglichte. Das Ergebnis war, dass sowohl Lungenkrebs als auch "Koronarthrombose" (der damals vorherrschende Begriff für Myokardinfarkt, jetzt allgemein als "Herzbefall" bezeichnet) deutlich häufiger in Rauchern auftraten. In den Folgeberichten, die alle zehn Jahre veröffentlicht wurden, wurden weitere Informationen zur Verfügung gestellt. Ein wesentlicher Abschluss der Studie ist zum Beispiel, dass das Rauchen die Lebensdauer bis zu 10 Jahre verringert, und dass mehr als 50 % aller Raucher an einer Krankheit sterben, die als Rauchen bezeichnet wird, obwohl die überschüssige Mortalität von der Menge des Rauchens abhängt, und zwar im Durchschnitt diejenigen, die bis zum Alter von 30 rauchen, haben keine übermäßige Mortalität, diejenigen, die bis zum Alter von 40 verlieren 1 Jahr, diejenigen, die rauchen, bis 50 verlieren 4 Jahre, und diejenigen, die rauchen. Auswirkungen und Persönlichkeiten Die tatsächliche Wirkung der Studie ist schwierig zu erfassen, da das Rauchen in den 1950er Jahren nicht als ein Gesundheitsproblem angesehen wurde, und die Aufwertung des Problems nur in den folgenden Jahrzehnten wachsen würde. Die Studie der britischen Ärzte bestand jedoch darin, schlüssige Beweise für die Verbindung zwischen Rauchen und Lungenkrebs, Herzinfarkt, Atemwegserkrankung und anderen rauchbedingten Krankheiten zu liefern. Die ursprüngliche Studie wurde von Richard Doll und Austin Bradford Hill durchgeführt. Richard Peto trat 1971 in das Team ein und bereitet mit Doll alle nachfolgenden Berichte zur Veröffentlichung vor. Puppe und Peto werden beide gefeierten Epidemiologen, und ihr Ruhm basiert weitgehend auf ihrer Pionierarbeit in der erwähnten Studie. Sie würden ihre Arbeit an anderen Herz-Kreislauf-Studien fortsetzen, zum Beispiel der jüngeren Heart Protection Study. Siehe auch Framingham Heart Study Scandinavian Simvastatin Survival Study Nurses' Health Study Rauchen im Vereinigten Königreich Geschichte von Krebs =Referenzen ==