Liposome ist ein spherical vesicle mit mindestens einer Fettschicht. Liposome kann als Arzneimittel für die Verabreichung von Nährstoffen und pharmazeutischen Arzneimitteln verwendet werden, wie z.B. Lipe Nanopartikel in mRNA-Impfstoffen und DNA-Impfstoffe. Liposome können durch Unterbrechung biologischer Membranen (z.B. durch Sonication) vorbereitet werden. Lipos sind am häufigsten aus Phospholipiden, insbesondere Phosphatidylcholine, bestehen aber auch andere Lipide, wie Eiphosphatidylethanolamin, solange sie mit der Fettschichtstruktur vereinbar sind. Ein Liposome-Design kann Oberflächenförderer für die Montage ungesundheitlicher Gewebe einsetzen. Die wichtigsten Arten von Liposomen sind die multilamellar vesicles (MLV, mit mehreren Lamellar-Phasen Lipids), die kleinen Unilamellar Liposome vesicles (SUV, mit einer Fettschicht), die große Unilamellar vesicles (LUV) und die Kochleate vesicles. Eine weniger wünschenswerte Form ist multiveskuläre Liposomen, in denen ein Land ein oder mehrere kleinere Vesikkel enthält. Liposome sollten nicht mit Lysen verwechselt werden, oder mit Mäusen und umgekehrten Mäusen, die aus Monoschichten bestehen. Entdeckung Das Wort Liposome aus zwei griechischen Wörtern: Lipo (fett) und Soma (Körper); es ist so benannt, weil seine Zusammensetzung in erster Linie von Phospholipid ist. Liposome wurden zunächst von British haematologen beschrieben Alec D Bangham 1961 (veröffentlicht 1964,) im Babraham Institute in Cambridge. Sie wurden entdeckt, wenn Bangham und R. W. Horne das neue Elektronenmikroskop des Instituts testen, indem sie die Trockenphospholipide negativ auf die Trockenheit bringen. Die Anwendbarkeit auf das Plasmalemma war offensichtlich, und die Mikrobilder diente als erste Beweis für die Zellmembran als Zweischicht-Lieferstruktur. Ihre Integrität als geschlossene, zweischichtige Struktur, die ihren Inhalt nach der Waschmittelbehandlung (strukturell verflochtene Latenzzeit) im nächsten Jahr von Bangham, Standisch und Weissmann freisetzen könnte. Weissmann - während einer Cambridge Pub-Diskussion mit Bangham - benannte zunächst die Strukturen Liposomes nach dem Lysosome, das sein Labor studiert hatte: eine einfache Organelle, deren Struktur durch Waschmittel und Stroeptolysins gestört werden könnte. Liposome können leicht von Mäusen und hexagonalen Lipidphasen unterschieden werden, indem die Elektronenmikroskopie negativ gefärbt wird. Alec Douglas Bangham mit Kollegen Jeff Watkins und Malcolm Standish schrieb das Papier von 1965, das effektiv die Lippen "Industrie" ins Leben gerufen hat. In dieser Zeit kam er in Babraham von Gerald Weissmann, einem amerikanischen Arzt mit Interesse an Lysen. Künftig erinnert Weissmann an die zwei von ihnen in einem Cambridge Pub sitzenden Professoren an der New York University School of Medicine und erinnert an die Rolle der Lipsheets bei der Trennung der Innenausstattung der Zelle von außen milieu. In diesem Zusammenhang waren sie der Meinung, dass es sich um Zellfunktion handelte, was die Entdeckung des doppelten Helixs auf Genetik war. Bangham hatte seine Lipidstrukturen „multilamellar smectic mesophasens“ oder manchmal „Banghas“ genannt. Weissmann, der den benutzerfreundlicheren Begriff für Lippen vorgeschlagen hat. Mechanismus Ein Liposome hat eineque Lösung, die von einer Hydrophobic Membran umgeben ist, in Form einer Fettschicht; hydrophile Lösungsmittel, die im Kern gelöst werden, können nicht leicht über die Bilayer übertragen werden. Hydrophobic Chemikalien, die mit der Bilayer assoziiert sind. Man kann daher mit Hydrophobic und/oder Hydrophilen Molekülen beladen werden. Um die Moleküle an eine Aktionsstätte zu liefern, kann die Fettschicht mit anderen zwei Ebenen, wie z.B. der Zellmembran, verwechselt werden, so dass sie den Liposomgehalt liefern; dies ist ein komplexes und nicht-spontanesisches Ereignis. Durch die Zubereitung von Liposomen in einer Lösung von DNA oder Drogen (die normalerweise nicht über die Membran verbreitet werden könnte) können sie (unterschiedslos) früher die Fettschicht geliefert werden, werden aber in der Regel nicht gleichmäßig verteilt. Liposome werden als Modelle für künstliche Zellen verwendet. Liposome können auch so konzipiert werden, dass Medikamente auf andere Weise geliefert werden. Lipos, die einen niedrigen (oder hohen) pH-Wert enthalten, können so gebaut werden, dass aufgelösteque Medikamente in der Lösung berechnet werden (d. h. der pH ist außerhalb des SI-Bereichs). Da der pH natürlich neutralisiert ist innerhalb der Lippen (Protonen können durch einige Membranen passieren), wird das Medikament ebenfalls neutralisiert, so dass es frei über eine Membrane passieren kann. Diese Liposomen arbeiten daran, Drogen durch Diffusion und nicht durch direkte Zellfusion zu liefern. Ein ähnlicher Ansatz kann in der Biodoxifizierung von Arzneimitteln genutzt werden, indem leere Liposomen mit einem transmembranen pH-Wert gespritzt werden. In diesem Fall wirken die Vesekel als Senken, um das Medikament im Blutkreislauf zu verschärfen und seine giftige Wirkung zu verhindern. Eine weitere Strategie für die Bereitstellung von Medikamenten ist das Ziel von Endocytose-Veranstaltungen. Lipos können in einer bestimmten Größe gemacht werden, die sie tragfähige Ziele für die natürliche Makrophage Phagotose macht. Diese Liposomen können während des Phage-Pagoges verdaut werden, so dass ihr Medikament freigesetzt wird. Liposome können auch mit opsonins und ligands ausgestattet werden, um Endocytose in anderen Zelltypen zu aktivieren. Die Verwendung von Liposomen zur Umwandlung oder Übertragung von DNA in eine Hostzelle ist bekannt als Lipofection. Neben Gen- und Drogenlieferungsanwendungen können Liposomes als Träger für die Bereitstellung von Farbstoffen für Textilien, Pestizide für Pflanzen, Enzyme und Nahrungsergänzungsmittel für Lebensmittel und Kosmetika verwendet werden. Liposome werden auch als äußere Schalen einiger Mikrobubble- Kontrastmittel verwendet, die im Kontrastprozess eingesetzt werden. Ernährung und Nahrungsergänzungsmittel Bis vor kurzem waren die klinischen Verwendungen von Liposomen für gezielte Drogenlieferungen, aber neue Anwendungen für die mündliche Lieferung bestimmter Nahrungs- und Nahrungsergänzungsmittel sind in der Entwicklung. Diese neue Anwendung von Liposomen ist teilweise auf die niedrigen Absorptions- und Bioverfügbarkeitsraten traditioneller oraler Nahrungs- und Nahrungstabletten und Kapseln zurückzuführen. Die geringe orale Bioverfügbarkeit und die Absorption vieler Nährstoffe sind klinisch gut dokumentiert. Infolgedessen wäre die natürliche Encapsulation von Lypophilen und hydrophilen Nährstoffen in Lipoosomen eine wirksame Methode zur Umgehung der zerstörerischen Elemente des Magensystems, die eine effiziente Versorgung der Zellen und Gewebe ermöglichen. Man muss beachten, dass bestimmte Faktoren weitreichende Auswirkungen auf den Prozentsatz der Liposomen haben, die in der Produktion anfallen, sowie auf die tatsächliche Menge der realisierten Liposome-Einführung und die tatsächliche Qualität und langfristige Stabilität der Liposomes selbst. Sie sind die folgenden: (1) Die tatsächliche Herstellungsmethode und die Vorbereitung der Liposomes selbst; (2)Die Verfassung, die Qualität und die Art der Rohphospholipide, die bei der Formulierung und Herstellung der Liposomen verwendet werden; (3) Die Fähigkeit, homogene, augenfällige Partikelgrößen zu schaffen, die stabil sind und ihre encapsedload halten. Hierbei handelt es sich um die wichtigsten Elemente zur Entwicklung effektiver Liposomen für die Verwendung in Nahrungs- und Nahrungsergänzungsmitteln. Produktion Die Wahl der Liposomal-Vorbereitungsmethode hängt von den folgenden Parametern ab: die physikalisch-chemischen Merkmale des zu besetzenden Materials und der Liposomal-Intensität; die Art des Mediums, in dem die Lipid-Brüsseler die effektive Konzentration des entrammten Stoffes und seiner potenziellen Toxizität verteilen; zusätzliche Prozesse, die bei der Anwendung/Lieferung der Luchsen beteiligt sind; optimale Größe, Polypersity und Haltbarkeit der für die Anwendung bestimmten Mittel; und Chargenfreigabe von Produkten und Sicherheit und Wahrscheinlichkeit von Produkten. sinnvolle Liposomen sind selten spontan. Sie bilden in der Regel, nachdem sie genügend Energie für eine Streuung der (phospho) Lipide in einem polaren Lösungsmittel, wie Wasser, liefern, um Multilamellar-Aggregate in Oligo- oder Unilamellar bilayer-Brennetten zu oligo- oder unilamellar zu brechen. Lipos können dadurch entstehen, dass eine Streuung der Amphipatischen Lipide, wie Phospholipide, in Wasser verwässert wird. Niedrige Shear-Preise schaffen Multilamellar Liposomes. Die Originalaggregate, die viele Ebenen wie eine Aufion haben, bilden dadurch allmählich kleinere und endlich einseitige Liposomen (die oft instabil sind, aufgrund ihrer geringen Größe und der sonication-gegründeten Mängel). Sonication wird in der Regel als grobe Methode der Zubereitung angesehen, da sie die Struktur des Medikaments schädigen kann, das encapsiert wird. Neue Methoden wie Extrusion, Mikromixing und Mozafari werden zur Herstellung von Materialien für den menschlichen Gebrauch eingesetzt. andere Lipide als Phosphatidylcholine können die Liposome vorbereiten. Künftige Fortschritte in der Liposome-Forschung sind in der Lage, Liposomen zuzulassen, um die Erkennung durch das Immunsystem des Körpers zu vermeiden, insbesondere die Zellen des reticuloendothelial Systems (RES). Diese Liposomen sind bekannt als "stes Liposomes". Sie wurden zunächst von G. Cevc und G. Blume und kurz danach, den Gruppen von L. Huang und V. Torchilin vorgeschlagen und werden mit PEG (Polyethylen Glycol) gebaut, die außerhalb der Membrane liegen. Durch die PEG-Beschichtung, die in dem Körper inert ist, lässt sich ein längeres Kreislaufleben für den Drogenliefermechanismus ermöglichen. Forschungsarbeiten zielen derzeit jedoch darauf ab, zu untersuchen, welche Menge PEG Beschichtung die PEG tatsächlich die Bindung der Lippen an die Lieferungsstelle behindert. Studien haben auch gezeigt, dass PEGylierte Liposomen Anti-IgM-Anti-Anti-Anti-Anti-Anti-Anti-Anti-Anti-Anti-Anti-IgM-Anti-Anti-Anti-Anti-Anti-Anti-Anti-Anti-Anti-IgM-Antikörper eliminieren und somit zu einer besseren Blutabrechnung der Liposomen bei der Re-Injektion führen. Neben einer PEG-Beschichtung haben die am meisten geschluckten Liposomen auch eine Art biologischer Arten, die als Zuschuss und zu den Lippen angebracht sind, um verbindlich über einen bestimmten Ausdruck auf der gezielten Drogenlieferstelle zu ermöglichen. Diese Zielvorgaben könnten monoklonale Antikörper (als Immunliposome), Vitamine oder spezifische Antigene sein, müssen aber zugänglich sein. zielgerichtete Liposomen können nahezu jede Zelle im Körper angehen und Medikamente liefern, die ansonsten systemisch geliefert werden. giftige Medikamente können natürlich viel weniger systemisch giftig sein, wenn sie nur zu krankheitsbedingten Geweben geliefert werden. Polymere, morphologischer Zusammenhang mit Liposomen, können ebenfalls auf diese Weise verwendet werden. morphologische Beziehung zu Liposomen sind sehr deformable Bläser, die für nichtinvasive transdermal Materiallieferungen ausgelegt sind, bekannt als Verbringungen. Bestimmte Krebsmedikamente wie Doxorubicin (Doxil) und Daunorubicin können über Liposomes verabreicht werden. Liposomal Cisplatin hat von EMEA eine Orphan-Zuweisung für Pankreatische Krebs erhalten. Eine im Mai 2018 veröffentlichte Studie untersuchte auch die mögliche Verwendung von Liposomen als Nanokarriere von Nährstoffen zur Behandlung von unterernährten oder kranken Pflanzen. Ergebnisse zeigten, dass diese synthetischen Partikel "soak in die Anlage einfacher als reine Nährstoffe" sind, die die Verwendung von Nanotechnologien zur Erhöhung der Ernteerträge weiter validieren. Siehe auch Azotosome Lamella (Zellbiologie) Langmuir-Blravtt Film Lipid bilayer gezielte Drogenlieferung Linke Externe Links kontrollierte Veröffentlichung Gesellschaft Journal of Liposome Research FormuMax Scientific Inc - ein führender Liposome-Produkt- und Dienstleistungsanbieter wie hochwertiges Vitamin C