M-Learning oder mobiles Lernen ist "über mehrere Kontexte hinweg, über soziale und inhaltliche Interaktionen, über persönliche elektronische Geräte". Eine Form der Fernausbildung, m-learners verwenden mobile Geräte-Bildungstechnik zu ihrer bequemen Zeit. M-Learning-Technologien umfassen Handheld-Computer, MP3-Player, Notebooks, Handys und Tablets. M-learning konzentriert sich auf die Mobilität des Lernenden und interagiert mit tragbaren Technologien. Die Verwendung mobiler Tools zur Erstellung von Lernhilfen und Materialien wird ein wichtiger Bestandteil des informellen Lernens. M-Lernen ist praktisch, dass es von praktisch überall zugänglich ist. Der Austausch ist bei allen mit demselben Inhalt fast augenblicklich, was zum Empfang von Instant Feedback und Tipps führt. Dieser hochwirksame Prozess hat sich bewährt, die Prüfungsergebnisse vom fünfzigsten auf das siebzigste Prozentil zu erhöhen und die Ausfallrate in technischen Feldern um 22 Prozent zu reduzieren. M-learning bringt auch eine starke Portabilität durch Austausch von Büchern und Notizen mit kleinen Geräten, gefüllt mit maßgeschneiderten Lerninhalten. M-learning hat den zusätzlichen Vorteil, kostengünstig zu sein, da der Preis für digitale Inhalte auf Tablets im Vergleich zu den traditionellen Medien (Bücher, CD und DVD, etc.) deutlich sinkt. Ein digitales Lehrbuch kostet beispielsweise ein Drittel bis die Hälfte des Preises eines Papierlehrbuchs (AFD, 2012) mit null Marginalkosten. Einige der Möglichkeiten dieser Methode, nach Fombona, Pascual-Sevillana und González-Videgaray, sind ein größerer und unterschiedlicher Zugang zu Informationen, zusammen mit transzendenten Innovationen, wie die Zunahme der informellen und spielerischen Aktivitäten, ikonische virtuelle, Mitgliedschaft von bestimmten Gruppen, und Netzwerke der freundlichen Interaktion innerhalb neuer Werteskala. Hintergrund Mobiles Lernen ist die Bereitstellung von Lern-, Bildungs- oder Lernunterstützung auf Mobiltelefonen, PDAs oder Tablets. Neue mobile Technologie, wie handgeführte Geräte, spielt eine große Rolle bei der Neudefinition, wie Menschen Informationen erhalten. " Zahlreiche Agenturen, darunter das Verteidigungsministerium (DoD,) Department of Homeland Security (DHS,) Intelligence Community und die Strafverfolgung nutzen mobile Technologie für das Informationsmanagement." Die Geschichte der M-Learning-Konzepte von m-learning wurde von Alan Kay in den 1970er Jahren gegeben. Er schloss sich dem Palo Alto Research Center der Xerox Corporation an und gründete eine Gruppe, um Dynabook zu entwickeln, die ein tragbarer und handlicher Computer ist. Es zielt darauf ab, Kinder Zugang zur digitalen Welt zu lassen. Dieses Projekt scheiterte schließlich aufgrund mangelnder technologischer Unterstützung damals. Bis 1994 wurde das erste Smartphone IBM Simon vonMitsubishi Electric Corp. gegründet. Es wurde als handgeführter persönlicher Kommunikationspartner definiert. Von da an begannen technologische Unternehmen, die sogenannten Smartphones zu entwerfen." Die Schaffung von Smartphone bot die Plattform für mobiles Lernen und aktuelle mobile Geräteinnovation drängte mobiles Lernen zum Projekt- und Forschungsstatus. Chronologisch ist die m-Learning-Forschung in drei Phasen charakterisiert: Die erste Phase ist der Fokus auf Geräte; die zweite ist der Fokus auf das Lernen außerhalb des Klassenzimmers; die dritte Phase ist der Fokus auf die Mobilität des Lernenden. In seiner zweiten Phase, um 2005, wurden eine enorme Anzahl von Projekten abgeschlossen, vier große Projekte sind "Das Leonardo da Vinci-Projekt Von e-Learning bis m-learning unter der Leitung von Ericsson Education Dublin", "Das Leonardo da Vinci-Projekt Mobile Learning: die nächste Generation des Lernens unter der Leitung von Ericsson Education Dublin", "Das IST-Projekt M-Learning unter der Leitung von der United Kingdom Government Learning and Skills Development Agency (LSDA) und "Das IST-Projekt MOB" Diese Projekte sind vor allem auf die Auswirkungen von m-Learning ausgerichtet, wie Motivation zu lernen, Engagement in Lernaktivitäten und Fokus auf spezielle Bedürfnisse Menschen; sie setzen den Ton für mobiles Lernen, m-Learning ist bereit, von Projektstatus zu Mainstream-Bildung und Ausbildung zu übertragen. Und die M-Learning-Forschung wird jetzt globalisiert: Afrika, Asien, Nordamerika, Europa, Skandinavien, Australien und Neuseeland haben in diesem Bereich bemerkenswerte Erfolge. Approaches Classroom Anwendungen in Klassenräumen und anderen Lernräumen kombinieren die Verwendung von Handcomputern, PDAs, Smartphones oder Handstimmsystemen (wie Klickern) mit traditionellen Ressourcen (Tremblay 2010). Klassenmanagement Mobile Geräte in Ziegel-und-Mörtel Klassenzimmer können verwendet werden, um studentzentriertes Lernen, Gruppenkollaboration zwischen Studenten durch Kommunikationsanwendungen, interaktive Anzeigen und Video-Funktionen zu verbessern. Die bestehende mobile Technologie kann mühsame Ressourcen wie Lehrbücher, visuelle Hilfsmittel und Präsentationstechnologie ersetzen. Interaktive und Multi-Mode-Technologie ermöglicht es den Studierenden, Informationen zu erfassen und zu manipulieren. Mobile Device-Features mit WLAN-Funktionen ermöglichen einen on-demand Zugriff auf Informationen. Der Zugang zu Unterrichtsaktivitäten und Informationen über mobile Geräte bietet ein Kontinuum zum Lernen innerhalb und außerhalb des Unterrichtsraums. In einer Literaturrezension von FutureLab fanden Forscher heraus, dass eine verstärkte Kommunikation, Zusammenarbeit und Verständnis von Konzepten ein Ergebnis mobiler Technologieanwendungen war. Entfernungslernen mobile Geräte können in Online-Einstellungen verwendet werden, um Lernerfahrungen zu verbessern. Das Mobiltelefon (durch Text-SMS-Benachrichtigungen) kann insbesondere für Fernunterricht oder mit Studenten verwendet werden, deren Kurse erfordern, dass sie hoch mobil sind und insbesondere Informationen über die Verfügbarkeit von Zuordnungsergebnissen, Ortsänderungen und Stornierungen, etc. zu kommunizieren. Mobile Geräte erleichtern die Online-Interaktion zwischen Lehrer und Schüler und Studenten. Mobile Geräte ermöglichen es, die Interaktion in Echtzeit zu erleichtern, so dass die Schüler sofortiges Feedback erhalten. Erzieher können auch das studentische Verständnis mit mobilen Geräten bewerten, die Echtzeit-Updates über den studentischen Fortschritt bereitstellen und Lehrern die Anpassung und Personalisierung ihrer Lehre ermöglichen. Es kann auch für Geschäftsleute von Nutzen sein, z.B. Verkaufsvertreter, die keine Zeit von ihren geschäftigen Zeitplanen weg verschwenden möchten, um formale Ausbildungsveranstaltungen zu besuchen. Podcasting Podcasting besteht aus Audioaufnahmen von Vorträgen. Es kann verwendet werden, um Live-Vorlesungen (Clark & Westcott 2007) zu überprüfen und um den Studenten Gelegenheiten zur Probe oraler Präsentationen. Podcasts können auch ergänzende Informationen liefern, um traditionelle Vorträge zu verbessern (McGarr 2009) (Steven & Teasley 2009). Psychologische Forschung deutet darauf hin, dass Studenten, die Podcast-Vorlesungen herunterladen, wesentlich höhere Prüfungsergebnisse erzielen als diejenigen, die den Vortrag persönlich besuchen (nur in Fällen, in denen Studenten Notizen nehmen) (Callaway & Ewen 2009). Podcasts können mit Syndikation geliefert werden, obwohl diese Art der Lieferung nicht immer leicht angenommen wird (Lee, Miller & Newnham 2009.) Arbeit M-Learning im Kontext der Arbeit kann eine Vielzahl von verschiedenen Formen des Lernens umfassen. Es wurde definiert als die "Prozesse des Lernens, und der Fähigkeit, erfolgreich in und über, neue und immer wechselnde Kontexte zu betreiben, einschließlich Lernen für, an und durch Arbeit, mittels mobiler Geräte". M-Learning for work M-learning at and through work Cross-contextual m-learningLearning for work, die auch als just-in-case learning bezeichnet werden könnte, beinhaltet klassische und formale Bildungsaktivitäten, wie Schulungen, die Lernende auf zukünftige arbeitsbezogene Aufgaben vorbereiten. Eine typische Unternehmensanwendung ist die Bereitstellung mobiler Compliance-Trainings, die als lebensfähiges Mittel angesehen werden kann, um geographisch mobile Mitarbeiter wie Berater oder Mitarbeiter in Logistik- und Transportsystemen zu erreichen. Eine weitere Anwendung sind mobile Simulationen, die Lernende auf zukünftige Situationen vorbereiten, z.B. Echtzeit-SMS-basierte Simulationen für Katastrophenreaktionstraining. Das Lernen an und durch die Arbeit, die als just-in-time mobiles Lernen gekennzeichnet werden könnte, findet in informellen Bildungseinstellungen am Arbeitsplatz statt. Mitarbeiter können das Mobiltelefon nutzen, um Probleme über Handheld-Geräte in situ zu lösen, z.B. durch Zugriff auf Informationsressourcen (wie Checklisten und Referenzführer) vor Kundenbesuchen oder mobilen Entscheidungsunterstützungssystemen. Letztere sind in klinischen Einstellungen beliebt, wo sie hochmobile medizinische Mitarbeiter durch regelbasierte Algorithmen in der Entscheidung über komplexere Patientenfälle unterstützen. Ihre Anwendung war mit dem Lernen und insbesondere mit der Praxis Verbesserung des medizinischen Personals verbunden. Das Lernen durch die Arbeit geschieht auch durch die Interaktion mit entfernten Peers per Telefon."People tagging" ist ein Ansatz, bei dem Menschen Themen zuordnen, die sie mit Mitarbeitern verbinden. Die Bündelung von Interessen und Erfahrungen dient nicht nur als Mittel zur Sensibilisierung, sondern auch dazu, kompetente Experten auf Nachfrage zu finden, beispielsweise mit kontextsensitiven Expertenstandortsystemen. Überkontextuelles Lernen, das die Lücke zwischen Arbeitseinstellungen und formalen Bildungsformaten überbrücket, hat vielleicht das größte Potenzial für arbeitsbasiertes mobiles Lernen, insbesondere im Hinblick auf tertiäre Bildungssysteme. Dabei geht es um Ansätze, bei denen das Lernen am Arbeitsplatz erleichtert und fundiert wird (z.B. durch formative Bewertungen, reflektierende Fragen oder die Dokumentation von persönlichen Errungenschaften in multimedialen Lernzeiten oder Portfolios) Die so erstellten Materialien werden später in formaleren Bildungsformaten, beispielsweise im Klassenzimmer oder in der Diskussion mit Tutoren verwendet. Der Wert dieser telefonisch vermittelten Lernpraktiken liegt in der Integration und Aussöhnung arbeitsbasierter Lern- und formaler Bildungserfahrungen, die sonst eher getrennt bleiben. Lebenslanges Lernen und selbstlernende Mobile Technologien und Ansätze, d.h. mobiles unterstütztes Sprachlernen (MALL) werden auch zum Sprachlernen genutzt. So wurden zum Beispiel Handheld-Computer, Handys und Podcasting (Horkoff & Kayes2008) verwendet, um Menschen dabei zu helfen, Sprachkenntnisse zu erwerben und zu entwickeln. Andere Verbesserung der Alphabetisierung, der Zahl und der Teilnahme an Bildung bei jungen Erwachsenen. Verwendung der Kommunikationsfunktionen eines Mobiltelefons als Teil einer größeren Lernaktivität, z.B.: Senden von Medien oder Texten in ein zentrales Portfolio oder Exportieren von Audiodateien von einer Lernplattform zu Ihrem Telefon. Entwicklung von Qualifikationen und Bereitschaft unter Jugendlichen und jungen Erwachsenen. Mobiles Lernen für Flüchtlinge Flüchtlinge werden mit einer Reihe individueller Herausforderungen konfrontiert, die ihre Lern- und Lernmöglichkeiten sowie ihr Leben jenseits der Lernumgebung negativ beeinflussen können. Mobile Lösungen spielen eine wichtige Rolle bei der Verbesserung des informellen Lernens von Flüchtlingen. Technologie unterstützt das informelle Lernen von Flüchtlingen in folgenden Herausforderungen: Mangel an Sprach- und Literaturkenntnissen in Gastländern; Trauma und Identitätskämpfe; Disorientation in neuen Umgebungen; Ausschluss und Isolation. Um die Welt PakistanIn Pakistan war die Rehan School eine der ersten Initiativen, um Remote-Kurse anzubieten, die von einem Basis-Handy aufgerufen werden könnten. Die Anwendung bietet kurze pädagogische Sequenzen, die zeigen, wie man gemeinsame Namen und Wörter schreibt und mathematische und wissenschaftliche Konzepte fördert. Manchmal mit Fernsehpersönlichkeiten, sind die Lehrskizzen zum Betrachten auf kleinen Telefonbildschirmen bestimmt. Die Filme werden für einige Cents in den Telekommunikationsboutiquen verkauft und können dann durch Bluetooth ausgetauscht werden. Die Rehan School schätzt, dass über 40.000 Personen ihren Unterricht verfolgen, aber die reale Zahl ist sicherlich höher. Papua Neuguinea In Papua-Neuguinea, die SMS Das Story-Projekt hat die Klassenzimmerpraktiken von Lehrern in der Lehre von Kindern verbessert, indem sie kurze Nachrichten verwenden und per SMS gesendet. Subsahara-Afrika Seit den 1960er-Jahren haben verschiedene Informations- und Kommunikationstechnologien ein starkes Interesse an Subsahara-Afrika als eine Möglichkeit zur Erhöhung des Zugangs zu Bildung und Verbesserung seiner Qualität und Fairness geweckt. In Subsahara-Afrika sind Lehrer und Studenten mit einem extremen Mangel an Lehrmaterialien konfrontiert. Die Anzahl der verfügbaren Lehrbücher ist begrenzt, so dass nur wenige Schüler einen individuellen Zugang zu Lehrbüchern in der Klasse oder zu Hause haben. Angesichts des Mangels an Lehrbüchern in vielen afrikanischen Schulen werden Tablets und Mobiltelefone von Regierungen und internationalen Organisationen als Lösung für den Zugang zu Lernmaterialien angesehen. In einem Beispiel soll das in Kenia eingesetzte mobile Beurteilungs- und Coachingsystem Tangerine den Lehrern bei ihren Bewertungsaktivitäten helfen. Mit Tangerine kann ein Leselevel des Schülers ausgewertet werden, indem die Antworten des Schülers auf einem Mobiltelefon oder einem Tablet aufgezeichnet werden. Die von der Anwendung erhobenen Daten ermöglichen auch Vergleiche der Lernebenen von Studierenden nach Alter, geographischem Bereich und Geschlecht. Analyse Wirkung Eine jüngste Studie über Gesundheitsberufe Bildung kombinierte Nachweise aus 29 Studien, die 3175 Lernende umfassten, und kam zu dem Schluss, dass mLearning so effektiv ist wie traditionelles Lernen in Bezug auf die Verbesserung der Kenntnisse und Fähigkeiten des Lernenden. Die Studie unterstreicht, dass mLearning eine neuartige Bildungsstrategie ist, die sich schnell auf dem Gebiet der Gesundheitsberufe Bildung entwickelt, "21 der 29 eingeschlossenen Studien (72%), die zwischen 2014 und 2017 veröffentlicht wurden, ist klar, dass mLearning eine neue Bildungsstrategie ist. Die restlichen 8 Studien wurden zwischen 2006 und 2013 veröffentlicht, ohne Studien vor 2006 veröffentlicht, um die moderne Natur dieses Ansatzes für Gesundheitsberufe Bildung und seine Relevanz weiter zu unterstreichen" Wert Der Wert des mobilen LernensTutoren, die m-Learning-Programme und Techniken verwendet haben, haben die folgenden Wertaussagen zugunsten des m-Learning gemacht. Es ist wichtig, neue Technologien in den Klassenraum zu bringen. Die verwendeten Geräte sind leichter als Bücher und PCs. Mobiles Lernen kann verwendet werden, um die Arten von Lernaktivitäten zu diversifizieren Studenten (oder ein gemischter Lernansatz). Mobiles Lernen unterstützt den Lernprozess eher als integraler Bestandteil. Mobiles Lernen kann ein nützliches Add-on-Tool für Studenten mit besonderen Bedürfnissen sein. Für SMS und MMS kann dies jedoch von den spezifischen Behinderungen oder Schwierigkeiten der Schüler abhängig sein. Mobiles Lernen kann als „Hook“ verwendet werden, um unangetastete Jugendliche wieder zu schulen. M-Learning kann so konzipiert werden, dass Entscheidungsfindungen in komplexen Lernszenarien mit formativer Scoring und Bewertung kombiniert werden. Mobile Learning Kurse können entweder online oder offline aufgerufen werden. VorteileRelativ kostengünstige Möglichkeiten, da die Kosten für mobile Geräte deutlich geringer sind als PCs und Laptops Multimedia-Inhalte-Liefer- und Kreationsoptionen Kontinuierliche und gelegene Lernunterstützung Möglicherweise ein lohnenderes Lernerlebnis Neue Möglichkeiten für traditionelle Bildungseinrichtungen Readily verfügbar a/synchrones Lernerlebnis Verringern Sie in Lehrbuchkosten Zugang zu personalisierten Inhalten Fernzugriff zu Wissen Verbesserte Alphabetisierung Charakterisierung Charakterisierung von M-Learning Es kann Zugang zu Informationen und Bildungserfahrung schneller als andere Medien erhalten. Es wird von tragbaren Geräten unterstützt, seine Mobilität macht es einfach zu bedienen. Im Vergleich zu anderen Lernmethoden sind die Kosten für M-Learning relativ gering. Informationsaustausch kann verschlüsselt oder privat erfolgen. Es ist einfach, auf alle Arten von Informationen zuzugreifen. Aspects Aspects of M-learning Neben der Entwicklung von m-learning werden viele Theorien über mobile Bildung von Forschern aufgeworfen, wichtige Aspekte sind aufgeführt. Mobiles Lernen nutzt mobile Technologie und ist tragbar. Mobiles Lernen ist eine Fortsetzung und Erweiterung des E-Learning. Mobiles Lernen ist lernerzentriert: "Der Lernende spielt eine aktive Rolle von der Festlegung der Ziele bis zur Evaluationsphase" Herausforderungen Technische Herausforderungen Internet-Konnektivität und Akkulaufzeit Bildschirmgröße und Schlüsselgröße Meeting erforderliche Bandbreite für Nonstop/schnelles Streaming Anzahl von Datei-/Asset-Formaten, die von einem bestimmten Gerät unterstützt werden Content-Sicherheits- oder Copyright-Emission von Autoring Group Mehrere Standards, mehrere Bildschirmgrößen, mehrere Betriebssysteme Reworking vorhandene E-Learning-Materialien für mobile Plattformen Limited Memory Risk of plötzlich obsolescence Security Work/Life Balance Kosten für InvestitionenSocial und Bildungsprobleme Zugänglichkeit und Kostenschranken für Endbenutzer: digitale Teilung. Wie man das Lernen außerhalb des Klassenzimmers beurteilt Wie man das Lernen in vielen Kontexten unterstützt Inhaltssicherheit oder Urheberrechtsverletzung Probleme Häufige Änderungen in Gerätemodellen/Technologien/Funktionalität etc. Entwicklung einer angemessenen Theorie des Lernens für das mobile Zeitalter Konzeptionelle Unterschiede zwischen e-Learning und m-learning Design der Technologie, um eine Lebensdauer des Lernens zu unterstützen Tracking der Ergebnisse und die ordnungsgemäße Nutzung dieser Informationen Keine Einschränkung des Lernplans Persönliche und private Informationen und Inhalte Keine demografische Begrenzung Disruption des persönlichen und akademischen Lebens der Studierenden Zugang zu und Nutzung der Technologie in Entwicklungsländern Gefahr der Ablenkung Mobile Nutzung Gewohnheiten unter verschiedenen Ländern und Regionen Wachstum Mobiles Lernen ist weit verbreitet in Schulen, Arbeitsplätzen, Museen, Städten und ländlichen Gebieten auf der ganzen Welt. Im Vergleich zu herkömmlichen Klassenzimmer-pädagogischen Ansätzen ermöglicht mobiles Lernen erweiterte Möglichkeiten für Timing, Standort, Zugänglichkeit und Kontext des Lernens. Zu den derzeitigen Wachstumsbereichen gehören: Testing, Umfragen, Job-Hilfe und Just-in-time (J.I.T) Lernen Standortbasiertes und kontextuelles Lernen Social-networked Mobile Education GamingDelivering m-Learning zu Handys mit zwei Möglichkeiten SMS-Messaging und Voice-basiertes CellCasting (Podcasting an Telefone mit interaktiven Bewertungen) Cloud-Computerdateispeicher Siehe auch Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text von Digital Services for Education in Africa, UNESCO, UNESCO. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 IGO Text von A Lifeline zum Lernen: Mobiltechnologie nutzen, um Bildung für Flüchtlinge, UNESCO, zu unterstützen. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. = Referenzen ==