Ein Antibiotikum ist eine Art antimikrobielle Substanz, die gegen Bakterien wirkt. Es ist die wichtigste Art von antibakteriellen Mittel zur Bekämpfung von bakteriellen Infektionen, und Antibiotika Medikamente sind weit verbreitet in der Behandlung und Prävention solcher Infektionen verwendet. Sie können entweder das Wachstum von Bakterien töten oder hemmen. Eine begrenzte Anzahl von Antibiotika besitzt auch antiprotozoale Aktivität. Antibiotika sind nicht wirksam gegen Viren wie die gemeinsame Kälte oder Influenza; Medikamente, die Viren hemmen, werden als antivirale Medikamente oder Antivirale anstatt Antibiotika bezeichnet. Manchmal wird der Begriff Antibiotikum, d.h. "Lebensbeseitigung", von den griechischen Wurzeln getränkντι anti, gegen und βίος bios, life" weithin verwendet, um sich auf jede Substanz zu beziehen, die gegen Mikroben verwendet wird, aber im üblichen medizinischen Gebrauch sind Antibiotika (wie Penicillin) natürlich hergestellt (durch einen Mikroorganismus, der sich gegenseitig kämpft), während nichtantibiotische Antibakterien (wie Sulfonamide und Beide Klassen haben jedoch das gleiche Ziel, das Wachstum von Mikroorganismen zu töten oder zu verhindern, und beide sind in der antimikrobiellen Chemotherapie enthalten. " Antibakterien umfassen Antiseptika, antibakterielle Seifen und chemische Desinfektionsmittel, während Antibiotika eine wichtige Klasse von Antibakterien sind, die speziell in der Medizin und manchmal in der Tierernährung verwendet werden. Antibiotika wurden seit der Antike verwendet. Viele Zivilisationen nutzten die topische Anwendung von Schimmelbrot, mit vielen Hinweisen auf seine vorteilhaften Auswirkungen aus dem alten Ägypten, Nubia, China, Serbien, Griechenland und Rom. Die erste Person, die direkt die Verwendung von Schimmelpilzen zur Behandlung von Infektionen zu dokumentieren war John Parkinson (1567–1650). Antibiotika revolutionierten die Medizin im 20. Jahrhundert. Alexander Fleming (1881–1955) entdeckte den modernen Tag Penicillin im Jahre 1928, dessen weit verbreitete Verwendung sich während der Kriegszeit als wesentlich vorteilhaft erwies. Die Wirksamkeit und der einfache Zugang zu Antibiotika haben jedoch auch zu ihrer Übernutzung geführt und einige Bakterien haben ihre Resistenz entwickelt. Die Weltgesundheitsorganisation hat antimikrobielle Resistenz als eine weit verbreitete "serious Bedrohung [das] ist nicht mehr eine Voraussage für die Zukunft, es geschieht jetzt in jeder Region der Welt und hat das Potenzial, jeden, von jedem Alter, in jedem Land zu beeinflussen." Verwendungen, Verabreichungs- und Verbrauchsmuster Medizinische Anwendungen Antibiotika werden verwendet, um bakterielle Infektionen zu behandeln oder zu verhindern, und manchmal Protozoan-Infektionen.(Metronidazol ist wirksam gegen eine Reihe von parasitären Erkrankungen). Wenn eine Infektion vermutet wird, für eine Krankheit verantwortlich zu sein, aber der verantwortliche Erreger nicht identifiziert wurde, wird eine empirische Therapie angenommen. Dazu gehört die Verabreichung eines breitgefächerten Antibiotikums auf der Grundlage der vorgestellten Anzeichen und Symptome und wird anhängige Laborergebnisse initiiert, die mehrere Tage dauern können. Wenn der verantwortliche pathogene Mikroorganismus bereits bekannt ist oder identifiziert wurde, kann eine endgültige Therapie gestartet werden. Dies wird in der Regel die Verwendung eines Schmal-Spektrum-Antibiotikums beinhalten. Die Wahl der Antibiotika wird auch auf ihren Kosten beruhen. Die Identifizierung ist von entscheidender Bedeutung, da sie die Kosten und Toxizität der Antibiotikumtherapie reduzieren und auch die Möglichkeit der Entstehung antimikrobieller Resistenzen verringern kann. Um eine Operation zu vermeiden, können Antibiotika für nichtkomplizierte akute Appendicitis angegeben werden. Antibiotika können als vorbeugende Maßnahme gegeben werden, und dies ist in der Regel auf risikobehaftete Populationen wie solche mit einem geschwächten Immunsystem (insbesondere in HIV-Fällen, um Lungenentzündung zu verhindern), diejenigen, die immunsuppressive Medikamente, Krebspatienten und solche mit Operationen einnehmen. Ihr Einsatz in chirurgischen Eingriffen ist es, die Infektion der Inzision zu verhindern. Sie haben eine wichtige Rolle in der Zahn-Antibiotikum-Prophylaxe, wo ihre Verwendung Bakteremia und Folgeinfektion Endokarditis verhindern kann. Antibiotika werden auch verwendet, um Infektionen bei Neutropenien, insbesondere Krebs, zu verhindern. Die Verwendung von Antibiotika zur sekundären Vorbeugung der koronaren Herzerkrankung wird nicht durch aktuelle wissenschaftliche Erkenntnisse unterstützt und kann tatsächlich die Herz-Kreislauf-Mortalität, die All-Ursache-Mortalität und das Auftreten von Schlaganfällen erhöhen. Verwaltungswege Es gibt viele verschiedene Verabreichungswege für Antibiotikabehandlung. Antibiotika werden normalerweise vom Mund genommen. In stärkeren Fällen, insbesondere tiefsitzenden systemischen Infektionen, können Antibiotika intravenös oder durch Injektion gegeben werden. Wenn der Ort der Infektion leicht zugänglich ist, können Antibiotika topisch in Form von Augentropfen auf die Konjunktiviva für Konjunktivitis oder Ohrtropfen für Ohrinfektionen und akute Fälle von Schwimmer Ohr gegeben werden. Die topische Anwendung ist auch eine der Behandlungsoptionen für einige Hautbedingungen einschließlich Akne und Cellulitis. Zu den Vorteilen der topischen Anwendung zählen die Erzielung einer hohen und anhaltenden Konzentration von Antibiotika am Ort der Infektion; die Verringerung des Potenzials für die systemische Absorption und Toxizität, und die Gesamtvolumen von Antibiotika erforderlich werden reduziert, wodurch auch das Risiko von Antibiotika-Missbrauch reduziert. Über bestimmte Arten von chirurgischen Wunden angewendete topische Antibiotika wurden gemeldet, um das Risiko von chirurgischen Infektionen zu reduzieren. Es gibt jedoch bestimmte allgemeine Ursachen für die Sorge um die topische Verabreichung von Antibiotika. Einige systemische Absorption des Antibiotikums kann auftreten; die Menge des angewendeten Antibiotikums ist schwer zu genau dosieren, und es besteht auch die Möglichkeit, lokale Überempfindlichkeitsreaktionen oder Kontakt Dermatitis auftreten. Es wird empfohlen, Antibiotika so schnell wie möglich zu verabreichen, insbesondere bei lebensbedrohlichen Infektionen. Viele Notfallabteilungen lagern Antibiotika zu diesem Zweck. Der weltweite Konsum von Antibiotika ist zwischen Ländern sehr unterschiedlich. Der im Jahr 2018 veröffentlichte WHO-Bericht über die Überwachung des Antibiotikakonsums analysierte 2015 Daten aus 65 Ländern. Gemessen in definierten Tagesdosis pro 1.000 Einwohner pro Tag. Mongolei hatte den höchsten Verbrauch mit einer Rate von 64,4. Burundi hatte am niedrigsten bei 4,4 Amoxicillin und Amoxicillin/Clavulansäure wurden am häufigsten verbraucht. Nebenwirkungen Antibiotika werden vor der Zulassung für den klinischen Gebrauch auf negative Auswirkungen untersucht und werden in der Regel als sicher und gut verträglich angesehen. Einige Antibiotika sind jedoch mit einem breiten Ausmaß von Nebenwirkungen verbunden, die von mild bis sehr schwer je nach Art des verwendeten Antibiotikums, der gezielten Mikroben und dem einzelnen Patienten reichen. Nebenwirkungen können die pharmakologischen oder toxikologischen Eigenschaften des Antibiotikums reflektieren oder Hyperempfindlichkeit oder allergische Reaktionen beinhalten. Nebenwirkungen reichen von Fieber und Übelkeit bis zu großen allergischen Reaktionen, einschließlich Photodermatitis und Anaphylaxis. Sicherheitsprofile neuer Medikamente sind oft nicht so gut etabliert wie für diejenigen, die eine lange Gebrauchsgeschichte haben. Häufige Nebenwirkungen sind Durchfall, die sich aus der Störung der Spezieszusammensetzung in der Darmflora ergeben, was beispielsweise bei Überwuchs pathogener Bakterien, wie Clostridium difficile, resultiert. Probiotika im Laufe der Antibiotika-Behandlung zu nehmen kann helfen, antibiotisch-assoziierte Durchfall zu verhindern. Antibakterien können auch die vaginale Flora beeinflussen, und kann zu Überwuchs der Hefearten der Gattung Candida im vulvo-vaginalen Bereich führen. Zusätzliche Nebenwirkungen können durch Interaktion mit anderen Medikamenten, wie die Möglichkeit der Sehnenschädigung durch die Verabreichung eines Chinolon-Antibiotikums mit einem systemischen Kortikosteroid, entstehen. Einige Antibiotika können auch die Mitochondrion beschädigen, eine bakterielle Organelle gefunden in eukaryotisch, einschließlich menschliche, Zellen. Mitochondriale Schäden verursachen oxidativen Stress in Zellen und wurde als Mechanismus für Nebenwirkungen von Fluorchinonen vorgeschlagen. Sie sind auch bekannt, Chloroplasten zu beeinflussen. Korrelation mit Fettleibigkeit Exposition gegenüber Antibiotika früh im Leben ist mit einer erhöhten Körpermasse in Menschen und Maus-Modellen verbunden. Das frühe Leben ist eine kritische Zeit für die Errichtung der Darm-Mikrobiota und für die Stoffwechselentwicklung. Mäuse, die einer subtherapeutischen Antibiotikabehandlung ausgesetzt sind – mit Penicillin, Vancomycin oder Chlortetracyclin hatte die Zusammensetzung des Darms microbiota sowie seine metabolischen Fähigkeiten verändert. Eine Studie hat berichtet, dass Mäuse, die niedrig dosierten Penicillin (1 μg/g Körpergewicht) um die Geburt und während des gesamten Weaning-Prozesses eine erhöhte Körpermasse und Fettmasse, beschleunigtes Wachstum und erhöhte hepatische Expression von Genen in Adipogenese, im Vergleich zu Kontrollmäusen. Zusätzlich erhöht Penicillin in Kombination mit einer fettreichen Ernährung die Fasten Insulinspiegel in Mäusen. Es ist jedoch unklar, ob Antibiotika bei Menschen Adipositas verursachen oder nicht. Studien haben eine Korrelation zwischen der frühen Exposition von Antibiotika (< 6 Monate) und der erhöhten Körpermasse (bei 10 und 20 Monaten) gefunden. Eine weitere Studie ergab, dass die Art der Antibiotika-Exposition auch signifikant war, mit dem höchsten Risiko, in den gegebenen Makroliden im Vergleich zu Penicillin und Cephalosporin Übergewicht zu sein. Daher gibt es Korrelation zwischen Antibiotika-Exposition im frühen Leben und Fettleibigkeit beim Menschen, aber ob es eine ursächliche Beziehung gibt, bleibt unklar. Obwohl es eine Korrelation zwischen Antibiotika-Einsatz im frühen Leben und Fettleibigkeit gibt, muss die Wirkung von Antibiotika auf Fettleibigkeit beim Menschen gegen die vorteilhaften Auswirkungen der klinisch angezeigten Behandlung mit Antibiotika in der Kindheit gewogen werden. Interaktionen Geburtskontrolle Pillen Es gibt nur wenige gut kontrollierte Studien darüber, ob der Antibiotikakonsum das Risiko eines oralen Kontrazeptionsversagens erhöht. Die meisten Studien weisen darauf hin, dass Antibiotika nicht mit Geburtskontrolle Pillen stören, wie klinische Studien, die die Ausfallrate der empfänglichen Pillen durch Antibiotika verursacht ist sehr niedrig (ca. 1%). Situationen, die das Risiko eines oralen Kontrazeptionsversagens erhöhen können, umfassen Nicht-Compliance (missing take the pill), Erbrechen oder Durchfall. Gastrointestinale Störungen oder interpatientische Variabilität bei oraler Kontrazeptionsabsorption, die die Ethinylestradiolserumspiegel im Blut beeinflusst. Frauen mit Menstruationsunregelmäßigkeiten können ein höheres Ausfallrisiko haben und sollten empfohlen werden, Backup-Verhütung während der Antibiotika-Behandlung und für eine Woche nach ihrer Vollendung zu verwenden. Werden geduldenspezifische Risikofaktoren für reduzierte orale Empfängnisverhütung verdächtigt, empfiehlt sich eine Sicherung gegen Empfängnis. In Fällen, in denen Antibiotika vorgeschlagen wurden, um die Wirksamkeit von Geburtenkontrollpillen zu beeinflussen, wie zum Beispiel für das breit-Spektrum-Antibiotikum Rifampicin, können diese Fälle auf eine Erhöhung der Aktivitäten von Leberenzymen Leber, die einen erhöhten Abbau der Wirkstoffe der Pille verursachen. Auch Effekte auf die Darmflora, die zu einer verminderten Aufnahme von Östrogenen im Kolon führen könnten, wurden vorgeschlagen, aber solche Vorschläge waren unschlüssig und kontrovers. Klinische haben empfohlen, bei Therapien mit Antibiotika, die mit oralen Empfängnisverhütungsmitteln interagieren, zusätzliche kontrazeptive Maßnahmen anzuwenden. Weitere Studien zu den möglichen Wechselwirkungen zwischen Antibiotika und Geburtskontrolle Pillen (orale Empfängnisverhütungsmittel) sind erforderlich sowie eine sorgfältige Bewertung von patientenspezifischen Risikofaktoren für potenzielle orale Kontraktionspillenversagen vor der Entlassung der Notwendigkeit einer Backup-Verhütung. Alkoholinteraktionen zwischen Alkohol und bestimmten Antibiotika können auftreten und Nebenwirkungen und verminderte Wirksamkeit der Antibiotikatherapie verursachen. Während der moderate Alkoholkonsum in vielen gängigen Antibiotika unwahrscheinlich ist, gibt es bestimmte Arten von Antibiotika, mit denen Alkoholkonsum schwere Nebenwirkungen verursachen kann. Daher hängen potenzielle Risiken von Nebenwirkungen und Wirksamkeit von der Art des verabreichten Antibiotikums ab. Antibiotika wie Metronidazol, Tinidazol, Cephamandol, Latamoxef, Cefoperazone, Cefmenoxim und Furazolidon verursachen eine disulfiramartige chemische Reaktion mit Alkohol, indem sie den Abbau durch Acetaldehyd-Dehydrogenase hemmen, was zu Erbrechen, Übelkeit und Atemnot führen kann. Außerdem kann die Wirksamkeit von Doxycyclin und Erythromycinsuccinat durch Alkoholkonsum reduziert werden. Andere Auswirkungen von Alkohol auf Antibiotika-Aktivität umfassen veränderte Aktivität der Leberenzyme, die die Antibiotika-Verbindung brechen. Pharmakodynamik Das erfolgreiche Ergebnis der antimikrobiellen Therapie mit antibakteriellen Verbindungen hängt von mehreren Faktoren ab. Dazu gehören Wirtsverteidigungsmechanismen, der Ort der Infektion und die pharmakokinetischen und pharmakodynamischen Eigenschaften des antibakteriellen. Die bakterizide Wirksamkeit von Antibakterien kann von der bakteriellen Wachstumsphase abhängen, und es erfordert oft kontinuierliche Stoffwechselaktivität und Spaltung von Bakterienzellen. Diese Ergebnisse basieren auf Laborstudien und in klinischen Einstellungen wurden auch gezeigt, um bakterielle Infektionen zu beseitigen. Da die Wirksamkeit von Antibakterien häufig von ihrer Konzentration abhängt, umfasst in vitro die Charakterisierung antibakterieller Aktivität häufig die Bestimmung der minimalen Hemmkonzentration und der minimalen bakteriziden Konzentration eines antibakteriellen. Zur Vorhersage des klinischen Ergebnisses wird die antimikrobielle Aktivität eines antibakteriellen in der Regel mit seinem pharmakokinetischen Profil kombiniert, und mehrere pharmakologische Parameter werden als Marker der Wirkstoffeffizienz verwendet. Kombinationstherapie Bei wichtigen Infektionskrankheiten, einschließlich Tuberkulose, wurde die Kombinationstherapie (d.h. die gleichzeitige Anwendung von zwei oder mehr Antibiotika) verwendet, um das Auftreten von Resistenzen zu verzögern oder zu verhindern. Bei akuten bakteriellen Infektionen werden Antibiotika als Teil der Kombinationstherapie für ihre synergistischen Effekte vorgeschrieben, um das Behandlungsergebnis zu verbessern, da die kombinierte Wirkung beider Antibiotika besser ist als ihre individuelle Wirkung. Methicillin-resistent Staphylococcus aureus Infektionen können mit einer Kombinationstherapie von Fusidsäure und Rifampicin behandelt werden. Antibiotika, die in Kombination verwendet werden, können auch antagonistisch sein und die kombinierten Effekte der beiden Antibiotika können geringer sein als wenn eines der Antibiotika als Monotherapie gegeben wurde. Beispielsweise sind Chloramphenicol und Tetracycline Antagonisten zu Penicillinen. Dies kann jedoch je nach Bakterienart variieren. Im allgemeinen sind Kombinationen eines bakteriostatischen Antibiotikums und bakterizides Antibiotikums antagonistisch. Neben der Kombination eines Antibiotikums mit einem anderen werden Antibiotika manchmal mit resistenzmodifizierenden Mitteln koadminiert. Beispielsweise können β-Lactam-Antibiotika in Kombination mit β-Lactam-Inhibitoren, wie Clavulansäure oder Sulbactam, eingesetzt werden, wenn ein Patient mit einem β-Lactam-produzierenden Bakterienstamm infiziert wird. Klassen Antibiotika werden häufig auf der Grundlage ihres Wirkmechanismus, der chemischen Struktur oder des Wirkungsspektrums eingestuft. Die meisten Zielbakterienfunktionen oder Wachstumsprozesse. Diejenigen, die die bakterielle Zellwand (Penicilline und Cephalosporine) oder die Zellmembran (Polymyxine) anstreben oder wesentliche bakterielle Enzyme (Rifamycine, Lipiarmycine, Chinolone und Sulfonamide) stören, haben bakterizide Aktivitäten. Proteinsyntheseinhibitoren (Makrolide, Lincosamide und Tetracycline) sind in der Regel bakteriostatisch (mit Ausnahme von bakteriziden Aminoglykoside). Die weitere Kategorisierung basiert auf ihrer Zielspezifität. " Narrow-Spektrum-Antibiotika zielen auf bestimmte Arten von Bakterien wie gram-negative oder gram-positive, während Breitspektrum-Antibiotika eine breite Palette von Bakterien beeinflussen. Nach einer 40-jährigen Pause bei der Entdeckung von Klassen von antibakteriellen Verbindungen wurden in den späten 2000er und frühen 2010er Jahren vier neue Antibiotikaklassen eingeführt: zyklische Lipopeptide (wie Daptomycin), Glycicine (wie z.B. Prestigecyclin), Oxazolidinone (z.B. Linzolid) und Lipiarmycine (z.B. Fidaxomicin). Herstellung Mit Fortschritten in der medizinischen Chemie sind die meisten modernen Antibakterien halbsynthetische Modifikationen verschiedener natürlicher Verbindungen. Dazu gehören beispielsweise die Beta-Lactam-Antibiotika, die die Penicilline (hergestellt durch Pilze in der Gattung Penicillium), die Cephalosporine und die Carbapeneme enthalten. Verbindungen, die noch aus lebenden Organismen isoliert sind, sind die Aminoglykoside, während andere Antibakterien - beispielsweise die Sulfonamide, die Chinolone und die Oxazolidinone - ausschließlich durch chemische Synthese hergestellt werden. Viele antibakterielle Verbindungen sind relativ kleine Moleküle mit einem Molekulargewicht von weniger als 1000 Dalton. Seit den ersten bahnbrechenden Bemühungen von Howard Florey und Chain im Jahr 1939 hat die Bedeutung von Antibiotika, einschließlich Antibakterien, zur Medizin zu intensiven Forschungen zur Herstellung von Antibakterien in großen Mengen geführt. Nach dem Abschirmen von Antibakterien gegen eine Vielzahl von Bakterien wird die Herstellung der Wirkstoffe unter Verwendung von Fermentation, meist in stark aeroben Bedingungen, durchgeführt. Widerstand Die Entstehung von Resistenzen von Bakterien gegen Antibiotika ist ein häufiges Phänomen. Emergence of Resistance reflektiert oft evolutionäre Prozesse, die während der Antibiotikatherapie stattfinden. Die Antibiotika-Behandlung kann für bakterielle Stämme mit physiologisch oder genetisch verbesserter Kapazität wählen, um hohe Antibiotika-Dosen zu überleben. Unter bestimmten Bedingungen kann es zu einem bevorzugten Wachstum von resistenten Bakterien führen, während das Wachstum anfälliger Bakterien durch das Medikament gehemmt wird. So wurde 1943 durch das Luria-Delbrück-Experiment eine antibakterielle Selektion für Stämme mit zuvor erworbenen antibakteriellen Resistenzgenen nachgewiesen. Antibiotika wie Penicillin und Erythromycin, die eine hohe Wirksamkeit gegen viele Bakterienarten und Stämme hatten, sind aufgrund der erhöhten Resistenz vieler Bakterienstämme weniger wirksam geworden. Die Resistenz kann in Form einer Biodegradation von Arzneimitteln, wie z.B. Sulfamethazin-degradierende Bodenbakterien, die durch medizierte Schweinekots zu Sulfamethazin eingeführt werden, erfolgen. Das Überleben von Bakterien resultiert oft aus einer erbbaren Resistenz, aber das Wachstum der Resistenz gegen Antibakterien tritt auch durch horizontale Genübertragung auf. Die horizontale Übertragung ist eher an Orten der häufigen Antibiotika-Verwendung geschehen. Die antibakterielle Resistenz kann biologische Kosten verursachen, wodurch die Fitness von resistenten Stämmen reduziert wird, die die Ausbreitung von antibakteriell-resistenten Bakterien begrenzen können, beispielsweise in Abwesenheit von antibakteriellen Verbindungen. Zusätzliche Mutationen können jedoch diese Fitnesskosten kompensieren und das Überleben dieser Bakterien unterstützen. Paleontologische Daten zeigen, dass sowohl Antibiotika als auch Antibiotikaresistenzen antike Verbindungen und Mechanismen sind. Nützliche Antibiotika-Ziele sind solche, für die Mutationen die bakterielle Reproduktion oder Lebensfähigkeit negativ beeinflussen. Es existieren mehrere molekulare Mechanismen der antibakteriellen Resistenz. Intrinsische antibakterielle Resistenz kann Teil der genetischen Zusammensetzung von Bakterienstämmen sein. Beispielsweise kann ein antibiotisches Ziel vom bakteriellen Genom abwesend sein. Erforderliche Resistenz resultiert aus einer Mutation im bakteriellen Chromosom oder der Akquisition von extrachromosomaler DNA. Antibakterien erzeugende Bakterien haben Widerstandsmechanismen entwickelt, die gezeigt haben, ähnlich zu antibakteriell-resistenten Stämmen zu sein und möglicherweise übertragen worden sind. Die Ausbreitung der antibakteriellen Resistenz erfolgt oft durch vertikale Übertragung von Mutationen während des Wachstums und durch genetische Rekombination von DNA durch horizontalen genetischen Austausch. Beispielsweise können antibakterielle Resistenzgene über Plasmide, die diese Resistenzgene tragen, zwischen verschiedenen Bakterienstämmen oder Spezies ausgetauscht werden. Plasmide, die mehrere verschiedene Resistenzgene tragen, können Resistenz gegen mehrere Antibakterien verleihen. Eine Cross-Resistenz gegenüber mehreren Antibakterien kann auch auftreten, wenn ein durch ein einzelnes Gen kodierter Resistenzmechanismus Resistenz gegen mehr als eine antibakterielle Verbindung fördert. Antibakteriell-resistente Stämme und Arten, manchmal als Superbug bezeichnet, tragen nun zur Entstehung von Krankheiten bei, die für eine Weile gut kontrolliert wurden. So stellen beispielsweise ausfallende Bakterienstämme, die Tuberkulose verursachen, die gegen bisher wirksame antibakterielle Behandlungen beständig sind, viele therapeutische Herausforderungen dar.Jedes Jahr werden weltweit fast eine halbe Million neue Fälle von multidrug-resistenter Tuberkulose (MDR-TB) geschätzt. NDM-1 ist beispielsweise ein neu identifiziertes Enzym, das Bakterienresistenz gegen eine breite Palette von Beta-Lactam-Antibakterien fördert. Die Gesundheitsschutzagentur des Vereinigten Königreichs hat erklärt, dass "die meisten Isolate mit NDM-1 Enzym gegen alle Standard-Intravenösantibiotika zur Behandlung schwerer Infektionen resistent sind." Am 26. Mai 2016 wurde in den Vereinigten Staaten ein E. coli Superbug identifiziert, der resistent gegen Kolistin, "die letzte Linie der Verteidigung" Antibiotika. Misuse Per The ICU Book"Die erste Regel der Antibiotika ist, sie nicht zu verwenden, und die zweite Regel ist versuchen, nicht zu viele von ihnen zu verwenden. "Unangemessene Antibiotikabehandlung und Übernutzung von Antibiotika haben zur Entstehung von antibiotisch-resistenten Bakterien beigetragen. Die Selbstbeschriftung von Antibiotika ist ein Beispiel für den Missbrauch. Viele Antibiotika werden häufig vorgeschrieben, um Symptome oder Krankheiten zu behandeln, die nicht auf Antibiotika reagieren oder die ohne Behandlung zu lösen sind. Auch werden für bestimmte bakterielle Infektionen falsche oder suboptimale Antibiotika verschrieben. Die Überbenutzung von Antibiotika, wie Penicillin und Erythromycin, ist seit den 1950er Jahren mit aufstrebender Antibiotikaresistenz verbunden. Die weit verbreitete Verwendung von Antibiotika in Krankenhäusern ist auch mit Zunahmen von Bakterienstämmen und Spezies verbunden, die nicht mehr auf die Behandlung mit den häufigsten Antibiotika reagieren. Häufige Formen von Antibiotika-Missbrauch umfassen übermäßige Verwendung von prophylaktischen Antibiotika in Reisenden und Ausfall von medizinischen Fachleuten, um die richtige Dosierung von Antibiotika auf der Grundlage des Gewichts und der Geschichte des Patienten vor Gebrauch zu verschreiben. Andere Formen des Missbrauchs umfassen die Versäumnis, den gesamten vorgeschriebenen Verlauf des Antibiotikums, falsche Dosierung und Verabreichung zu nehmen, oder das Versagen, für eine ausreichende Erholung zu ruhen. Eine unangemessene Antibiotika-Behandlung ist z.B. ihr Rezept zur Behandlung von Virusinfektionen wie der gemeinsamen Kälte. Eine Studie über Atemwegsinfektionen fand "die Physiker waren wahrscheinlicher, Antibiotika an Patienten zu verschreiben, die schienen, sie zu erwarten". Multifaktorielle Eingriffe, die auf Ärzte und Patienten gerichtet sind, können die unangemessene Rezeptur von Antibiotika reduzieren. Der Mangel an schnellen Pflegediagnostiktests, insbesondere in ressourcenbegrenzten Einstellungen, wird als einer der Treiber von Antibiotika-Missbrauch betrachtet. Mehrere Organisationen, die sich mit antimikrobiellen Resistenzen befassen, sind bestrebt, die unnötige Verwendung von Antibiotika zu beseitigen. Die Probleme des Missbrauchs und des Übergebrauchs von Antibiotika wurden durch die Bildung der US-Interagency Task Force zur Antibiotikaresistenz angesprochen. Diese Task Force zielt darauf ab, die antimikrobielle Resistenz aktiv anzugehen und wird von den US-Zentren für die Krankheitskontrolle und Prävention, der Food and Drug Administration (FDA) und den National Institute of Health sowie anderen US-Agenturen koordiniert. Eine nichtstaatliche Organisation Kampagne Gruppe ist Keep Antibiotics Working. In Frankreich begann 2002 eine "Antibiotika sind nicht automatisch" Regierungskampagne und führte zu einer deutlichen Reduzierung unnötiger Antibiotikarezepte, insbesondere bei Kindern. Die Entstehung von Antibiotikaresistenz hat 1970 Beschränkungen für ihre Verwendung im Vereinigten Königreich ausgelöst (Swann-Bericht 1969), und die Europäische Union hat die Verwendung von Antibiotika als wachstumsfördernde Mittel seit 2003 verboten. Darüber hinaus haben mehrere Organisationen (einschließlich der Weltgesundheitsorganisation, der Nationalen Akademie der Wissenschaften und der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenbehörde) die Beschränkung der Menge der Antibiotika-Verwendung in der Lebensmitteltierproduktion befürwortet. Häufig gibt es jedoch Verzögerungen bei regulatorischen und gesetzgebenden Maßnahmen, um die Verwendung von Antibiotika zu begrenzen, die zum Teil auf Widerstand gegen diese Verordnung durch Industrien zurückzuführen sind, die Antibiotika verwenden oder verkaufen, und auf die Zeit, die für die Forschung erforderlich ist, um ursächliche Verbindungen zwischen ihrer Verwendung und ihrer Resistenz zu testen. Zwei Bundesgesetze (S.742 und H.R 2562), die darauf abzielen, die nichttherapeutische Verwendung von Antibiotika in US-Lebensmitteltieren zu verhindern, wurden vorgeschlagen, sind aber nicht bestanden. Diese Rechnungen wurden von öffentlichen Gesundheits- und medizinischen Organisationen unterstützt, darunter der American Holistic Nurses' Association, der American Medical Association und der American Public Health Association. Trotz Zusagen von Lebensmittelfirmen und Restaurants, Fleisch zu reduzieren oder zu beseitigen, das von Tieren kommt, die mit Antibiotika behandelt werden, steigt der Kauf von Antibiotika für die Verwendung auf Nutztieren jedes Jahr. In der Tierhaltung gibt es umfangreiche Antibiotika. In den Vereinigten Staaten wurde 1977 von der US Food and Drug Administration (FDA) die Frage der Entstehung antibiotischer Bakterienstämme durch den Einsatz von Antibiotika in Vieh aufgeworfen. Im März 2012 befahl das United States District Court for the Southern District of New York, in einer Klage des Natural Resources Defense Council und anderer, die FDA, die Zulassungen für die Verwendung von Antibiotika in Vieh zu widerrufen, die gegen die FDA-Vorschriften verstoßen. Studien haben gezeigt, dass häufige Missverständnisse über die Wirksamkeit und Notwendigkeit von Antibiotika zur Behandlung von gemeinsamen milden Krankheiten zur Übernutzung beitragen. Geschichte Vor dem frühen 20. Jahrhundert, Behandlungen für Infektionen basierten vor allem auf medizinischen Folklore. Mischungen mit antimikrobiellen Eigenschaften, die bei Infektionsbehandlungen verwendet wurden, wurden vor über 2.000 Jahren beschrieben. Viele alte Kulturen, einschließlich der alten Ägypter und alten Griechen, verwendet speziell ausgewählte Formen und Pflanzenmaterialien, um Infektionen zu behandeln. Nubische Mumien, die in den 1990er Jahren untersucht wurden, wurden gefunden, um signifikante Tetracyclinspiegel zu enthalten. Das damalige Bier wurde verworfen, um die Quelle gewesen zu sein. Die Verwendung von Antibiotika in der modernen Medizin begann mit der Entdeckung synthetischer Antibiotika, die von Farbstoffen abgeleitet wurden. Synthetische Antibiotika, die sich von Farbstoffen ableiten Synthetische Antibiotika Chemotherapie als Wissenschaft und Entwicklung von Antibakterien begann in Deutschland mit Paul Ehrlich in den späten 1880er Jahren. Ehrlich bemerkte bestimmte Farbstoffe würden menschliche, tierische oder bakterielle Zellen färben, während andere nicht. Er schlug dann die Idee vor, dass es möglich sein könnte, Chemikalien zu schaffen, die als selektives Medikament wirken würden, das an Bakterien binden und töten würde, ohne den menschlichen Wirt zu verletzen. Nach dem Screening von Hunderten von Farbstoffen gegen verschiedene Organismen entdeckte er 1907 ein medizinisch nützliches Medikament, die erste synthetische antibakterielle organoarsenische Verbindung Salvarsan, jetzt Arsphenamin genannt. Diese verkürzte die Ära der antibakteriellen Behandlung, die mit der Entdeckung einer Reihe von Arsen-vererbten synthetischen Antibiotika von Alfred Bertheim und Ehrlich im Jahr 1907 begann. Ehrlich und Bertheim hatten mit verschiedenen Chemikalien aus Farbstoffen experimentiert, um Trypanosomiasis bei Mäusen und Spirochaeta-Infektionen in Kaninchen zu behandeln. Während ihre frühen Verbindungen zu giftig waren, erreichten Ehrlich und Sahachiro Hata, ein japanischer Bakteriologe, der mit Erlich bei der Suche nach einem Medikament zur Behandlung von Syphilis arbeitet, Erfolg mit der 606. Verbindung in ihrer Versuchsreihe. 1910 gaben Ehrlich und Hata ihre Entdeckung bekannt, die sie als Droge 606 auf dem Kongress für Innere Medizin in Wiesbaden nannten. Die Firma Hoechst begann die Verbindung Ende 1910 unter dem Namen Salvarsan zu vermarkten, jetzt bekannt als Arsphenamin. Das Medikament wurde verwendet, um Syphilis in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts zu behandeln. 1908 erhielt Ehrlich den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für seine Beiträge zur Immunologie. Hata wurde 1911 für den Nobelpreis für Chemie und 1913 für den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin nominiert. Das erste Sulfonamid und das erste systemisch aktive antibakterielle Medikament Prontosil wurde von einem Forschungsteam unter der Leitung von Gerhard Domagk 1932 oder 1933 am Bayer Laboratories des IG Farben-Konglomerats in Deutschland entwickelt, für das Domagk den Nobelpreis 1939 in Physiologie oder Medizin erhielt. Sulfanilamid, das aktive Medikament von Prontosil, war nicht patentierbar, da es bereits seit einigen Jahren in der Farbstoffindustrie eingesetzt wurde. Prontosil hatte eine relativ breite Wirkung gegen Gram-positive Kokzi, nicht aber gegen Enterobakterien. Die Forschung wurde durch ihren Erfolg apace stimuliert. Die Entdeckung und Entwicklung dieses Sulfonamid-Medikaments eröffnete die Ära der Antibakterien. Penicillin und andere natürliche Antibiotika Beobachtungen über das Wachstum einiger Mikroorganismen, die das Wachstum anderer Mikroorganismen hemmen, wurden seit dem späten 19. Jahrhundert berichtet. Diese Beobachtungen der Antibiose zwischen Mikroorganismen führten zur Entdeckung natürlicher Antibakterien. Louis Pasteur bemerkte: "Wenn wir in den Antagonismus eingreifen konnten, der zwischen einigen Bakterien beobachtet wurde, würde es vielleicht die größten Hoffnungen für Therapeutika bieten". Im Jahre 1874 bemerkte der Arzt Sir William Roberts, dass Kulturen der Form Penicillium Glaucum, die bei der Herstellung von einigen Arten von blauen Käse verwendet wird, keine bakteriellen Verunreinigungen zeigten. 1876 trug auch der Physiker John Tyndall zu diesem Bereich bei. Im Jahre 1895 veröffentlichte Vincenzo Tiberio, italienischer Arzt, ein Papier über die antibakterielle Kraft einiger Auszüge von Schimmel. Im Jahr 1897, Doktorand Ernest Duchesne eingereicht eine Dissertation, "Contribution à l'étude de la concurrence vitale chez les microorganismes: antagonisme entre les moisissures et les microbes" (Beitrag zur Studie des lebenswichtigen Wettbewerbs in Mikroorganismen: Antagonismus zwischen Schimmel und Mikroben), die erste bekannte wissenschaftliche Arbeit, um die therapeutischen Fähigkeiten von Schimmelbildungen aus ihrer antimikrobiellen Aktivität zu berücksichtigen. In seiner Dissertation schlug Duchesne vor, dass Bakterien und Schimmel in eine ewige Schlacht um das Überleben eingreifen. Duchesne beobachtete, dass E. coli durch Penicillium glaucum eliminiert wurde, als sie beide in derselben Kultur gewachsen waren. Er beobachtete auch, dass, wenn er Labortiere mit tödlichen Dosen von Typhus Bacilli zusammen mit Penicillium glaucum inokuliert, die Tiere nicht Typhus kontrahierten. Leider Duchesnes Armee-Service nach seinem Abschluss verhinderte ihn weitere Forschung. Duchesne starb an Tuberkulose, einer Krankheit, die jetzt von Antibiotika behandelt wurde. 1928, Sir Alexander Fleming postulierte die Existenz von Penicillin, ein Molekül, das von bestimmten Formen produziert wird, die das Wachstum bestimmter Arten von Bakterien tötet oder stoppt. Fleming arbeitete an einer Kultur von krankheitsverursachenden Bakterien, als er die Sporen einer grünen Form bemerkte, Penicillium chrysogenum, in einem seiner Kulturplatten. Er beobachtete, dass die Anwesenheit der Form das Wachstum der Bakterien getötet oder verhinderte. Fleming postuliert, dass die Form muss eine antibakterielle Substanz, die er genannt Penicillin in 1928. Fleming glaubte, dass seine antibakteriellen Eigenschaften für die Chemotherapie genutzt werden könnten. Er zeichnete zunächst einige seiner biologischen Eigenschaften aus und versuchte, eine Rohpräparation zu verwenden, um einige Infektionen zu behandeln, aber er konnte seine Weiterentwicklung ohne Hilfe von ausgebildeten Chemikern nicht verfolgen. Ernst Chain, Howard Florey und Edward Abraham gelang es, das erste Penicillin, Penicillin G, im Jahr 1942 zu reinigen, aber es wurde nicht weit verbreitet außerhalb des Allied Militärs vor 1945. Später entwickelte Norman Heatley die Rückgewinnungstechnik zur effizienten Reinigung von Penicillin in Bulk. Die chemische Struktur von Penicillin wurde zunächst von Abraham im Jahr 1942 vorgeschlagen und später von Dorothy Crowfoot Hodgkin im Jahr 1945 bestätigt. Purified Penicillin zeigte starke antibakterielle Aktivität gegen eine breite Palette von Bakterien und hatte geringe Toxizität bei Menschen. Darüber hinaus wurde seine Aktivität nicht durch biologische Bestandteile wie Pus, im Gegensatz zu den synthetischen Sulfonamiden gehemmt.(siehe unten)Die Entwicklung von Penicillin führte zu einem erneuten Interesse an der Suche nach antibiotischen Verbindungen mit ähnlicher Wirksamkeit und Sicherheit. Für ihre erfolgreiche Entwicklung von Penicillin, das Fleming versehentlich entdeckt hatte, konnte sich aber nicht entwickeln, als ein therapeutisches Medikament, Chain und Florey den Nobelpreis 1945 in der Medizin mit Fleming teilten. Florey gutgeschrieben Rene Dubos mit dem Pionier der Herangehensweise der gezielten und systematischen Suche nach antibakteriellen Verbindungen, die zur Entdeckung von gramicidin geführt hatte und Floreys Forschung in Penicillin wiederbelebt hatte. Im Jahr 1939, zusammen mit dem Beginn des Zweiten Weltkriegs, hatte Dubos die Entdeckung des ersten natürlich abgeleiteten Antibiotikums, Tyrothricin, eine Verbindung von 20% Grammizid und 80% Tyrocidin, von Bacillus brevis berichtet. Es war eines der ersten kommerziell hergestellten Antibiotika und war sehr effektiv bei der Behandlung von Wunden und Geschwüren während des Zweiten Weltkriegs. Gramicidin konnte jedoch wegen Toxizität nicht systemisch eingesetzt werden. Tyrocidin erwies sich auch als zu giftig für den systemischen Gebrauch. Die in dieser Zeit gewonnenen Forschungsergebnisse wurden nicht zwischen den Axis und den Alliierten Kräften während des Zweiten Weltkriegs und dem begrenzten Zugang während des Kalten Krieges geteilt. Ende des 20. Jahrhunderts Mitte des 20. Jahrhunderts stieg die Zahl der neuen antibiotischen Substanzen, die für den medizinischen Gebrauch eingeführt wurden, deutlich an. Von 1935 bis 1968 wurden 12 neue Klassen gestartet. Danach sank die Zahl der neuen Klassen deutlich, wobei zwischen 1969 und 2003 nur zwei neue Klassen eingeführt wurden. Etymologie der Wörter Antibiotika und antibakterielle Der Begriff Antibiose, das heißt "gegen das Leben", wurde vom französischen Bakteriologe Jean Paul Vuillemin als beschreibender Name des Phänomens eingeführt, das von diesen frühen antibakteriellen Medikamenten ausgestellt wurde. Die Antibiose wurde 1877 in Bakterien beschrieben, als Louis Pasteur und Robert Koch beobachteten, dass ein luftgetragenes Basilius das Wachstum von Bacillus anthracis hemmen könnte. Diese Medikamente wurden später von Selman Waksman, einem amerikanischen Mikrobiologen, 1947 umbenannt. Der Begriff Antibiotikum wurde 1942 von Selman Waksman und seinen Mitarbeitern in Zeitschriftenartikeln verwendet, um jede Substanz zu beschreiben, die von einem Mikroorganismus produziert wird, der antagonistisch für das Wachstum anderer Mikroorganismen in hoher Verdünnung ist. Diese Definition schließt Substanzen aus, die Bakterien töten, die aber nicht durch Mikroorganismen (wie Magensäfte und Wasserstoffperoxid) hergestellt werden. Es schließt auch synthetische antibakterielle Verbindungen wie die Sulfonamide aus. Im aktuellen Gebrauch wird der Begriff Antibiotikum auf Medikamente angewendet, die Bakterien tötet oder ihr Wachstum hemmt, unabhängig davon, ob dieses Medikament durch einen Mikroorganismus erzeugt wird oder nicht. Der Begriff Antibiotikum leitet sich von anti + βιωτικός (biōtikos), "fit for life, lively", das von βίωσις (biōsis), "way of life" und von βίος (bios), life ab. Der Begriff antibakterielle Ableitungen von Griechisch getränkντί (anti), gegen + βακτήριον (baktērion), diminutiv von βακτηρία (baktēria), "staff, cane", weil die ersten zu entdeckenden Bakterien Stab waren. Antibiotische Pipeline Sowohl die WHO als auch die Infektiöse Krankheitsgesellschaft von Amerika berichten, dass die schwache antibiotische Pipeline nicht der zunehmenden Fähigkeit von Bakterien entspricht, Widerstand zu entwickeln. Der Bericht Infektious Disease Society of America stellte fest, dass die Zahl der neuen Antibiotika, die für das Marketing pro Jahr zugelassen wurden, abgenommen wurde und sieben Antibiotika gegen die Gram-negative Bacilli zur Zeit in Phase 2 oder Phase 3 klinischen Studien identifizierte. Diese Medikamente richteten sich jedoch nicht an das gesamte Widerstandsspektrum von Gram-negativer Bacilli. Nach Angaben der WHO sind ab Mai 2017 fünfzig neue therapeutische Einrichtungen - Antibiotika (einschließlich Kombinationen) in Phase 1-3 klinische Studien. Antibiotika, die auf multidrugresistente grampositive Erreger abzielen, bleiben eine hohe Priorität. Einige Antibiotika erhielten in den letzten sieben Jahren eine Zulassung. Das Cephalosporin Ceftarolin und die Lipoglycopeptide Oritavancin und Telavancin zur Behandlung von akuter bakteriellen Haut- und Hautstrukturinfektion und gemeinschaftsbenötigter bakteriellen Lungenentzündung. Das Lipoglycopeptid dalbavancin und das Oxazolidinon tedizolid wurden auch für die Behandlung von akuter bakterischer Haut und Hautstrukturinfektion zugelassen. Die erste in einer neuen Klasse von schmalen Spektrum makrocyclische Antibiotika, Fidaxomicin, wurde zur Behandlung von C. difficile Colitis zugelassen. Neue Cephalosporin-Lactam-Inhibitor-Kombinationen auch zugelassen sind Ceftazidime-avibactam und Ceftolozan-avibactam für komplizierte Harnwege-Infektion und intra-abdominale Infektion. Mögliche Verbesserungen sind die Klärung der klinischen Studienverordnungen durch die FDA. Darüber hinaus könnten angemessene wirtschaftliche Anreize pharmazeutische Unternehmen dazu bewegen, in diesen Zweck zu investieren. In den USA, die antibiotische Entwicklung zur Patientenvorsorge (ADAPT) Das Gesetz wurde mit dem Ziel eingeführt, die Drogenentwicklung von Antibiotika schnell zu verfolgen, um die wachsende Bedrohung von Superbugs zu bekämpfen. Nach diesem Gesetz kann die FDA Antibiotika und Antifungals akzeptieren, die lebensbedrohliche Infektionen auf Basis kleinerer klinischer Studien behandeln. Die CDC wird die Verwendung von Antibiotika und den aufstrebenden Widerstand überwachen und die Daten veröffentlichen. Der FDA-Antibiotika-Beschriftungsprozess, "Susceptibility Test Interpretive Criteria for Microbial Organisms" oder Breakpoints, wird genaue Daten für medizinische Fachleute liefern. Laut Allan Coukell, Senior Director für Gesundheitsprogramme bei The Pew Charitable Trusts, "Durch die Zulassung von Medikamentenentwicklern auf kleinere Datensätze zu verlassen und die Autorität der FDA zu klären, ein höheres Maß an Unsicherheit für diese Medikamente zu tolerieren, wenn eine Risiko-Nutzen-Berechnung, ADAPT würde die klinischen Studien mehr machbar machen." Wiederholen der antibiotischen Pipeline und Entwicklung anderer neuer Therapien Da Antibiotika-resistente Bakterienstämme weiterhin auftreten und verbreiten, besteht ein ständiger Bedarf, neue antibakterielle Behandlungen zu entwickeln. Aktuelle Strategien umfassen traditionelle chemiebasierte Ansätze wie natürliche produktbasierte Medikamentenentdeckung, neuere chemiebasierte Ansätze wie Drogendesign, traditionelle biologische Ansätze wie Immunglobulintherapie und experimentelle biologiebasierte Ansätze wie Phagetherapie, fecal microbiota transplantate, antisense RNA-basierte Behandlungen und CRISPR-Cas9-basierte Behandlungen. Natürliche antibiotische Entdeckung auf Produktbasis Die meisten Antibiotika im aktuellen Gebrauch sind natürliche Produkte oder natürliche Produktderivate, und Bakterien, Pilze, Pflanzen- und Tierextrakte werden auf der Suche nach neuen Antibiotika untersucht. Organismen können für Tests auf Basis ökologischer, ethnomischer, genomischer oder historischer Rationalitäten ausgewählt werden. Arzneipflanzen werden beispielsweise auf der Grundlage geschirmt, dass sie von herkömmlichen Heilmitteln zur Verhinderung oder Heilung von Infektionen verwendet werden und daher antibakterielle Verbindungen enthalten können. Auch Bodenbakterien werden auf der Grundlage geschirmt, dass sie historisch eine sehr reiche Quelle von Antibiotika (mit 70 bis 80% von Antibiotika in der aktuellen Verwendung von den Actinomyceten abgeleitet). Neben dem Screening natürlicher Produkte für die direkte antibakterielle Aktivität, werden sie manchmal für die Fähigkeit, Antibiotikaresistenz und Antibiotika-Toleranz zu unterdrücken. Beispielsweise hemmen einige sekundäre Metaboliten die Medikamenten-Efflux-Pumpen, wodurch die Konzentration des Antibiotikums in der Lage ist, sein zelluläres Ziel zu erreichen und die Bakterienresistenz gegen das Antibiotikum zu verringern. Natürliche Produkte, die bakterielle Abwasserpumpen hemmen, sind das Alkaloid Lysergol, das Carotinoide Capsanthin und Capsorubin und das Flavonoide Rotone und Chrysin. Andere natürliche Produkte, diesmal primäre Metaboliten anstatt sekundäre Metaboliten, wurden gezeigt, um Antibiotika-Toleranz zu beseitigen. Zum Beispiel reduzieren Glukose, Mannit und Fructose die Antibiotika-Toleranz in Escherichia coli und Staphylococcus aureus, was sie anfälliger für das Töten durch Aminoglycosidantibiotika macht. Natürliche Produkte können für die Fähigkeit, bakterielle Virulenzfaktoren zu unterdrücken geschirmt werden. Virulenzfaktoren sind Moleküle, zelluläre Strukturen und regulatorische Systeme, die es Bakterien ermöglichen, die Immunabwehren des Körpers (z.B. Harnstoff, Staphyloxanthin) zu umgehen, menschliche Zellen (z.B. Typ IV Pili, Adhesins, Internalins) anzuhängen und/oder einzudringen, die Aktivierung von Virulenzgenen (z.B. Quorm-Sensing) zu koordinieren und Krankheiten (z) zu verursachen Beispiele für natürliche Produkte mit Antivirulenzaktivität sind das Flavonoid-Epigallocatechin-Gallat (welches Listeriolysin O hemmt), das Chinon-Tetrangomycin (welches Staphyloxanthin hemmt), und das Sesquiterpen zerumbone (welches Acinetobacter baumannii Motilität hemmt).Immunoglobulintherapie Antibodies (Anti-Tetanus-Immunglobulin) wurden seit den 1910er Jahren bei der Behandlung und Vorbeugung von Tetanus verwendet, und dieser Ansatz ist weiterhin eine nützliche Möglichkeit zur Bekämpfung von Bakterienerkrankungen. Der monoklonale Antikörper bezlotoxumab beispielsweise wurde von der US FDA und EMA zur rezidiven Clostridium-diffizilen Infektion zugelassen, und andere monoklonale Antikörper sind in der Entwicklung (z.B. AR-301 zur adjunktiven Behandlung von S. aureus ventilatorassoziierter Pneumonia). Antikörperbehandlungen wirken durch Bindung an bakterielle Exotoxine und andere Virulenzfaktoren. Phytotherapie Die Phagetherapie wird als Methode zur Behandlung von antibiotisch-resistenten Bakterienstämmen untersucht. Die Phagetherapie beinhaltet die Infektion von bakteriellen Erregern mit Viren. Bakteriophagen und ihre Wirtsbereiche sind für bestimmte Bakterien extrem spezifisch, so dass sie im Gegensatz zu Antibiotika die Darm-Mikrobiota des Wirtsorganismus nicht stören. Bakteriophagen, auch nur als Phagen bekannt, infizieren und töten Bakterien vor allem während der Lytic Zyklen. Phages setzen ihre DNA in das Bakterium, wo es transkribiert wird und verwendet, um neue Phagen zu machen, danach wird die Zelle lysieren, neue Phagen freigeben, die in der Lage sind, weitere Bakterien derselben Sorte zu infizieren und zu zerstören. Die hohe Spezifität des Phagens schützt gute Bakterien vor Zerstörung. Einige Nachteile der Verwendung von Bakteriophagen bestehen jedoch auch. Bacteriophages können Virulenzfaktoren oder toxische Gene in ihren Genomen führen und vor der Verwendung kann es vorsichtig sein, Gene mit Ähnlichkeit zu bekannten Virulenzfaktoren oder Toxinen durch genomische Sequenzierung zu identifizieren. Darüber hinaus stellt die orale und IV-Administration von Phagen zur Tilgung von bakteriellen Infektionen ein viel höheres Sicherheitsrisiko als topische Anwendung dar. Auch gibt es die zusätzliche Sorge der unsicheren Immunreaktionen auf diese großen antigenen Cocktails. Es gibt erhebliche regulatorische Hürden, die für solche Therapien geklärt werden müssen. Trotz zahlreicher Herausforderungen bleibt der Einsatz von Bakteriophagen als Ersatz für antimikrobielle Mittel gegen MDR-Erreger, die nicht mehr auf konventionelle Antibiotika reagieren, eine attraktive Option. Mikrobiota-Transplantate Fecal microbiota Transplantate beinhalten die Übertragung der vollen Darm-Mikrobiota von einem gesunden menschlichen Spender (in Form von Stuhl) auf Patienten mit C. difficile Infektion. Obwohl dieses Verfahren von der US FDA nicht offiziell genehmigt worden ist, ist seine Verwendung unter bestimmten Bedingungen bei Patienten mit antibiotisch-resistenter C. difficile Infektion erlaubt. Die Cure-Raten betragen rund 90,% und die Arbeit ist im Gange, um Hockerbanken, standardisierte Produkte und Methoden der oralen Lieferung zu entwickeln. Antisense RNA-basierte Behandlungen Antisense RNA-basierte Behandlung (auch bekannt als Gen-Silencing-Therapie) beinhaltet (a) die Identifizierung von bakteriellen Genen, die essentielle Proteine kodieren (z.B. die Pseudomonas aeruginosa Gene acpP, lpxC und rpsJ), (b) synthetisieren einzelne Stränge liefern RNA, die komplementär zu der mRNA kodiert. Die Antisense-RNA hybridisiert dann mit der bakteriellen mRNA und blockiert ihre Translation in das essentielle Protein. Antisense RNA-basierte Behandlung wurde in vivo Modellen der P. aeruginosa Lungenentzündung als wirksam erwiesen. Neben der Silencing essentielle bakterielle Gene kann Antisense RNA verwendet werden, um bakterielle Gene, die für die Antibiotikaresistenz verantwortlich sind, zu stillen. Beispielsweise wurde Antisense RNA entwickelt, die das S. aureus mecA-Gen (das Gen, das modifiziertes Penicillin-bindendes Protein 2a kodiert und S. aureus Stämme methicillin-resistent macht). Antisense RNA Targeting mecA mRNA wurde gezeigt, um die Anfälligkeit von Methicillin-resistenten Staphylococci zu Oxacillin sowohl in vitro als auch in vivo Studien wiederherzustellen. CRISPR-Cas9-basierte Behandlungen In den frühen 2000er Jahren wurde ein System entdeckt, das es Bakterien ermöglicht, sich gegen eindringende Viren zu verteidigen. Das System, bekannt als CRISPR-Cas9, besteht aus (a) einem Enzym, das DNA (die Nuklease Cas9) und (b) den DNA-Sequenzen früherer Virusinvasoren (CRISPR) zerstört. Diese viralen DNA-Sequenzen ermöglichen es der Nuklease, fremde (virale) anstatt selbst (bakterielle) DNA anzusprechen. Obwohl die Funktion von CRISPR-Cas9 in der Natur ist, Bakterien zu schützen, können die DNA-Sequenzen in der CRISPR-Komponente des Systems so modifiziert werden, dass die Cas9-Nuklease bakterieller Resistenzgene oder bakterielle Virulenzgene statt viraler Gene anspricht. Das modifizierte CRISPR-Cas9-System kann dann mit Plasmiden oder Bakteriophagen bakteriellen Erregern verabreicht werden. Dieser Ansatz wurde erfolgreich verwendet, um Antibiotikaresistenz zu stillen und die Virulenz der enterohemorrhagic E. coli in einem in vivo-Modell der Infektion zu reduzieren. Reduzierung des Auswahldrucks für Antibiotikaresistenz Neben der Entwicklung neuer antibakterieller Behandlungen ist es wichtig, den Auswahldruck für die Entstehung und Ausbreitung von Antibiotikaresistenz zu reduzieren. Zu diesen Strategien gehören etablierte Infektionsbekämpfungsmaßnahmen wie Infrastrukturverbesserung (z.B. Wohnraum weniger), bessere Sanitation (z.B. sicheres Trinkwasser und Lebensmittel) und Impfstoffentwicklung, andere Ansätze wie Antibiotika und experimentelle Ansätze wie die Verwendung von Präbiotika und Probiotika, um Infektionen zu verhindern. Impfungen Impfstoffe setzen auf Immunmodulation oder Augmentation. Impfung erregt oder verstärkt die Immunkompetenz eines Wirtes gegen Infektionen, was zur Aktivierung von Makrophagen, zur Herstellung von Antikörpern, Entzündungen und anderen klassischen Immunreaktionen führt. Antibakterielle Impfstoffe sind für eine drastische Reduktion der globalen Bakterienerkrankungen verantwortlich. Impfstoffe aus gedämpften ganzen Zellen oder Lysaten wurden weitgehend durch weniger reaktogene, zellfreie Impfstoffe aus gereinigten Komponenten, einschließlich kapsulärer Polysaccharide und deren Konjugate, zu Proteinträgern sowie inaktivierte Toxine (Toxoide) und Proteine ersetzt. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Antibiotic at Curlie