Tezos ist ein dezentrales Open-Source-Proof von Stake-Blockchain-Netzwerk, das Peer-to-Peer-Transaktionen ausführen kann und als Plattform für die Bereitstellung von Smart Contracts dienen kann. Die native Kryptowährung für die Tezos Blockchain ist das tez, das das Symbol XTZ hat. Ab August 2021 gibt es etwa 400 Blockvalidierungsknoten (als Bäcker bezeichnet) im Tezos-Netzwerk. Das Tezos-Netzwerk erreicht Konsens mit einem flüssigen Nachweismodell. Tezos verfügt über ein on-chain Governance-Modell, das es dem Protokoll ermöglicht, sich zu ändern, wenn Upgrade-Vorschläge eine günstige Abstimmung von der Gemeinschaft erhalten. Diese Funktion ermöglicht Tezos, um harte Gabeln zu vermeiden, mit denen andere Blockchains zu kämpfen haben. Tezos wurde erstmals in einem 2014 veröffentlichten Whitepaper vorgeschlagen. Das Testnet wurde im Juni 2018 gestartet und sein Mainnet wurde im September 2018 live gestartet. Aufgrund des Proof of Stake energieeffizienten Algorithmus, der zu einem beliebten Thema inmitten der Energieanforderungen von alternativen Proof of Work-Plattformen wurde, wurde Tezos von Marken ausgewählt, um ihre Non-Fungible Tokens (NFTs) Plattformen und Fan-Erfahrungen zu bauen. OneOf, eine von Quincy Jones unterstützte Musik-NFT-Plattform, sowie Red Bull Racing und McLaren Racing haben alle Tezos ausgewählt, um ihre NFT-Plattformen auf zu bauen, indem sie Energieeffizienz als Hauptgrund hervorrufen. Tezos wurde von Waymo Ingenieur Arthur Breitman entworfen, der zuvor bei Goldman Sachs und Morgan Stanley als quantitativer Analytiker gearbeitet hatte. Im August bzw. September 2014 veröffentlichte Breitman das Tezos "Positionspapier" und weißes Papier. Breitman schrieb die beiden Papiere unter dem Pseudonym "LM Goodman", in Bezug auf den Autor eines berüchtigten Artikel in Newsweek Magazin behauptet, Satoshi Nakamoto, der pseudonyme Schöpfer von Bitcoin zu haben. Gemeinsam mit seiner Frau Kathleen beauftragte Arthur die französische Firma OCamlPro, die Software zu entwickeln. Im August 2015 gründete Arthur & Kathleen Breitman ein Unternehmen namens Dynamic Ledger Solutions, um die Projektentwicklung zu unterstützen. Im April 2017 wurde die Tezos-Stiftung in Zug, Schweiz, als gemeinnützige Stiftung mit einem Auftrag zur Unterstützung von Tezos und verwandten Technologien gechartert. Im Juli 2017 hat die Tezos Stiftung 232 Millionen Dollar in einem Fundraiser angehoben und wurde zu einem der größten ICOs des 2017 Kryptowährungsbooms. Insbesondere war der Milliardärinvestor Tim Draper und Olaf Carlson-Wee's Polychain Capital die Teilnehmer an der Unterstützung von Tezos' ICO. Tezos erhielt im Juli 2017 die mediale Aufmerksamkeit für sein erstes Münzangebot und für die späteren öffentlichen Meinungsverschiedenheiten zwischen seinen Gründern und der gemeinnützigen Tezos Stiftung, die zur Verwaltung der aufgehobenen Gelder eingerichtet wurde. Diese Meinungsverschiedenheiten führten zu Verzögerungen bei der Bereitstellung von Tezos, die Investoren im Projekt dazu veranlassten, Klagen gegen die Gründer und die Tezos-Stiftung zu erheben. Im August 2020 haben die Tezos-Gründer und die Tezos-Stiftung die Klagen gegen sie erhoben, die den unberechtigten Verkauf einer von der Tezos-Stiftung gezahlten Sicherheitsleistung von 25 Millionen US-Dollar bestreiten. Design Das primäre Protokoll von Tezos nutzt den flüssigen Nachweis des Einsatzes (LPoS) und unterstützt Turing-complete Smart Contracts in einer Domänensprache namens Michelson. Michelson ist eine rein funktionsfähige stapelbasierte Sprache mit einem reduzierten Unterrichtssatz und keine Nebenwirkungen, die mit formaler Verifikation im Auge entworfen wurden. Im LPoS-Modell von Tezos werden Netzwerkknoten ausgewählt, die Blöcke validieren und zur Blockchain hinzufügen – bekannt als Bäcker –, um diese Aktionen proportional zu ihrem Anteil an Rollen von 8.000 XTZ durchzuführen, die sie für den Einsatz aufstellen, und ein Bäcker erhält Staking-Belohnungen in Form von neu abgebauten XTZ nach erfolgreicher Validierung eines Blocks und Hinzufügen zu der Blockchain. Inhaber von XTZ können ihre XTZ an Bäcker delegieren, um an den staking Belohnungen zu teilen, die Bäcker erhalten. Inhaber von XTZ, die ihr XTZ-Risiko nicht einlösen oder delegieren, leiden unter einem Wertverlust aufgrund der Inflation, da neue XTZ erstellt und an Bäcker verteilt werden, um neue Blöcke zu validieren und sie der Blockchain hinzuzufügen. Die aktuelle jährliche Inflationsrate beträgt 3,6 %. Ab Januar 2021 wurden fast 80% aller XTZ im Umlauf entweder direkt von Bäckern angegriffen oder an Bäcker für Staking delegiert. Das Tezos-Protokoll erlaubt es sich, durch einen inszenierten Prozess zu ändern, der durch die Übertragung von Operationen an die gespeicherte Blockchain durchgeführt wird, um Vorschläge (geplante Codeänderungen) einzureichen und über diese Änderungen abzustimmen. Wenn ein Vorschlag genügend Stimmen erhält, aktualisiert sich das Protokoll selbst, um die Codeänderungen zu integrieren. Im Juni 2021 gab Interpop bekannt, dass es ein NFT-Handelskartenspiel und Comicbuch namens Emergents in Zusammenarbeit mit den Machern Amanda Conner, Alex Sinclair, Jimmy Palmiotti, Will Pfeifer, Danielle Paige, Steve Ellis und Steve Buccellato auf der Tezos-Blockchain veröffentlichte. Im Juni 2021 gab McLaren Racing bekannt, dass es Tezos ausgewählt hatte, um ein NFT Fan-Erlebnis auf sowie für eine mehrjährige technische Partnerschaft als McLaren Racings offizieller Blockchain-Partner zu schaffen Im Juni 2021 gab Red Bull Racing Honda F1 bekannt, dass sie eine NFT Fan Experience auf Tezos kreierten und als offizieller Blockchain-Partner eine mehrjährige technische Partnerschaft mit Tezos eintraten, wobei Tezos Energieeffizienz, Selbstwertigkeit und Leistung als entscheidende Faktoren für seine Wahl betonte. Im Mai 2021, OneOf, ein Musik-NFT-Marktplatz und unterstützt von Quincy Jones, mit Arbeiten von Whitney Houston, TLC, Doja Cat, John Legend, und andere angekündigt, es würde NFT-Sammlungen auf der Tezos-Blockchain veröffentlichen. Im Mai 2021, Hic Et Nunc, einer der NFT-Marktplätze auf Tezos gebaut, übertraf OpenSea in Bezug auf die Anzahl der Transaktionen um über 200,% macht es die NFT-Plattform mit der größten Anzahl von Transaktionen. Im April 2021 kündigte der Gaming-Gigant Ubisoft an, dass sie Tezos-Ökosystem als Corporate Validator beitraten, das Netzwerk aufrechtzuerhalten und mit flüssigen Nachweis-of-Stake-Algorithmen zu experimentieren, um festzustellen, wie sie die Zukunft des Spielens verändern könnten. Im April 2021 gab Société Générale bekannt, dass es das erste strukturierte Produkt als Sicherheits-Token direkt auf der Tezos Public Blockchain registriert hatte. Die Wertpapiere wurden von Societe Generale Assurances vollständig gezeichnet. Im März 2021 kündigte Groupe Casino, eine französische „Massenmarkt“-Händlergruppe mit über 220.000 Mitarbeitern weltweit und 11.000 Filialen, die Schaffung eines Euro Stablecoin (Lugh,) auf der Tezos-Blockchain. Im Oktober 2020 kündigte Exaion, eine EDF-Gruppen-Tochtergesellschaft, die sich auf die Cloud Bereitstellung von Blockchain- und High-Performance Computing (HPC und AI)-Lösungen spezialisierte, an, dass sie zu einem Tezos-Unternehmensbäcker werden, um Transaktionen zu validieren und das Netzwerk zu sichern. Im August 2020 kündigte Logical Pictures, ein bekanntes Unternehmen im Bereich der Serien- und Filmfinanzierung, ein 100 Millionen Euro Security Token-Angebot (STO) auf der Tezos Blockchain an. Im Juli 2020 kündigte Banco BTG Pactual S.A zusammen mit Dalma Capital, einem Dubai-basierten Asset Manager, Pläne an, die Tezos-Blockchain für Sicherheits-Token-Angebote (STOs) zu nutzen. Im Februar 2019 kündigte Elevated Returns (ER) eine Finanzgruppe an, die sich auf die Digitalisierung traditioneller finanzieller Vermögenswerte konzentrierte und die für ihre Tokenisierung des Resorts St. Regis in Aspen am besten bekannt ist, dass sie Tezos als Blockchain ausgewählt hat, auf der sie voll konforme tokenisierte Immobilienangebote für qualifizierte Investoren anbieten wird. Token Standards FA1.2 (TZIP-7)Ein ERC20-ähnlicher Fungdel-Token-Standard für Tezos. Im Kern enthält FA1.2 einen Leedger, der Identitäten auf Token-Salden abbildet, eine Standard-API für Token-Transfer-Operationen bereitstellt, sowie die Genehmigung von externen Verträgen (z.B. Auktion) oder Konten zur Übertragung von Token des Nutzers. FA2 (TZIP-12) Ein Standard für eine einheitliche Token-Vertragsschnittstelle, die eine breite Palette von Tokentypen und Implementierungen unterstützt. Token können fungible oder nicht-fügbar sein. Ein Tokenvertrag kann dazu ausgelegt sein, einen einzigen Tokentyp (z.B. ERC-20 oder ERC-721) oder mehrere Tokentypen (z.B. ERC-1155) zu unterstützen, um Batch-Transfers und Atomswaps der Token zu optimieren. TZIP-16A Standard für den Zugriff auf Vertrags-Metadaten im JSON-Format im on-chain-Speicher oder off-chain mit IPFS oder HTTP(S.) Zuverlässigkeit Im März 2019 veröffentlichte die Prüfungsgesellschaft Least Authority die Ergebnisse von 5 Kontrollen, die für die Tezos Foundation im Jahr 2018 durchgeführt wurden. Mit hoher Wahrscheinlichkeit schützt Tezos vor Kettenreorganisationen und selbstsüchtigen Baken, die 2 häufige Probleme in Blockchains mit Nakamoto-Stil Konsens sind. Eine anschließende Analyse bestätigt, dass selbstsüchtiges Backen in Tezos zu unbedeutenden Gewinnen führt, auch wenn der Bäcker versucht, es hat einen sehr großen Teil des Einsatzes. Referenzen Externe Links Tezos WebsiteTezos Stiftung Tezos Explorer Tezos Agora Tezos GitLab