Anglikanismus ist eine westliche christliche Tradition, die sich aus den Praktiken, der Liturgie und der Identität der Kirche Englands nach der englischen Reformation im Kontext der protestantischen Reformation in Europa entwickelt hat. Es ist eine der größten Zweige des evangelischen Christentums, mit derzeit rund 110 Millionen Anhängern. Anglikte des Anglikanismus werden Anglikaner genannt; sie werden auch in einigen Ländern Episcopaler genannt. Die Mehrheit der Anglikaner sind Mitglieder der nationalen oder regionalen kirchlichen Provinzen der internationalen anglikanischen Gemeinschaft, die nach der römisch-katholischen Kirche und der ostorthodoxen Kirche die drittgrößte christliche Gemeinschaft der Welt bildet. Diese Provinzen sind in voller Gemeinschaft mit dem See von Canterbury und damit mit der persönlichen Wahl des Erzbischofs von Canterbury, den die Gemeinschaft als primus inter pares bezeichnet (Latin, "erst unter Gleichen"). Der Erzbischof nennt die dekennial Lambeth Konferenz, leitet das Treffen der Primaten und ist der Präsident des anglikanischen Konsultativrates. Einige Kirchen, die nicht Teil der anglikanischen Gemeinschaft sind oder von ihr anerkannt sind, nennen sich auch Anglikaner, darunter jene, die innerhalb der anglikanischen Bewegung und der anglikanischen Neuausrichtung sind. Anglikaner gründen ihren christlichen Glauben auf die Bibel, die Traditionen der apostolischen Kirche, die apostolische Abfolge ("historisches Bischofsamt") und die Schriften der Kirchenväter. Der Anglikanismus ist einer der Zweige des westlichen Christentums, der seine Unabhängigkeit vom Heiligen Stuhl zum Zeitpunkt der Elizabethan religiösen Siedlung endgültig erklärt hat. Viele der neuen anglikanischen Formeln der Mitte des 16. Jahrhunderts entsprachen eng denen des zeitgenössischen Protestantismus. Diese Reformen in der Kirche von England wurden von einer der am meisten für sie verantwortlichen verstanden, Thomas Cranmer, der Erzbischof von Canterbury, und andere als navigieren einen Mittelweg zwischen zwei der aufstrebenden evangelischen Traditionen, nämlich Lutherismus und Calvinismus. In der ersten Hälfte des 17. Jahrhunderts wurden die Kirche von England und ihre assoziierte Kirche von Irland von einigen anglikanischen Göttinnen präsentiert, die eine ausgeprägte christliche Tradition, mit Theologien, Strukturen und Formen der Anbetung, die eine andere Art von Mittelweg, oder über Medien, zwischen Protestantismus und Katholizismus darstellten – eine Perspektive, die als einflussreiche reformatorische Theorien der anglikanischen Identität empfunden und in der Beschreibung des Anglicanismus als "cat" zum Ausdruck gebracht wurde. Der Grad der Unterscheidung zwischen protestantischen und katholischen Tendenzen innerhalb der anglikanischen Tradition ist routinemäßig eine Frage der Debatte sowohl innerhalb bestimmter anglikanischer Kirchen als auch in der gesamten anglikanischen Gemeinschaft. Einzigartig für den Anglikanismus ist das Buch des gemeinsamen Gebets, die Sammlung von Dienstleistungen in einem Buch, das seit Jahrhunderten verwendet wird. Das Buch wird als eine Hauptbindung anerkannt, die die anglikanische Gemeinschaft als liturgische und nicht als gestandene Tradition oder als ein Lehramt wie in der römisch-katholischen Kirche verbindet. Nach der Amerikanischen Revolution wurden anglikanische Gemeinden in den Vereinigten Staaten und Britische Nordamerika (die später die Grundlage für das moderne Land Kanadas bilden würden) mit eigenen Bischöfen und selbstverwaltenden Strukturen in autonome Kirchen rekonstituiert, die als amerikanische Bischofskirche und die Kirche Englands im Dominion von Kanada bekannt waren. Durch die Erweiterung des Britischen Reiches und die Tätigkeit christlicher Missionen wurde dieses Modell als Modell für viele neu gebildete Kirchen, vor allem in Afrika, Australasien und Asien-Pazifik, angenommen. Im 19. Jahrhundert wurde der Begriff Anglikanismus geprägt, um die gemeinsame religiöse Tradition dieser Kirchen zu beschreiben; ebenso wie die schottische Bischofskirche, die, obwohl sie früher in der Kirche Schottlands stammte, als Teil dieser gemeinsamen Identität anerkannt worden war. Terminologie Das Wort Anglican stammt aus Anglicana ecclesia libera sit, eine Phrase aus der Magna Carta vom 15. Juni 1215, was bedeutet "die anglikanische Kirche soll frei sein". Anglikte des Anglikanismus werden Anglikaner genannt. Als Adjektiv wird Anglican verwendet, um die Menschen, Institutionen und Kirchen sowie die liturgischen Traditionen und theologischen Konzepte der Kirche von England zu beschreiben. Als Noun ist ein Anglikaner Mitglied einer Kirche in der anglikanischen Gemeinschaft. Das Wort wird auch von Anhängern getrennter Gruppen verwendet, die die Gemeinschaft verlassen haben oder getrennt von ihr gegründet wurden, obwohl dies als Missbrauch durch die anglikanische Gemeinschaft betrachtet wird. Das Wort Anglikanismus entstand im 19. Jahrhundert. Das Wort bezieht sich ursprünglich nur auf die Lehren und Riten von Christen in der ganzen Welt in der Gemeinschaft mit dem Blick von Canterbury, aber ist manchmal auf jede Kirche erweitert, die diesen Traditionen folgt, anstatt tatsächliche Mitgliedschaft in der modernen anglikanischen Gemeinschaft. Obwohl sich der Begriff Anglican auf die Kirche von England bis zum 16. Jahrhundert bezieht, wurde sein Gebrauch bis in die letzte Hälfte des 19. Jahrhunderts nicht allgemein. In der britischen Gesetzgebung über die englisch eingerichtete Kirche gibt es keine Notwendigkeit für eine Beschreibung; es ist einfach die Kirche von England, obwohl das Wort Protestant in vielen Rechtsakten verwendet wird, die die Abfolge der Krone und Qualifikationen für das Amt. Wenn die Union mit dem Irland-Gesetz die Vereinigte Kirche von England und Irland geschaffen hat, wird festgelegt, dass es eine "Protestante Bischofskirche" sein wird, wodurch ihre Form der Kirchenregierung von der Presbyterian Polity, die in der Kirche von Schottland herrscht, unterschieden wird. Das Wort Episcopal wird im Titel der Bischofskirche (die Provinz der anglikanischen Gemeinschaft, die die Vereinigten Staaten bedeckt) und der schottischen Bischofskirche bevorzugt, obwohl der vollständige Name der ehemaligen ist die evangelische Bischofskirche der Vereinigten Staaten von Amerika. Anderswo aber wurde der Begriff "Anglikanische Kirche" bevorzugt, da er diese Kirchen von anderen unterscheidet, die eine Bischofspolität aufrecht erhalten. Definition Anglikanismus, in seinen Strukturen, Theologie und Formen der Anbetung, wird allgemein als eine ausgeprägte christliche Tradition verstanden, die einen mittleren Grund darstellt zwischen dem, was als die Extreme der Ansprüche des römischen Katholizismus aus dem 16. Jahrhundert und der lutherischen und reformierten Sorten des Protestantismus dieser Epoche empfunden wird. Als solche wird sie oft als über Medien (oder "Mittelweg") zwischen diesen Traditionen bezeichnet. Der Glaube der Anglikaner wird in der Schrift und den Evangelien, den Traditionen der Apostolischen Kirche, dem historischen Episkopat, den ersten vier ökumenischen Raten und den frühen Kirchenvätern (unter diesen Räten, vor allem den premier vier, und unter diesen Vätern, vor allem diejenigen, die in den fünf ersten Jahrhunderten des Christentums tätig sind, nach dem Quinqualotsa englischen Prinzip vorgeschlagen. Anglikaner verstehen das Alte und das Neue Testament als "beinhaltet alles, was für das Heil notwendig ist" und als die Regel und der ultimative Standard des Glaubens. Vernunft und Tradition werden als wertvolles Mittel angesehen, um Schrift zu interpretieren (eine Position, die zuerst von Richard Hooker im Detail formuliert wurde), aber es gibt keine vollständige gegenseitige Vereinbarung zwischen Anglikanern darüber, wie Schrift, Vernunft und Tradition miteinander interagieren (oder interagieren sollten). Anglikaner verstehen das Geschöpf der Apostel als das taufische Symbol und das Geschöpf von Nizza als ausreichende Aussage des christlichen Glaubens. Anglikaner glauben, dass der katholische und apostolische Glaube in der Heiligen Schrift und den katholischen Kreiden offenbart ist und diese im Licht der christlichen Tradition der historischen Kirche, Stipendium, Vernunft und Erfahrung interpretiert. Anglikaner feiern die traditionellen Sakramente, wobei der Eucharistie besonderes Gewicht verliehen wird, auch die Heilige Kommunion, das Abendmahl des Herrn oder die Messe genannt. Die Eucharistie ist zentral für die meisten Anglikaner als gemeinschaftliches Gebets- und Lobangebot anzubeten, in dem das Leben, der Tod und die Auferstehung Jesu Christi durch Gebet, Lesen der Bibel verkündet, singt, Gott dankt über das Brot und den Wein für die unzähligen Vorteile, die durch die Leidenschaft Christi, das Brechen des Brotes, den Segen des Kelches, und der Teilnehmen des Leibes und des Blutes Christi als Instituts definiert werden. Das geweihte Brot und Wein, das der wahre Leib und das Blut Christi nach geistiger Weise sind, sind nach außen Symbole einer inneren Gnade, die Christus gegeben hat, die dem Bußen die Vergebung und Reinigung von der Sünde vermittelt. Während viele Anglikaner die Eucharistie in ähnlicher Weise wie die vorherrschende westliche katholische Tradition feiern, ist ein beträchtlicher Grad an liturgischer Freiheit erlaubt, und die Anbetung Stile reichen von der einfachen bis aufwendigen. Einzigartig für den Anglikanismus ist das Buch des gemeinsamen Gebets (BCP), die Sammlung von Dienstleistungen, die Anbeter in den meisten anglikanischen Kirchen seit Jahrhunderten verwendet haben. Es wurde ursprünglich als gemeinsames Gebet bezeichnet, weil es für die Verwendung in allen Kirchen Englands gedacht war, die zuvor unterschiedliche lokale Liturgie folgten. Der Begriff wurde gehalten, als die Kirche international wurde, weil alle Anglikaner an ihrer Nutzung auf der ganzen Welt teilnahmen. 1549 wurde das erste Buch des gemeinsamen Gebets von Thomas Cranmer kompiliert, der damals Erzbischof von Canterbury war. Während es seitdem viele Revisionen durchlaufen hat und anglikanische Kirchen in verschiedenen Ländern andere Servicebücher entwickelt haben, wird das Gebetsbuch noch als eine der Verbindungen anerkannt, die Anglikaner miteinander verbinden. Anglikanische Identität Frühgeschichte Die Gründung des Christentums in Großbritannien wird häufig Joseph von Arimathea, nach Anglikanischer Legende, zugeschrieben und in Glastonbury Abbey gedenkt. Viele der frühen Kirchenväter schrieben von der Anwesenheit des Christentums in römischem Großbritannien, mit Tertullian, dass "die Teile Großbritanniens, in die die römischen Arme nie eingedrungen waren, Christus unterworfen wurden". Saint Alban, der in AD 209 ausgeführt wurde, ist der erste christliche Märtyrer in den britischen Inseln. Aus diesem Grund wird er als britischer Protomartyr verehrt. Der Historiker Heinrich Zimmer schreibt: "So wie Großbritannien Teil des Römischen Reiches war, so bildete die britische Kirche (im vierten Jahrhundert) einen Zweig der katholischen Kirche des Westens; und während des gesamten Jahrhunderts, vom Rat der Arles (316) weiter, nahm an allen Verfahren zur Kirche teil. " Nachdem römische Truppen aus Großbritannien entbrannten, ermöglichte die "Absenz des römischen militärischen und regierungspolitischen Einflusses und der generelle Rückgang der römischen imperialen politischen Macht Englands und den umliegenden Inseln, sich deutlich vom Rest des Westens zu entwickeln. Eine neue Kultur entstand um das irische Meer unter den keltischen Völkern mit keltischem Christentum im Kern. Was dazu führte, war eine Form des Christentums, die sich von Rom in vielen Traditionen und Praktiken unterscheidet. " Der Historiker Charles Thomas, neben dem keltischen Heinrich Zimmer, schreibt, dass die Unterscheidung zwischen Sub-Roman und Post-Roman Insular Christianity, auch als keltisches Christentum bekannt, begann um 475 zu offenbaren, mit den keltischen Kirchen, die verheiratete Klerus, beobachten Lent und Oster nach ihrem eigenen Kalender, und mit einem anderen Tonsur; außerdem, wie die östlich-orthodoxen Kirchen, und die orientalisch-orthodoxen Kirchen In der sogenannten Gregorianischen Mission sandte Papst Gregory I. Augustinus von Canterbury in die Britischen Inseln im Jahre 596, mit dem Ziel, die Heiden dort zu evangelisieren (die weitgehend anglo-saxons waren), sowie die keltischen Kirchen in den Britischen Inseln zum Rom-See zu versöhnen. In Kent, Augustinus überzeugte den angelsächsischen König "Æthelberht und sein Volk, das Christentum anzunehmen". Augustine, bei zwei Gelegenheiten, "Mete in der Konferenz mit Mitgliedern der keltischen Bischofschaft, aber kein Verständnis wurde zwischen ihnen erreicht. " Schließlich hat die "christliche Kirche des angelsächsischen Königreichs von Northumbria in 663/664 die Synode von Whitby einberufen, um zu entscheiden, ob sie keltischen oder römischen Nutzungen folgen soll. " Dieses Treffen, mit König Oswiu als Entscheidungsträger, "ging an die Akzeptanz der römischen Nutzung in England und brachte die englische Kirche in engen Kontakt mit dem Kontinent". Als Folge der Annahme römischer Nutzungen gab die keltische Kirche ihre Unabhängigkeit ab, und von diesem Zeitpunkt an war die Kirche in England "nicht mehr rein keltisch, sondern wurde anglo-römisch-ämisch". Der Theologe Christopher L. Webber schreibt, dass, obwohl "die römische Form des Christentums wurde der dominante Einfluss in Großbritannien wie in ganz Westeuropa, Anglikanisches Christentum hat weiterhin eine unverwechselbare Qualität aufgrund seines keltischen Erbes." Die Kirche in England blieb bis zum englischen Parlament mit Rom vereinigt, durch das Gesetz der Supremacy (1534), erklärte König Heinrich VIII, der Oberste Leiter der Kirche Englands zu sein, um den "englischen Wunsch zu erfüllen, unabhängig von Kontinentaleuropa religiös und politisch zu sein. " Da die Veränderung meist politisch war, getan, um die Nichtigerklärung der Ehe von Heinrich VIII zu ermöglichen, hielt die englische Kirche unter Henry VIII weiterhin römisch-katholische Lehren und die Sakramente trotz der Trennung von Rom. Mit wenig Ausnahme, Henry VIII erlaubte während seines Lebens keine Änderungen. Unter dem König Edward VI. (1547–1553) erfuhr die Kirche in England jedoch, was als englische Reformation bekannt ist, in deren Verlauf sie eine Reihe von Merkmalen erwarb, die später als die konstituierende anglikanische Identität anerkannt würden. Entwicklung Mit der Elizabethanischen Siedlung von 1559 wurde die protestantische Identität der englischen und irischen Kirchen durch parlamentarische Gesetzgebung bestätigt, die der englischen Krone in allen ihren Mitgliedern die Treue und Loyalität gab. Die Elizabethaner Kirche begann, verschiedene religiöse Traditionen zu entwickeln, indem sie einige der Theologie der reformierten Kirchen mit den Diensten im Buch des gemeinsamen Gebets (die weitreichend auf den Sarum Rite nach England gezogen,) unter der Führung und Organisation eines anhaltenden Bischofs simulierte. Im Laufe der Jahre kamen diese Traditionen selbst zum Gebot der Treue und Treue. Die Elizabethan Settlement beendete die radikalen protestantischen Tendenzen unter Edward VI., indem sie die radikaleren Elemente des Zweiten Gebetsbuchs von 1552 mit dem konservativen katholischen Ersten Gebetsbuch von 1549 kombinieren. Von da an war der Protestantismus in einem "Staat der verhafteten Entwicklung", unabhängig von den Versuchen, die Kirche von England von ihrer "idiosynkratischen Verankerung in der mittelalterlichen Vergangenheit" von verschiedenen Gruppen zu lösen, die versuchten, sie auf eine reformiertere Theologie und Governance in den Jahren 1560–1660 zu drängen. Obwohl in 1559 zwei wichtige konstitutive Elemente des späteren Auftauchens als Anglikanismus vorhanden waren – Schrift, historisches Episkopat, das Buch des gemeinsamen Gebets, die Lehren der ersten vier ökumenischen Raten als Maßstab der Katholik, die Lehre der Kirchenväter und katholischen Bischöfe, und informierte Vernunft – weder die Laien noch der Klerus sahen sich als Anglikaner an. Weder erscheint der Begriff über die Medien bis zum 1627, um eine Kirche zu beschreiben, die sich weigerte, sich definitiv als Katholisch oder Protestant zu identifizieren, oder wie beides "und hatte am Ende entschieden, dass dies Tugend ist, anstatt ein Handicap". Historische Studien über den Zeitraum 1560–1660 geschrieben vor den späten 1960er Jahren tendierten dazu, die überwiegende konformistische Spiritualität und Lehre der 1660er Jahre auf der kirchlichen Situation vor hundert Jahren zu projizieren, und es gab auch eine Tendenz, polemisch binäre Spaltungen der Realität, die von den untersuchten Teilnehmern (wie die Dichotomies Protestant-"Popish or Laudian"-"Puritan) auf face Value beansprucht wurden. Seit Ende der 1960er Jahre wurden diese Interpretationen kritisiert. Studien zum Thema, das in den letzten fünfzig Jahren geschrieben wurde, haben jedoch keinen Konsens über die Interpretation dieser Zeit in der englischen Kirchengeschichte erreicht. Das Ausmaß, in dem eine oder mehrere Positionen in Bezug auf Lehre und Spiritualität neben der bekannteren und artikulierenden Puritan-Bewegung und der Durham House Party existierten, und das genaue Ausmaß des kontinentalen Calvinismus unter der englischen Elite und unter den gewöhnlichen Kirchenmitgliedern von den 1560er bis 1620er Jahren sind Themen der aktuellen und laufenden Debatte. Im Jahre 1662 wurde unter König Karl II. ein überarbeitetes Buch des gemeinsamen Gebets erstellt, das sowohl für Hochkirchener als auch für einige Puritaner akzeptabel war und bis heute als autoritativ gilt. Insofern Anglikaner ihre Identität sowohl von parlamentarischer Gesetzgebung als auch von kirchlicher Tradition ableiteten, könnte eine Identitätskrise überall dort entstehen, wo säkulare und religiöse Loyalitäten in Konflikt geraten – und eine solche Krise ist in der Tat 1776 mit der amerikanischen Unabhängigkeitserklärung aufgetreten, deren Mehrheit zumindest nominell Anglikaner waren. Für diese amerikanischen Patrioten waren sogar die Formen der anglikanischen Dienste zweifelhaft, da die Gebetsbuchriten von Matins, Evensong und der Heiligen Kommunion alle spezielle Gebete für die britische Königliche Familie enthielten. Folglich führte der Abschluss des Unabhängigkeitskrieges schließlich zur Schaffung von zwei neuen anglikanischen Kirchen, der Bischofskirche in den Vereinigten Staaten in jenen Staaten, die Unabhängigkeit erreicht hatten; und in den 1830er Jahren wurde die Kirche Englands in Kanada unabhängig von der Kirche Englands in den nordamerikanischen Kolonien, die unter britischer Kontrolle geblieben waren und denen viele Loyalist-Kirche mündeten. Unzufrieden wurde im Britischen Parlament (die Weihe der Bischöfe aus dem Auslandsgesetz 1786) Gesetze verabschiedet, um Bischöfe für eine amerikanische Kirche außerhalb der Treue zur Britischen Krone (da keine Diözesen jemals in den ehemaligen amerikanischen Kolonien gegründet worden waren) zuzulassen. Sowohl in den Vereinigten Staaten als auch in Kanada entwickelten die neuen anglikanischen Kirchen neuartige Modelle der Selbstverwaltung, der kollektiven Entscheidungsfindung und der selbstfinanzierten Finanzierung, die mit der Trennung von religiösen und weltlichen Identitäten vereinbar wären. Im folgenden Jahrhundert wirkten zwei weitere Faktoren, um die Entwicklung einer ausgeprägten anglikanischen Identität zu beschleunigen. Von 1828 und 1829 konnten Dissenters und Katholiken in das Haus des Commons gewählt werden, das folglich nicht mehr nur aus den etablierten Kirchen Schottlands, Englands und Irlands gebildet wurde, sondern in den nächsten zehn Jahren in umfangreichen Reformgesetzen, die die Interessen der englischen und irischen Kirchen betreffen, verwickelt wurde, die durch die Unionsgesetze von 1800 als die Vereinigte Kirche von England und Irland wiederhergestellt worden waren. Die Eigenart dieser Rechtsvorschriften wurde von der Oxford-Bewegung (Tractarians) bitter bestritten, die als Reaktion eine Vision des Anglikanismus als religiöse Tradition entwickelt hat, die letztlich von den ökumenischen Räten der patristischen Kirche stammt. Diejenigen in der Kirche Englands, die sich gegen die Traktierer und ihre wiederbelebten Ritualpraktiken richteten, führten einen Strom von Gesetzen im Parlament ein, die darauf abzielten, Innovationen in der Anbetung zu kontrollieren. Dies machte das Dilemma nur noch akuter, mit anschließender kontinuierlicher Linderung in den säkularen und kirchlichen Gerichten. In der gleichen Zeit engagierten sich anglikanische Kirchen intensiv in christlichen Missionen, die bis Ende des Jahrhunderts zu der Schaffung von über neunzig kolonialen Bischöfen führten, die nach und nach in neue selbstverwaltete Kirchen auf den kanadischen und amerikanischen Modellen einzogen. Der Fall von John Colenso, Bischof von Natal, der 1865 vom englischen Justizausschuss des Privy Council über die Köpfe der Kirche in Südafrika neu besetzt wurde, zeigte jedoch, dass die Erweiterung der Episkopatität von einer anerkannten anglikanischen Ekklesiologie der kirchlichen Autorität begleitet werden musste, die sich von der weltlichen Macht unterscheidet.Bei der Anstiftung der Bischöfe aus Kanada und Südafrika wurde die erste Lambeth-Konferenz im Jahre 1867 aufgerufen, gefolgt von weiteren Konferenzen im Jahre 1878 und 1888 und danach in zehn Jahren. Die verschiedenen Papiere und Erklärungen der aufeinander folgenden Lambeth-Konferenzen dienten dazu, die anhaltende anglikanische Debatte über die Identität zu rahmen, insbesondere was die Möglichkeit der ökumenischen Diskussion mit anderen Kirchen betrifft. Diese ökumenische Bestrebung wurde viel mehr von einer Möglichkeit, da andere konfessionelle Gruppen dem Beispiel der anglikanischen Kommunion bei der Gründung ihrer eigenen transnationalen Allianzen schnell folgten: die Allianz der reformierten Kirchen, der ökumenische Methodistrat, der Internationale Kongregationalrat und die Baptistische Weltallianz. Theorien Anglikanismus wurde als Mittelweg oder über Medien zwischen zwei Zweigen des Protestantismus, des Lutherismus und des reformierten Christentums gesehen. In ihrer Ablehnung der absoluten parlamentarischen Autorität blickten die Traktierer – und insbesondere John Henry Newman – auf die Schriften der anglikanischen Götter aus dem 17. Jahrhundert zurück und fanden in diesen Texten die Idee der englischen Kirche als Mittel zwischen den evangelischen und katholischen Traditionen. Diese Ansicht wurde – vor allem in den Schriften von Edward Bouverie Pusey – mit der Theorie des Anglikanismus als einer von drei Zweigen (zusammen mit der römisch-katholischen Kirche und der orthodoxen Kirche) verbunden, die aus der gemeinsamen Tradition der frühesten ökumenischen Räte historisch hervorgingen. Newman selbst lehnte später seine Theorie der via media, als im Wesentlichen historisch und statisch und damit nicht in der Lage, jede dynamische Entwicklung in der Kirche aufzunehmen. Dennoch spiegelt das Streben, die anglikanische Identität in den Schriften der göttlichen Schriften des 17. Jahrhunderts und in der Treue zu den Traditionen der Kirchenväter zu gründen, ein anhaltendes Thema der anglikanischen Ekklesiologie, zuletzt in den Schriften von Henry Robert McAdoo. Die Traktiererformulierung der Theorie der über Medien zwischen Protestantismus und römischer Katholizismus war im Wesentlichen eine Parteiplattform, und nicht akzeptabel für Anglikaner außerhalb der Grenzen der Oxford-Bewegung. Jedoch wurde diese Theorie der via media in den kirchlichen Schriften von Frederick Denison Maurice wiedergearbeitet, in einer dynamischeren Form, die weit einflussreich wurde. Sowohl Maurice als auch Newman sahen die Kirche Englands von ihrem Tag so unwissend im Glauben; aber während Newman in eine ferne Vergangenheit zurückblickte, als das Licht des Glaubens schien, heller zu verbrennen, freute sich Maurice auf die Möglichkeit einer helleren Offenbarung des Glaubens in der Zukunft. Maurice sah die protestantischen und katholischen Stränge in der Kirche von England als umgekehrt, aber komplementär, beide Elemente der wahren Kirche beibehalten, aber unvollständig ohne die andere; so dass eine wahre katholische und evangelische Kirche durch eine Vereinigung von Gegensätzen entstehen könnte. Zentral zu Maurices Perspektive war sein Glaube, dass die kollektiven Elemente von Familie, Nation und Kirche eine göttliche Ordnung von Strukturen darstellten, durch die Gott seine fortdauernde Arbeit der Schöpfung entfaltet. Für Maurice hatte die protestantische Tradition daher die Elemente der nationalen Unterscheidung beibehalten, die unter den Marken der wahren universalen Kirche waren, die aber im zeitgenössischen römischen Katholizismus im Internationalismus zentralisierter päpstlicher Autorität verloren ging. In der kommenden universalen Kirche, die Maurice foresaw, würden die nationalen Kirchen jeweils die sechs Zeichen der Katholizität erhalten: Taufe, Eucharistie, die Kreide, die Schrift, ein Bischofsamt und eine feste Liturgie (die eine Vielzahl von Formen in Übereinstimmung mit göttlich geweihten Unterscheidungen in nationalen Merkmalen annehmen könnte). Nicht überraschend erwies sich diese Vision einer immer universellen Kirche als Gemeinde autonomer nationaler Kirchen in den anglikanischen Kreisen sehr kongenial; und Maurices sechs Zeichen wurden angepasst, um die Chicago-Lambeth Quadrilateral von 1888 zu bilden. In den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts, Maurice's Theorie, und die verschiedenen Stränge von Anglican dachte, von ihm abgeleitet, wurden von Stephen Sykes kritisiert, der argumentiert, dass die Begriffe protestantisch und katholische wie in diesen Ansätzen verwendet sind synthetische Konstrukte, die ekklesiastic Identitäten unannehmbar für diejenigen, auf die die Etiketten angewendet werden. Die katholische Kirche betrachtet sich also nicht als Partei oder Truppe innerhalb der universalen Kirche – sondern identifiziert sich vielmehr als universale Kirche. Darüber hinaus kritisiert Sykes die Behauptung, implizit in Theorien von über Medien, dass es keinen unverwechselbaren Körper von anglikanischen Doktrinen gibt, außer denen der universalen Kirche; beschuldigt dies, eine Entschuldigung zu sein, keine systematische Lehre überhaupt. Im Gegensatz dazu bemerkt Sykes einen hohen Grad an Gemeinsamkeit in anglikanischen liturgischen Formen und in den in diesen Liturien ausgedrückten doktrinalen Verstehen. Er schlägt vor, dass die anglikanische Identität eher in einem gemeinsamen konsistenten Muster der vorschriftsmäßigen Liturgie gefunden werden könnte, etabliert und durch das kanonische Recht erhalten, und verkörpert sowohl eine historische Anzahl von formalen Aussagen der Lehre, als auch die regelmäßige Lesung und Verkündigung der Schrift. Sykes stimmt dennoch mit den Erben von Maurice überein, die die Unvollkommenheit des Anglicanismus als positives Merkmal hervorheben, und zitiert mit qualifizierter Zustimmung die Worte von Michael Ramsey: Denn während die anglikanische Kirche von ihrem Ort in der Geschichte, mit einem auffallend ausgewogenen Zeugnis des Evangeliums und der Kirche und des gesunden Lernens, vindiziert wird, liegt ihre größere Widmung in ihrem Zeigen durch ihre eigene Geschichte, zu der sie ein Fragment ist. Seine Beglaubigungen sind seine Unvollkommenheit, mit der Spannung und der Tragödie seiner Seele. Es ist clumsy und untidy, es verwirrt Unzufriedenheit und Logik. Denn es ist nicht gesandt, sich als "die beste Art des Christentums" zu loben, sondern durch seine sehr Bruchheit, auf die universale Kirche zu weisen, in der alle gestorben sind. Doktrin "Katholisch und reformiert" Die Unterscheidung zwischen Reformierten und Katholiken und die Kohärenz der beiden ist eine Frage der Debatte innerhalb der anglikanischen Gemeinschaft. Die Oxford-Bewegung des 19. Jahrhunderts erweckte und erweiterte Lehr-, liturgische und pastorale Praktiken ähnlich denen des römisch-katholischen. Dies erstreckt sich über die Zeremonie der hohen kirchlichen Dienstleistungen bis zu noch theologisch bedeutsamerem Gebiet wie der sakramentalen Theologie (siehe anglikanische Sakramente). Während die anglo-katholischen Praktiken, insbesondere liturgischen, in der Tradition im letzten Jahrhundert häufiger geworden sind, gibt es auch Orte, an denen Praktiken und Überzeugungen enger mit den evangelischen Bewegungen der 1730er Jahre inszenieren (siehe Sydney Anglicanism.) Prüfungsgrundsätze Für hochchurchische Anglikaner wird die Lehre weder durch ein Lehramt gegründet, noch von der Theologie eines gleichnamigen Gründers (wie Calvinismus) abgeleitet, noch in einem Glaubensgeständnis jenseits der ökumenischen Gräben (wie das Lutherische Buch von Concord) zusammengefasst. Für sie sind die frühesten anglikanischen theologischen Dokumente ihre Gebetsbücher, die sie als die Produkte der tiefen theologischen Reflexion, Kompromisse und Synthese sehen. Sie betonen das Buch des gemeinsamen Gebets als Schlüsselwort der anglikanischen Lehre. Das Prinzip der Betrachtung der Gebetsbücher als Leitfaden für die Parameter des Glaubens und der Praxis wird durch den lateinischen Namen lex orandi, lex credendi ("das Gesetz des Gebets ist das Gesetz des Glaubens") aufgerufen. In den Gebetsbüchern befinden sich die Grundlagen der anglikanischen Lehre: die Apostel- und Schönen Kreide, die athanasische Kreide (jetzt selten verwendet), die Schriften (über den Löwenzahn), die Sakramente, das tägliche Gebet, den Katechismus und die apostolische Abfolge im Kontext des historischen dreifachen Dienstes. Für einige niederchürische und evangelische Anglikaner bilden die reformierten dreiunddreißig Neuheiten aus dem 16. Jahrhundert die Grundlage der Lehre. Die dreiunddreißig Neun Artikel spielten eine bedeutende Rolle in der anglikanischen Lehre und Praxis. Nach dem Passieren der 1604 Kanonen mussten alle anglikanischen Kleriker formal die Artikel abonnieren. Heute sind die Artikel jedoch nicht mehr verbindlich, sondern werden als historisches Dokument angesehen, das bei der Gestaltung der anglikanischen Identität eine bedeutende Rolle gespielt hat. Der Grad, in dem jede der Artikel einflussreich geblieben ist, variiert. Auf der Lehre der Rechtfertigung gibt es beispielsweise eine breite Palette von Überzeugungen innerhalb der anglikanischen Gemeinschaft, mit einigen anglo-katholischen Streit um einen Glauben mit guten Werken und Sakramenten. Gleichzeitig beschreiben einige evangelische Anglikaner die reformierte Betonung auf Solafide ("Glaube allein") in ihrer Rechtfertigungslehre (siehe Sydney Anglicanism). Noch andere Anglikaner nehmen einen nuancierten Blick auf die Rechtfertigung, indem sie Elemente aus den frühen Kirchenvätern, dem Katholizismus, dem Protestantismus, der liberalen Theologie und dem latitudinären Gedanken einnehmen. Die wohl einflussreichste der Originalartikel war Artikel VI über die "Suffizienz der Schrift", die besagt, dass "die Schrift alle nötigen Sachen enthält, um zu retten: so dass alles, was darin nicht gelesen wird, und auch nicht bewiesen werden kann, von keinem Menschen verlangt werden muss, dass sie als einen Artikel des Glaubens geglaubt werden sollte, oder als notwendig erachtet oder errettet werden muss." Dieser Artikel hat Anglican biblische Exegesis und Hermeneutics seit frühesten Zeiten informiert. Anglikaner suchen Autorität in ihren "Standardgöttern" (siehe unten). Historisch gesehen ist die einflussreichste dieser – abgesehen von Cranmer – der Kleriker und Theologe Richard Hooker aus dem 16. Jahrhundert, der nach 1660 zunehmend als Gründervater des Anglicanismus dargestellt wurde. Hookers Beschreibung der anglikanischen Autorität als hauptsächlich von der Schrift abgeleitet, durch die Vernunft informiert (der Verstand und die Erfahrung Gottes) und Tradition (die Praktiken und Überzeugungen der historischen Kirche), hat Anglikanische Selbstidentität und doktrinale Reflexion vielleicht stärker beeinflusst als jede andere Formel. Die Analogie des "dreibeinigen Stuhls" der Schrift, der Vernunft und der Tradition wird Hooker oft falsch zugeschrieben. Hookers Beschreibung ist vielmehr eine Hierarchie der Autorität, mit der Schrift als Grundlage und Vernunft und Tradition als lebenswichtig, aber sekundär, Behörden. Schließlich hat die Erweiterung des Anglikanismus in nicht-englische Kulturen, die wachsende Vielfalt der Gebetsbücher und das zunehmende Interesse am ökumenischen Dialog zu weiteren Überlegungen zu den Parametern der anglikanischen Identität geführt. Viele Anglikaner sehen die Chicago-Lambeth Quadrilateral von 1888 als die sine qua non of communal identity. Kurz gesagt, die vier Punkte der vier Quadrilateralen sind die Schriften, die alles, was zum Heil nötig ist, enthalten; die Kreide (insbesondere die Apostel und die Schönen Kreide) als ausreichende Aussage des christlichen Glaubens; die Herrschaftssakramente der Taufe und der Heiligen Kommunion; und das historische Episkopat. In der anglikanischen Tradition sind die Göttlichkeiten Klerus der Kirche Englands, deren theologische Schriften als Maßstäbe für Glauben, Lehre, Anbetung und Spiritualität angesehen wurden und deren Einfluss die anglikanische Gemeinschaft in unterschiedlichem Maße durch die Jahre hindurch durchdrungen hat. Zwar gibt es keine maßgebliche Liste dieser anglikanischen Götter, doch gibt es einige, deren Namen wahrscheinlich auf den meisten Listen zu finden wären – diejenigen, die an weniger Festen der anglikanischen Kirchen gedenkt und deren Werke oft anthologisiert werden. Die von Anglikanischen Göttern produzierten Korpus sind vielfältig. Was sie gemeinsam haben, ist ein Engagement für den Glauben, wie er von der Schrift und dem Buch des gemeinsamen Gebets vermittelt wird, also in Bezug auf das Gebet und die Theologie in einer Weise, die dem der apostolischen Väter entspricht. Insgesamt betrachten Anglikanische Göttinnen die Medien des Anglikanismus nicht als Kompromiss, sondern als "eine positive Position, die der Universalität Gottes und des Reiches Gottes bezeugt, die durch die verfallene, irdische Ecclesia Anglicana arbeitet". Diese Theologen betrachten die Schrift, die durch Tradition und Vernunft als maßgeblich in Sachen Heil interpretiert wird. Die Vernunft und Tradition ist in der Tat von der Schrift überliefert, was die Zusammenarbeit zwischen Gott und Mensch, Gott und Natur und zwischen dem heiligen und weltlichen bedeutet. Der Glaube wird also als inkarnational und Autorität als dispergiert angesehen. Unter den frühen anglikanischen Göttinnen des 16. und 17. Jahrhunderts herrschen die Namen von Thomas Cranmer, John Jewel, Matthew Parker, Richard Hooker, Lancelot Andrewes und Jeremy Taylor. Der einflussreiche Charakter von Hooker's Of the Laws of Ecclesiastical Polity kann nicht überschätzt werden. 1593 veröffentlicht und anschließend, Hookers achtbändige Arbeit ist in erster Linie ein Abkommen über kirchliche Beziehungen, aber es befasst sich umfassend mit Fragen der biblischen Interpretation, Soteriologie, Ethik und Heiligung. Während der gesamten Arbeit macht Hooker klar, dass die Theologie das Gebet einschließt und sich mit den ultimativen Fragen befasst und dass die Theologie für die soziale Mission der Kirche relevant ist. Das 18. Jahrhundert sah den Aufstieg zweier wichtiger Bewegungen im Anglikanismus: der Cambridge Platonismus, mit seinem mystischen Verständnis der Vernunft als die "Kanne des Herrn" und die evangelische Wiederbelebung, mit der Betonung auf die persönliche Erfahrung des Heiligen Geistes. Die Cambridge Platonist Bewegung entwickelte sich zu einer Schule namens Latitudinariismus, die den Grund als Barometer der Unterscheidung betonte und eine Haltung der Gleichgültigkeit gegenüber doktrinalen und kirchlichen Unterschieden eingenommen. Die evangelische Wiederbelebung, beeinflusst von solchen Figuren wie John Wesley und Charles Simeon, hat die Bedeutung der Rechtfertigung durch den Glauben und die daraus resultierende Bedeutung der persönlichen Bekehrung wieder betont. Einige in dieser Bewegung, wie Wesley und George Whitefield, nahmen die Botschaft an die Vereinigten Staaten, beeinflussten das erste große Erwachen und die Schaffung einer anglo-amerikanischen Bewegung namens Methodismus, die schließlich strukturell von den anglikanischen Kirchen nach der Amerikanischen Revolution abbrechen würde. Bis zum 19. Jahrhundert gab es ein erneutes Interesse an der prä-Reformation englischen religiösen Denken und Praxis. Theologen wie John Keble, Edward Bouverie Pusey und John Henry Newman hatten einen weit verbreiteten Einfluss im Bereich der Polemik, Homiletik und theologischen und devotionalen Arbeiten, nicht zuletzt weil sie die alte Hochchurchtradition weitgehend zurückversetzten und durch einen dynamischen Appell an Antike ersetzten, der über die Reformer und anglikanische Formeln hinausschaute. Ihre Arbeit wird weitgehend mit der Entwicklung der Oxford-Bewegung gewürdigt, die versuchte, die katholische Identität und Praxis im Anglikanismus wiederzuerkennen. Im Gegensatz zu dieser Bewegung suchte Kleriker wie der Bischof von Liverpool, J. C. Ryle, die deutlich reformierte Identität der Kirche von England aufrechtzuerhalten. Er war kein Diener des Status quo, sondern argumentierte für eine lebendige Religion, die Gnade betonte, heilige und wohltätige Leben, und die einfache Verwendung des 1662 Buches des gemeinsamen Gebets (interpretiert in einer partisanen evangelischen Weise) ohne zusätzliche Rituale. Frederick Denison Maurice, durch Werke wie das Reich Christi, spielte eine entscheidende Rolle bei der Förderung einer anderen Bewegung, dem christlichen Sozialismus. Dabei hat Maurice Hookers Betonung auf die inkarnationale Natur der anglikanischen Spiritualität zu einem Imperativ für die soziale Gerechtigkeit verwandelt. Im 19. Jahrhundert begann Anglikanisches biblisches Stipendium mit einem ausgeprägten Charakter, vertreten durch den sogenannten "Cambridge triumvirate" von Joseph Lightfoot, F. J. A. Hort und Brooke Foss Westcott. Ihre Orientierung wird am besten von Westcotts Beobachtung zusammengefasst: "Das Leben, das Christus ist und das Christus kommuniziert, das Leben, das unsere ganzen Wesen erfüllt, wie wir seine Fähigkeiten erkennen, ist aktive Gemeinschaft mit Gott."Der frühere Teil des 20. Jahrhunderts ist von Charles Gore gekennzeichnet, mit seinem Schwerpunkt auf natürliche Offenbarung, und William Temples Fokus auf Christentum und Gesellschaft, während, von außerhalb England, Robert Leighton, Erzbischof von Glasgow Die Kirchengemeinde kann als Manifestation der Theologie in den Bereichen Liturgie, Frömmigkeit und gewissermaßen Spiritualität definiert werden. Die anglikanische Vielfalt hat in dieser Hinsicht tendenziell die Vielfalt der reformierten und katholischen Identität der Tradition widerspiegelt. Verschiedene Individuen, Gruppen, Pfarreien, Diözesen und Provinzen können enger mit einem oder dem anderen identifizieren, oder eine Mischung der beiden. Das Spektrum der anglikanischen Glaubens- und Praxis wurde im 19. Jahrhundert besonders divisiv, als einige Kleriker diszipliniert und sogar inhaftiert wurden, um illegale Rituale einzuführen, während gleichzeitig andere kritisiert wurden, um öffentliche Gottesdienste mit Ministern der reformierten Kirchen zu betreiben. Der Widerstand gegen die wachsende Akzeptanz und Wiederherstellung der traditionellen katholischen Zeremonialisierung durch den Hauptstrom des Anglikanismus führte schließlich zur Bildung von kleinen abgebrochenen Kirchen wie der Freien Kirche Englands in England (1844) und der reformierten Bischofskirche in Nordamerika (1873). Anglo-Katholisch (ausgezeichnet) Anglikaner feiern die öffentliche Liturgie in einer Weise, die die Anbetung verstehen, etwas ganz Besonderes und von größter Bedeutung zu sein. Schädlinge werden von der Klerus getragen, gesungene Einstellungen werden oft verwendet, und Räucher kann verwendet werden. Heutzutage wird in den meisten anglikanischen Kirchen die Eucharistie in einer Weise gefeiert, die der Nutzung römischer Katholiken und einiger Lutheraner ähnlich ist, obwohl in vielen Kirchen traditionellere "pre-Vatican II"-Modelle der Anbetung häufig sind (z.B. eine "östliche Orientierung" am Altar). Während viele Anglo-Katholiken aus der vorbildlichen englischen Kirche viel ihrer liturgischen Praxis ableiten, folgen andere eher traditionellen römisch-katholischen Praktiken. Die Eucharistie kann manchmal in der Form gefeiert werden, die als Hohe Messe bekannt ist, mit einem Priester, Diakon und Subdeacon (in der Regel tatsächlich ein Laienmensch), gekleidet in traditionellen Westen, mit Räuchern und Sanctus Glocken und Gebeten, die von der römischen Missal oder anderen Quellen durch den Zelebranten angepasst. Solche Kirchen können auch Formen der eucharistischen Anbetung wie Benedikt des Allerheiligsten Sakraments haben. In Bezug auf die persönliche Frömmigkeit, einige Anglikaner mögen den Rosenkranz und Angelus rezitieren, an einer hingebungsvollen Gesellschaft beteiligt sein, die der "Unsere Liebe" gewidmet ist (die selige Jungfrau Maria) und die Fürsprache der Heiligen suchen. In den letzten Jahrzehnten haben die Gebetsbücher mehrerer Provinzen außer einer stärkeren Einigung mit dem Östlichen Konziliarismus (und einer stärkeren Achtung des Anglikanismus durch östliche Orthodoxie als durch den Römischen Katholizismus) eine Reihe von historisch östlichen und orientalisch-orthodoxen Elementen in ihren Liturgieanlagen, einschließlich der Einführung der Trisagion und der Streichung der filioque Klausel von der Nicene Creed. Für ihren Teil, diese evangelischen (und einige weite Kirchen) Anglikaner, die die protestantischeren Aspekte der Kirche betonen, betonen das Reformationsthema der Erlösung durch den Glauben. Sie betonen die beiden dominischen Sakramente der Taufe und der Eucharistie und betrachten die anderen fünf als "wenigere Riten". Einige evangelische Anglikaner können sogar dazu neigen, die Inerranz der Schrift buchstäblich zu nehmen, indem sie die Ansicht von Artikel VI annimmt, dass sie alle notwendigen Dinge enthält, um in einem expliziten Sinne zu erlösen. Die von diesen Prinzipien beeinflusste Ordensherrschaft in Kirchen ist in der Regel deutlich weniger aufwändig, wobei die Liturgie des Wortes stärker betont wird (die Lesung der Schriften, die Predigt und die Zwischengebet). Der Orden für die heilige Kommunion kann zweiwöchig oder monatlich (vorzugsweise der täglichen Ämter) von Priestern gefeiert werden, die in der Chorgewohnheit, oder mehr regelmäßige Kleidung, anstatt Eucharistie-Vereinigungen. Die Zeremonie kann mit Blick auf die Bestimmungen der Puritaner aus dem 17. Jahrhundert – eine reformierte Interpretation der Ornaments Rubric – keine Kerzen, kein Räucher, keine Glocken und ein Minimum an manuellen Handlungen durch den präsidierenden Zelebranten (z.B. das Berühren der Elemente in den Worten der Institution). In den letzten Jahrzehnten gab es ein Wachstum der charismatischen Anbetung unter den Anglikanern.Sowohl Anglo-Katholik als auch Evangelikale wurden von dieser Bewegung so beeinflusst, dass es nicht selten ist, typisch charismatische Haltungen, Musik und andere Themen zu finden, die während der Dienste von ansonsten anglo-katholischen oder evangelischen Pfarrgemeinden sichtbar sind. Das Spektrum der anglikanischen Überzeugungen und Praxis ist zu groß, um in diese Etiketten passen. Viele Anglikaner lokalisieren sich irgendwo im Spektrum der Tradition der Großchurken und betrachten sich als ein Amalgam des evangelischen und katholischen. Solche Anglikaner betonen, dass der Anglikanismus über Medien (Mitte) zwischen den beiden großen Stämmen des westlichen Christentums ist und dass der Anglikanismus wie eine Brücke zwischen den beiden Stämmen ist. Heilige Lehre und Praxis In Übereinstimmung mit seiner vorherrschenden Selbstidentität als über Medien oder "Mittelweg" des westlichen Christentums drückt die anglikanische sakramentale Theologie Elemente aus, die mit ihrem Status als Kirche in der katholischen Tradition sowie als reformierte Kirche gelten. In Bezug auf die sakramentale Theologie wird das katholische Erbe vielleicht am stärksten behauptet in der Bedeutung Anglikanismus setzt auf die Sakramente als Mittel der Gnade, der Heiligung und des Heils, wie in der Liturgie und Lehre der Kirche ausgedrückt. Von den sieben Sakramenten erkennen alle Anglikaner die Taufe und die Eucharistie als direkt von Christus gegründet. Die anderen fünf – Confession/Absolution, Matrimony, Confirmation, Holy Orders (auch Ordination genannt), und Anointing of the Sick (auch "Unction" genannt) – werden als volle Sakramente von Anglo-Catholics und vielen Hochkirche und einigen Großchurken Anglikaner, aber nur als "sacramental rites" von anderen Niederchgli-Kirken betrachtet. Die anglikanische eucharistische Theologie ist in der Praxis divergierend und spiegelt die wesentliche Fülle der Tradition wider. Ein paar niederchurchische Anglikaner nehmen eine strenge Erinnerung (zwinglian) Blick auf das Sakrament. Mit anderen Worten sehen sie die heilige Kommunion als Erinnerung an das Leiden Christi und die Teilnahme an der Eucharistie als eine Wiedereinführung des letzten Abendmahls und eine Vorahnung des himmlischen Banketts – die Erfüllung des eucharistischen Versprechens. Andere niederchürtige Anglikaner glauben an die wirkliche Gegenwart Christi in der Eucharistie, leugnen jedoch, dass die Gegenwart Christi fleischlich ist oder notwendigerweise in Brot und Wein lokalisiert ist. Trotz ausdrücklicher Kritik in den dreiunddreißig Neun Artikeln halten viele hochchürftige oder anglokatholische Anglikaner mehr oder weniger die katholische Sicht der realen Gegenwart, wie sie in der Lehre der Transsubstantiation zum Ausdruck gebracht wird, die Eucharistie als liturgische Darstellung des glühenden Opfers Christi mit den Elementen, die tatsächlich in den Körper und Blut Christi umgewandelt werden. Die meisten Anglikaner haben jedoch gemeinsam einen Glauben an die reale Gegenwart, die in einer oder anderen Weise definiert ist. Insoweit befinden sie sich in der Gesellschaft des kontinentalen Reformers Martin Luther und Calvin statt Ulrich Zwingli. Der Katechismus des amerikanischen BCP von 1976 wiederholt die standardmäßige anglikanische Sicht ("Das äußere und sichtbare Zeichen in der Eucharistie ist das Brot und der Wein"... "Die innere und geistige Gnade in der Heiligen Kommunion ist der Leib und das Blut Christi, der seinem Volk gegeben und vom Glauben empfangen wird" ohne weitere Definition. Es sollte daran erinnert werden, dass der Anglikanismus keine offizielle Lehre über diese Angelegenheit hat, zu glauben, dass es weiser ist, die Gegenwart ein Geheimnis zu hinterlassen. Die Gläubigen können privat glauben, welche Erklärung sie bevorzugen, sei es Transsubstantiation, Konsubstantiation, Rezeptionismus oder Virtualismus (die beiden kongenialsten an Anglikaner seit Jahrhunderten bis zur Oxford-Bewegung), von denen jeder den Glauben an die reale Gegenwart in eine oder andere, oder Gedächtnis, die nie eine Option mit Anglikanern war. Ein berühmter anglikanischer Aphorismus in Bezug auf die Anwesenheit Christi im Sakrament, der der Königin Elizabeth I. geweiht wird, findet sich zunächst in einem Gedicht von John Donne: Eine anglikanische Position zum eucharistischen Opfer ("Sacrifice of the Maß") wurde in der Antwort Saepius von dem Amt der Erzbischof von Canterbury und York zu Papst Leo XIIIs päpstlicher Enzyklika geäußert. Spätere Überarbeitungen des Gebetsbuches, das von dem schottischen Kanon von 1764 zuerst von der protestantischen Bischofskirche im Jahre 1789 angenommen wurde, machten diese Behauptung ganz deutlich: "Wir machen und feiern mit diesen heiligen Gaben vor eurer Göttlichen Majestät, die wir euch nun gebieten, hat uns das Denkmal eures Sohnes befohlen, das in der 1929 englischen BCP wiederholt wird und in solche Worte oder andere wie gegenwärtig oder "eingeschlossen" enthalten ist. Anglikanische und römisch-katholische Vertreter erklärten, dass sie "wesentliche Einigung über die Lehre der Eucharistie" in der Windsor-Erklärung über die Eucharistische Lehre durch die anglikanisch-römische Katholische Internationale Konsultation (1971) und die Elukidierung der ARCIC-Windsor-Erklärung (1979) hatten. Die abschließende Antwort (1991) auf diese Dokumente des Vatikans machte deutlich, dass es den erreichten Grad der Einigung nicht als zufriedenstellend betrachtete. Praktiken Im Anglikanismus gibt es eine Unterscheidung zwischen Liturgie, die die formale öffentliche und gemeinschaftliche Anbetung der Kirche ist, und persönliches Gebet und Hingabe, die öffentlich oder privat sein kann. Die Liturgie wird durch die Gebetsbücher geregelt und besteht aus der Heiligen Eucharistie (einige nennen sie Heilige Kommunion oder Messe), den anderen sechs Sakramenten und dem Göttlichen Amt oder der Liturgie der Stunden. Buch des gemeinsamen Gebets Das Buch des gemeinsamen Gebets (BCP) ist das Grundgebet des Anglikanismus. Das Originalbuch von 1549 (erstellt in 1552) war eines der Instrumente der englischen Reformation, ersetzt die verschiedenen Verwendungen oder Riten in Latein, die in verschiedenen Teilen des Landes mit einem einzigen kompakten Volumen in der Sprache des Volkes verwendet worden war, so dass "jetzt von nun an der ganzen Realität wird nur eine Verwendung haben". Unter Queen Mary unterdrückt I, es wurde in 1559, und dann wieder in 1662, nach der Wiederherstellung von Charles II. Diese Version wurde in England und Wales durch das Gesetz der Einheitlichkeit obligatorisch gemacht und war bis Mitte des 20. Jahrhunderts in Standardgebrauch. Mit der britischen Kolonialexpansion aus dem 17. Jahrhundert wurden anglikanische Kirchen rund um den Globus gepflanzt. Diese Kirchen nutzten zunächst und überarbeiteten dann das Buch des gemeinsamen Gebets, bis sie, wie ihre Mutterkirche, Gebetsbücher produzierten, die die Entwicklungen in der liturgischen Studie und Praxis im 19. und 20. Jahrhundert berücksichtigten, die unter der allgemeinen Überschrift der liturgischen Bewegung stehen. Anglikanische Gottesdienste stehen allen Besuchern offen. Die anglikanische Anbetung stammt hauptsächlich aus den Reformen von Thomas Cranmer, der darauf abzielte, eine Reihe von Diensten wie die der vorbildlichen Kirche zu schaffen, aber weniger komplex in ihrer saisonalen Vielfalt und sagte in englischer als lateinischer. Diese Nutzung einer Reihe von Diensten ist nicht anders als die katholische Tradition. Traditionell war das Muster, das im Buch des gemeinsamen Gebets gelegt wurde. Obwohl viele anglikanische Kirchen jetzt eine breite Palette von modernen Servicebüchern in der lokalen Sprache verwenden, werden die Strukturen des Buches des gemeinsamen Gebets weitgehend erhalten. Kirchen, die sich Anglican nennen, werden sich so identifiziert haben, weil sie irgendeine Form oder Variante des Buches des gemeinsamen Gebets bei der Gestaltung ihrer Anbetung verwenden. Anglikanische Anbetung ist jedoch ebenso vielfältig wie anglikanische Theologie. Ein zeitgemäßer Low-Curch-Service kann sich kaum von der Anbetung vieler nicht-anglikanischer evangelischer Kirchen unterscheiden. Der Dienst wird um eine Predigt errichtet, die sich auf die biblische Ausstellung konzentriert und mit einer oder mehreren Bibellesungen geöffnet und durch eine Reihe von Gebeten (beide Set und Verfilmung) und Hymnen oder Liedern verschlossen wird. Eine "hohe Kirche" oder anglo-katholische Dienstleistung hingegen ist in der Regel eine formalere Liturgie, die von Klerus in unverwechselbaren Westen gefeiert wird und von einem römisch-katholischen Dienst fast unentscheidbar sein kann, der oft dem "pre-Vatican II" Tridentiner Rit ähnelt. Zwischen diesen Extremen sind eine Vielzahl von Stilen der Anbetung, oft mit einem ausgeraubten Chor und die Verwendung der Orgel, um das Singen zu begleiten und Musik vor und nach dem Dienst zu bieten. Anglikanische Kirchen neigen dazu, Pfirsiche oder Stühle zu haben, und es ist üblich, dass die Gemeinde für einige Gebete kniet, aber für Hymnen und andere Teile des Dienstes wie Gloria, Sammeln, Evangeliumslesen, Kreieren und entweder das Vorwort oder das ganze Eucharistische Gebet. Anglikaner können sich in gleicher Weise wie römische Katholiken genuften oder überqueren. Andere traditionelle Anglikaner neigen dazu, dem 1662er Buch des gemeinsamen Gebets zu folgen und den Gebrauch der König Jakobus-Bibel zu behalten. Dies ist typisch in vielen anglikanischen Kathedralen und vor allem in Royal Peculiars wie der Savoyen Kapelle und der Königin Kapelle. Diese Dienstleistungen spiegeln ältere anglikanische Liturgie wider und unterscheiden sich von der traditionellen anglikanischen Gemeinschaft, indem sie für die Priesterinnen und Priesterinnen und die Fähigkeit der Klerus zu heiraten. Diese anglikanischen Gottesdienste umfassen klassische Musik anstelle von Liedern, Hymnen aus dem New English Hymnal (in der Regel ausgenommen moderne Hymnen wie "Herr des Tanzes",") und sind in der Regel nicht-evangelisch und formal in der Praxis. Bis Mitte des 20. Jahrhunderts war der wichtigste Sonntagsdienst typisch Morgengebet, aber die Eucharistie ist wieder die Standardform der Sonntagsanbetung in vielen anglikanischen Kirchen geworden; dies ist wieder ähnlich wie die römisch-katholische Praxis. Andere gemeinsame Sonntagsdienste umfassen eine frühmorgende Eucharistie ohne Musik, eine abgekürzte Eucharistie nach einem Dienst des Morgengebets und einen Dienst des Abendgebets, manchmal in Form von gesungenen Evensong, normalerweise zwischen 3 und 6 Uhr gefeiert. Der späte Abendgottesdienst von Compline wurde Anfang des 20. Jahrhunderts in der Pfarrgemeinde wiederbelebt. Viele anglikanische Kirchen werden auch täglich Morgen- und Abendgebet haben, und einige haben die Mittagswoche oder sogar die tägliche Feier der Eucharistie. Ein anglikanischer Dienst (auch eine Eucharistie) beinhaltet Lesungen aus der Bibel, die in der Regel von einem standardisierten Lehramt genommen werden, der vorsieht, dass ein Großteil der Bibel (und einige Passagen aus dem Apocrypha) in der Kirche über einen Zyklus von ein, zwei oder drei Jahren laut ausgelesen wird (je nachdem, welche eucharistischen bzw. Büroläse verwendet werden). Die Predigt (oder Predigt) ist in der Regel etwa zehn bis zwanzig Minuten lang, oft vergleichsweise kurz zu Predigten in evangelischen Kirchen. Auch in den informellsten anglikanischen Diensten ist es üblich, Gebete wie das wöchentliche Sammeln zu lesen. Es gibt auch Set-Formen für das Zwischengebet, obwohl dies jetzt öfter extemporane ist. In hoch- und anglo-katholischen Kirchen gibt es im Allgemeinen Gebete für die Toten. Obwohl Anglikanische öffentliche Anbetung in der Regel nach den kanonisch anerkannten Diensten bestellt wird, verwenden in der Praxis viele anglikanische Kirchen außerhalb dieser Normen Dienstformen. Liberale Kirchen können frei strukturierte oder experimentelle Formen der Anbetung verwenden, einschließlich Muster aus ökumenischen Traditionen, wie die der Taizé-Gemeinschaft oder der Iona-Gemeinschaft. Anglo-katholische Pfarreien können die moderne römisch-katholische Liturgie der Messe oder traditionellere Formen, wie die Tridentin-Messe (die ins Englische in der englischen Missal übersetzt wird), die anglikanische Missal oder, weniger häufig, die Sarum Rite verwenden. Die katholischen Hingaben wie Rosenkranz, Angelus und Benedikt des Allerheiligsten Sakraments sind auch unter den Anglo-Katholikern üblich. Eucharistische Disziplin Nur getaufte Personen sind berechtigt, die Gemeinschaft zu empfangen, obwohl in vielen Kirchen die Gemeinschaft auf diejenigen beschränkt ist, die nicht nur getauft, sondern auch bestätigt wurden. In vielen anglikanischen Provinzen werden jedoch oft alle getauften Christen eingeladen, die Gemeinschaft zu empfangen, und einige Diözesen haben ein System für die Aufnahme von getauften Jugendlichen zur Gemeinschaft, bevor sie bestätigt werden. Die Disziplin des Fastens vor der Gemeinschaft wird von einigen Anglikanern praktiziert. Die meisten anglikanischen Priester bedürfen der Anwesenheit mindestens einer anderen Person für die Feier der Eucharistie (die in Matthäus 18:20 auf Christi Aussage zurückgeht, "Wenn zwei oder mehr in meinem Namen versammelt sind, werde ich in der Mitte von ihnen sein. ", obwohl einige anglo-katholische Priester (wie römisch-katholische Priester) private Massen sagen können. Wie in der römisch-katholischen Kirche ist es eine kanonische Verpflichtung, fermentierten Wein für die Gemeinschaft zu verwenden. Im Gegensatz zum römischen Katholizismus werden die geweihten Brote und Weine immer der Gemeinde bei einem eucharistischen Dienst angeboten ("Gemeinschaft in beiden Arten"). Diese Praxis wird auch in der römisch-katholischen Kirche häufiger, vor allem durch den Neocatechumenalweg. In einigen Kirchen ist das Sakrament in einem Tabernakel oder Aumbry mit einer beleuchteten Kerze oder Lampe in der Nähe reserviert. In den anglikanischen Kirchen kann nur ein Priester oder ein Bischof der Zelebrant der Eucharistie sein. Göttliches Büro Alle anglikanischen Gebetsbücher enthalten Büros für Morgengebet (Matins) und Abendgebet (Evensong). Im Originalbuch des gemeinsamen Gebets wurden diese aus Kombinationen der alten monastischen Büros von Matins und Lauds und Vespers und Compline abgeleitet. Die Gebetsämter haben einen wichtigen Platz in der anglikanischen Geschichte. Vor der katholischen Wiederbelebung des 19. Jahrhunderts, die schließlich die Heilige Eucharistie als die Hauptsonntagsliturgie wiederhergestellt, und vor allem im 18. Jahrhundert, ein Morgendienst kombiniert Matins, die Litany, und ante-Communion umfasste den üblichen Ausdruck der gemeinsamen Anbetung, während Matins und Evensong täglich in Kathedralen und einigen Kollegiatenkapellen gesungen wurden. Dies pflegte eine Tradition des unverwechselbaren anglikanischen Gesangs, der auf die in den Büros verwendeten Kantikale und Psalmen angewendet wurde (obwohl auch die Ebene häufig verwendet wird). In einigen offiziellen und vielen inoffiziellen anglikanischen Servicebüchern werden diese Büros durch andere Büros wie die kleinen Stunden des Prime und Gebet während des Tages wie (Terce, Sext, None, und Compline) ergänzt. Einige anglikanische monastische Gemeinschaften haben ein tägliches Büro auf der Grundlage der des Buches des gemeinsamen Gebets, aber mit zusätzlichen Antiphonen und Kanzeln, etc., für bestimmte Tage der Woche, spezifische Psalmen, etc. Siehe z.B. Orden des Heiligen Kreuzes und Ordens der Hl. Helena, Redakteure, Monastic Breviary (Wilton, Conn.:Morehouse-Barlow, 1976). Die Allen Heiligen Schwestern der Armen, mit Klostern in Catonsville, Maryland und anderswo, verwenden eine aufwendige Version des Anglican Daily Office. Die Gesellschaft des hl. Franziskus veröffentlicht das gemeinsame Gebet, das besonders beliebt für den Einsatz unter den Anglikanern geworden ist. In England, den Vereinigten Staaten, Kanada, Australien, Neuseeland und einigen anderen anglikanischen Provinzen enthalten die modernen Gebetsbücher vier Büros: Morgengebet, entsprechend Matins, Lauds und Prime; Gebet während des Tages, etwa entspricht der Kombination von Terce, Sext und None (Noonday Prayer in den USA); Abendgebet, entsprechend Vespers (und Compline); Compline. Darüber hinaus umfassen die meisten Gebetsbücher einen Abschnitt von Gebeten und Hingaben für den Familiengebrauch. In den USA werden diese Büros durch eine "Ordnung des Gottesdienstes für den Abend" ergänzt, eine Prälude zu oder eine abgekürzte Form von Evensong, teilweise aus orthodoxen Gebeten abgeleitet. Im Vereinigten Königreich wurde 2005 die Veröffentlichung von Daily Prayer, dem dritten Band von Common Worship, veröffentlicht. Es behält die Dienste für das Morgen- und Abendgebet und die Compline und beinhaltet einen Abschnitt mit dem Titel "Prayer during the Day". Ein neuseeländisches Gebetsbuch von 1989 bietet verschiedene Umrisse für Matins und Evensong an jedem Tag der Woche, sowie "Mittagsgebet", "Nachtgebet" und "Familiengebet". Einige Anglikaner, die das Büro täglich beten, benutzen das gegenwärtige Göttliche Amt der römisch-katholischen Kirche. In vielen Städten, vor allem in England, anglikanischen und römisch-katholischen Priestern und Laien treffen sich oft mehrmals die Woche, um das Büro gemeinsam zu beten. Eine kleine, aber begeisterte Minderheit nutzt die anglikanische Breviary, oder andere Übersetzungen und Anpassungen der Pre-Vatican II Roman Rite und Sarum Rite, zusammen mit ergänzendem Material aus kognaten westlichen Quellen, um solche Dinge wie eine gemeinsame Octaves, eine gemeinsame von Heiligen Frauen, und andere zusätzliche Material zu bieten. Andere können privat idiosynkratische Formen verwenden, die aus einer Vielzahl christlicher Traditionen geliehen sind. "Quiren und Orte, wo sie singen" In der spätmittelalterlichen Zeit hatten viele englische Kathedralen und Klöster kleine Chöre von geschulten Laien und Jungenchoristern eingerichtet, um polyphonische Einstellungen der Messe in ihren Marienkapellen durchzuführen. Obwohl diese "Lady Masses" bei der Reformation abgebrochen wurden, wurde die damit verbundene musikalische Tradition in der Elisabethschen Siedlung durch die Einrichtung von Chorfundamenten zum täglichen Singen des Göttlichen Amtes durch erweiterte Chöre von Männern und Jungen erhalten. Dies resultierte aus einer ausdrücklichen Ergänzung von Elizabeth selbst zu den Anordnungen, die das 1559er Buch des gemeinsamen Gebets begleiteten (das selbst keine Erwähnung der Chorverehrung gemacht hatte), durch das bestehende Chorfundamente und Chorschulen weitergeführt wurden und deren Stiftungen gesichert wurden. Folglich hielten einige vierunddreißig Kathedralen, die Kirchen der Kollegien und die königlichen Kapellen im späten 16. Jahrhundert die Lehmssänger der Männer und Schwestern. Alle vier davon haben – mit Unterbrechungen während der Commonwealth und der COVID-19 Pandemie – bis heute das tägliche Chorgebet fortgesetzt und gelobt. In den Büros von Matins und Evensong im 1662 Buch des gemeinsamen Gebets werden diese Choreinrichtungen als "Quiren und Orte, wo sie singen" bezeichnet. Seit fast drei Jahrhunderten verkörperte diese Runde der täglichen professionellen Choralbetung eine Tradition, die sich ganz von der in der Inning von Parish Clerks verkörperten, und das Singen von "west-Galerie-Chors", die gewöhnlich wöchentliche Anbetung in englischen Pfarrkirchen begleiteten. Im Jahre 1841 gründete die neu errichtete Pfarrkirche Leeds einen überholten Chor, um die Pfarrdienste zu begleiten, indem sie sich explizit auf die musikalischen Traditionen der alten Kirchengründungen bezieht. Im nächsten Jahrhundert erwies sich das Leeds-Beispiel für Chöre in Kathedralen, Pfarrkirchen und Schulen in der gesamten anglikanischen Gemeinschaft als äußerst populär und einflussreich. Diese Chortradition wurde auch die direkte Inspiration für geraubte Chöre, die in einer Vielzahl von christlichen Konfessionen die Gemeinde anbeten. 1719 vereinigten sich die Domchöre von Gloucester, Hereford und Worcester, um das jährliche Drei-Chors-Festival zu etablieren, der Vorläufer für die Vielzahl der Sommer-Musik-Festivals seitdem. Bis zum 20. Jahrhundert war die Chortradition für viele das am besten zugängliche Gesicht des weltweiten Anglikanismus geworden – vor allem, wie durch die regelmäßige Ausstrahlung von Chorasong durch die BBC gefördert; und auch in der jährlichen Televising des Festivals von Nine Lessons und Carols vom King's College, Cambridge. Komponisten, die sich eng mit dieser Tradition beschäftigen, sind Edward Elgar, Ralph Vaughan Williams, Gustav Holst, Charles Villiers Stanford und Benjamin Britten. Eine Reihe wichtiger Werke aus dem 20. Jahrhundert von nicht-anglikanischen Komponisten wurden ursprünglich für die anglikanische Chortradition in Auftrag gegeben – zum Beispiel die Chichester Psalms von Leonard Bernstein und die Nunc Dimittis von Arvo Pärt. Organisation der anglikanischen kommunikativen Prinzipien des Regierens Im Gegensatz zu den gängigen Missverständnissen ist der britische Monarch nicht der konstitutionelle Kopf, sondern im Gesetz der "Supreme Governor" der Kirche von England, noch hat er oder sie eine Rolle in den Provinzen außerhalb Englands. Die Rolle der Krone in der Kirche von England ist praktisch auf die Ernennung von Bischöfen beschränkt, einschließlich des Erzbischofs von Canterbury, und sogar diese Rolle ist begrenzt, da die Kirche die Regierung mit einer kurzen Liste von Kandidaten, aus denen zu wählen. Dieser Prozess wird durch Zusammenarbeit und Zustimmung der kirchlichen Vertreter (siehe kirchliche Kommissare) durchgeführt. Der Monarch hat keine verfassungsmäßige Rolle in den anglikanischen Kirchen in anderen Teilen der Welt, obwohl die Gebetsbücher mehrerer Länder, in denen sie Staatsoberhaupt ist, ihr Gebet als Souverän bewahren.Ein Merkmal des Anglikanismus ist, dass es keine internationale juristische Autorität hat. Alle 39 Provinzen der anglikanischen Gemeinschaft sind autonom, jede mit ihrer eigenen Primat- und Regierungsstruktur. Diese Provinzen können in Form von nationalen Kirchen (z.B. in Kanada, Uganda oder Japan) oder einer Sammlung von Nationen (z.B. Westindien, Zentralafrika oder Südasien) oder geografischen Regionen (z.B. Vanuatu und Salomonen) usw. In diesen Provinzen gibt es Unterteilungen, die als kirchliche Provinzen bezeichnet werden, unter der Gerichtsbarkeit eines großstädtischen Erzbischofs. Alle Provinzen der anglikanischen Gemeinschaft bestehen aus Diözesen, die jeweils unter der Gerichtsbarkeit eines Bischofs stehen. In der anglikanischen Tradition müssen Bischöfe nach den strengen Bestimmungen der apostolischen Nachfolge geweiht werden, die Anglikaner als eines der Zeichen der Katholik betrachten. Neben den Bischöfen gibt es zwei weitere Befehle des Ordensministeriums: Diakon und Priester. Keine Voraussetzung für die kirchliche Zölibat, obwohl viele anglo-katholische Priester traditionell Bachelor. Aufgrund von Innovationen, die an verschiedenen Stellen nach der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts aufgetreten sind, können Frauen als Diakone in fast allen Provinzen geweiht werden, als Priester in den meisten und als Bischöfe in vielen. Anglikanische religiöse Ordnungen und Gemeinschaften, die während der Reformation in England unterdrückt wurden, haben sich, vor allem seit Mitte des 19. Jahrhunderts, wieder eingelebt und haben nun eine internationale Präsenz und Einfluss. Die Regierung in der anglikanischen Gemeinschaft ist synodisch, bestehend aus drei Häusern der Laien (gewöhnlich gewählte Pfarrer,) Klerus und Bischöfe. Nationale, provinzielle und diözesische Synoden halten je nach ihren Kanonen und Verfassungen unterschiedliche Zuständigkeitsbereiche aufrecht. Der Anglikanismus ist nicht in seiner Politität gemeindemäßig: es ist die Diözese, nicht die Pfarrkirche, die die kleinste Einheit der Autorität in der Kirche ist. (Siehe Episcopal Polity.) Erzbischof von Canterbury Der Erzbischof von Canterbury hat ein Vorzeichen der Ehre gegenüber den anderen Primaten der anglikanischen Gemeinschaft, und für eine Provinz, die als Teil der Gemeinschaft betrachtet werden soll, bedeutet speziell, in voller Gemeinschaft mit dem Blick von Canterbury zu sein – obwohl dieses Prinzip derzeit einer erheblichen Debatte unterliegt, vor allem unter denen des sogenannten Global South, einschließlich der amerikanischen Anglicans. Der Erzbischof ist daher als primus inter pares ("erste unter Gleichen") anerkannt, auch wenn er keine direkte Autorität in jeder Provinz außerhalb Englands ausübt, von der er Hauptprimat ist. Rowan Williams, Erzbischof von Canterbury von 2002 bis 2012, war der erste Erzbischof von außerhalb der Kirche von England seit der Reformation ernannt: er war früher Erzbischof von Wales. Als "geistiger Kopf" der Kommunion unterhält der Erzbischof von Canterbury eine gewisse moralische Autorität und hat das Recht zu bestimmen, welche Kirchen in der Gemeinschaft mit seinem Sehen sein werden. Er beherbergt und leitet die Lambeth-Konferenzen der anglikanischen Kommunion Bischöfe und entscheidet, wer zu ihnen eingeladen wird. Er beherbergt und leitet auch das Anglican Communion Primates' Meeting und ist dafür verantwortlich. Er fungiert als Präsident des Sekretariats des Anglikanischen Kommunionsbüros und seines beratenden Organs, des anglikanischen Konsultativrates. KonferenzenDie anglikanische Gemeinschaft hat keine internationale juristische Organisation. Alle internationalen Gremien sind konsultativ und kollaborativ, und ihre Entschließungen sind nicht rechtsverbindlich für die autonomen Provinzen der Kommunion. Es gibt drei internationale Gremien. Die Lambeth-Konferenz ist die älteste internationale Konsultation. Erst 1867 wurde er von Erzbischof Charles Longley als Vehikel für Bischöfe der Kommunion einberufen, "die Themen von praktischem Interesse zu diskutieren und zu verkünden, was wir in Entschließungen, die als sichere Führungen für zukünftige Aktionen dienen können, für sinnvoll halten". Seitdem wurde sie etwa alle zehn Jahre gehalten. Einladung ist der Erzbischof von Canterbury. Der anglikanische Konsultativrat wurde durch eine Entschließung der Lambeth-Konferenz von 1968 geschaffen und trifft sich zweijährlich. Der Rat besteht aus repräsentativen Bischöfen, Klerus und Laien, die von den achtunddreißig Provinzen gewählt werden. Das Gremium hat ein ständiges Sekretariat, das Anglikanische Kommunionsbüro, von dem der Erzbischof von Canterbury Präsident ist. Die anglikanische Gemeinschaft Primaten' Das Treffen ist die jüngste Manifestation der internationalen Beratung und Beratung, die der Erzbischof Donald Coggan 1978 als Forum für "leichtes Denken, Gebet und tiefe Beratung" einberufen hat. Wie die römisch-katholische Kirche und die orthodoxen Kirchen, hält die anglikanische Kommunion das dreifache Amt der Diakone, Presbyter (gewöhnlich Priester genannt), und Bischöfe. Bischofsgremien, die die Fülle des christlichen Priestertums besitzen, sind die Nachfolger der Apostel. Primaten, Erzbischof und Metropoliten sind alle Bischöfe und Mitglieder des historischen Episkopats, die ihre Autorität durch apostolische Nachfolge ableiten – eine ungebrochene Reihe von Bischöfen, die auf die 12 Apostel Jesu zurückgeführt werden können. Priestertum Bischöfe werden von Priestern und Diakonen unterstützt. Die meisten ordinierten Minister in der anglikanischen Gemeinschaft sind Priester, die in der Regel in Pfarreien in einer Diözese arbeiten. Priester sind verantwortlich für das geistige Leben der Pfarreien und werden in der Regel Rektor oder Vikar genannt. Ein Kurat (oder, genauer gesagt, ein "assistanter Kurat") ist ein Priester oder Diakon, der den Pfarrer unterstützt. Nicht-parochiale Priester können ihr Leben durch jede Berufung verdienen, obwohl die Beschäftigung durch Bildungseinrichtungen oder gemeinnützige Organisationen am häufigsten ist. Priester dienen auch als Chaplains von Krankenhäusern, Schulen, Gefängnissen und in den Streitkräften. Ein Diakon ist ein Priester oder Diakon, der für die Verwaltung einer Diakonie verantwortlich ist, die oft der Name ist, der den Hauptteilen einer Diözese gegeben ist. Ein Archdeacon repräsentiert den Diözesanbischof in seiner Archäkonie. In der Kirche Englands kann die Position des Archdeacons nur von jemandem in priesterlichen Ordnungen gehalten werden, der seit mindestens sechs Jahren geweiht wurde. In einigen anderen Teilen der anglikanischen Gemeinschaft kann die Position auch von Diakonen gehalten werden. In Teilen der anglikanischen Gemeinschaft, in der Frauen nicht als Priester oder Bischöfe geweiht werden können, sondern als Diakone geweiht werden können, ist die Position des Archäkons effektiv das höchste Amt, zu dem eine ordinierte Frau ernannt werden kann. Ein Dekan ist ein Priester, der der wichtigste Kleriker einer Kathedrale oder einer anderen Stiftskirche und der Leiter des Kapitels der Kanonen ist. Wenn die Kathedrale oder die Stiftskirche eine eigene Pfarrgemeinde hat, ist der Dekan meist auch Rektor der Pfarrgemeinde. In der Kirche Irlands sind die Rollen jedoch oft getrennt, und die meisten Kathedralen in der Kirche Englands haben keine Pfarrgemeinden. In der Kirche in Wales sind die meisten Kathedralen jedoch Pfarrkirchen und ihre Dekane sind jetzt auch Vikare ihrer Pfarrgemeinden. Die anglikanische Gemeinschaft erkennt römisch-katholische und ostorthodoxe Orden als gültig an. Außerhalb der anglikanischen Kommunion werden anglikanische Orden (mindestens männliche Priester) von der alten katholischen Kirche, Porvoo Communion Lutheraner und verschiedenen unabhängigen katholischen Kirchen anerkannt. Diakonate In den anglikanischen Kirchen, einschließlich der Freien Kirche von England, arbeiten Diakone oft direkt im Dienst an die marginalisierten innerhalb und außerhalb der Kirche: die Armen, die Kranken, der Hunger, die Inhaftierten. Im Gegensatz zu orthodoxen und römisch-katholischen Diakonen, die nur vor der Ordination verheiratet sein können, dürfen Diakone sowohl vor als auch nach der Ordination frei heiraten, wie Priester. Die meisten Diakone bereiten sich auf das Priestertum vor und bleiben in der Regel nur noch als Diakone für etwa ein Jahr, bevor sie Priester geweiht werden. Es gibt jedoch einige Diakone, die so bleiben. Viele Provinzen der anglikanischen Kommunion ordinieren Männer und Frauen als Diakone. Viele dieser Provinzen, die Frauen zum Priestertum geweiht haben, ließen sie zuvor nur dem Diakonat geweiht werden. Die Wirkung war die Schaffung eines großen und überwältigend weiblichen Diakonats für eine Zeit, da die meisten Männer nach kurzer Zeit als Diakon zum Priester geweiht wurden. Diakone, in einigen Diözesen, können Lizenzen zur feierlichen Mahnmalerei, in der Regel unter der Anweisung ihrer Pfarrer und Bischof. Manchmal beleidigen sie bei Benedikt des Allerheiligsten Sakraments in Kirchen, die diesen Dienst haben. Diakone dürfen bei der Eucharistie nicht vorgehen (aber kann die Anbetung mit der Verteilung der bereits geweihten Gemeinschaft führen, wo dies erlaubt ist), die Sünden lösen oder einen Segen aussprechen. Es ist das Verbot gegen Diakone, die Segnungen verkünden, die zu glauben führt, dass Diakone die Ehe nicht verleumden können. Laien Alle getauften Mitglieder der Kirche werden als christliche Gläubige bezeichnet, wahrhaft würdig und in der Arbeit, die Kirche zu bauen. Einige nicht ordinierte Menschen haben auch ein formales öffentliches Amt, oft auf Vollzeit- und Langzeitbasis – wie Laienleser (auch als Leser bekannt), Kirchenwardens, Vergener und Sextons. Zu den anderen Laien gehören akolytes (männlich oder weiblich, oft Kinder) Laienminister (auch als Kelche-Bärer bekannt), und legen eucharistische Besucher (die geweihte Brot und Wein zu Shut-Ins oder Mitglieder der Pfarrgemeinde liefern, die nicht in der Lage sind, zu Hause oder Krankenhaus zur Eucharistie zu verlassen). Laien dienen auch auf der Pfarraltar Gilde (vorbereiten der Altar und Pflege für seine Kerzen, Leinen, Blumen, etc.), im Chor und als Kantoren, wie User und Gruße, und auf dem Kirchenrat (die Vestry in einigen Ländern genannt), die der Regierungskörper einer Gemeinde ist. Religiöse Bestellungen Ein kleiner, aber einflussreicher Aspekt des Anglikanismus ist seine religiösen Ordnungen und Gemeinschaften. Kurz nach dem Beginn des katholischen Revivals in der Kirche von England gab es eine Erneuerung des Interesses an der Wiederherstellung von religiösen und monastischen Ordnungen und Gemeinschaften. Eines der frühesten Handlungen von Henry VIII war ihre Auflösung und Beschlagnahme ihrer Vermögenswerte. 1841, Marian Rebecca Hughes wurde die erste Frau, die die Gelübde der Religion in Gemeinschaft mit der Provinz Canterbury seit der Reformation zu nehmen. Im Jahre 1848 wurde Priscilla Lydia Sellon der Vorgesetzte der Gesellschaft der Allerheiligsten Dreifaltigkeit in Devonport, Plymouth, der ersten organisierten religiösen Ordnung. Sellon heißt "der Restaurator, nach drei Jahrhunderten, des religiösen Lebens in der Kirche von England". In den nächsten hundert Jahren proliferierten Ordensordnungen für Männer und Frauen auf der ganzen Welt und wurden zu einem numerisch kleinen, aber unverhältnismäßig einflussreichen Merkmal des globalen Anglikanismus. Anglikanisches religiöses Leben zu einer Zeit rühmte Hunderte von Befehlen und Gemeinschaften, und Tausende von religiösen. Ein wichtiger Aspekt des anglikanischen religiösen Lebens ist, dass die meisten Gemeinschaften von Männern und Frauen ihr Leben unter den Gelübden von Armut, Keuschheit und Gehorsam (oder in Benediktiner Gemeinden, Stabilität, Umwandlung des Lebens und Gehorsam) durch die Ausübung eines gemischten Lebens der Anerkennung der vollen acht Dienste des Breviars im Chor zusammen mit einer täglichen Eucharistie und dem Dienst an die Armen gelebt haben. Das gemischte Leben, kombiniert Aspekte der kontemplativen Ordnungen und der aktiven Ordnungen, bleibt bis heute ein Wahrzeichen des anglikanischen religiösen Lebens. Ein weiteres unverwechselbares Merkmal des anglikanischen religiösen Lebens ist die Existenz einiger gemischt-gender Gemeinschaften. Seit den 1960er Jahren ist die Zahl der professierten Ordensleute in den meisten Teilen der anglikanischen Gemeinschaft, insbesondere in Nordamerika, Europa und Australien, stark zurückgegangen. Viele einst große und internationale Gemeinschaften wurden zu einem einzigen Kloster oder Kloster mit Mitgliedschaften älterer Männer oder Frauen reduziert. In den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts sind die Novizen für die meisten Gemeinden nur wenige und weit dazwischen. Einige Befehle und Gemeinschaften sind bereits ausgestorben. Es gibt jedoch noch Tausende von anglikanischen Religionen, die heute in rund 200 Gemeinden auf der ganzen Welt arbeiten, und das religiöse Leben in vielen Teilen der Gemeinschaft – vor allem in den Entwicklungsländern – blüht. Das bedeutendste Wachstum war in den Melanesischen Ländern der Salomonen, Vanuatu und Papua-Neuguinea. Die Melanesische Bruderschaft, die 1925 von Ini Kopuria in Tabalia, Guadalcanal, gegründet wurde, ist heute die größte anglikanische Gemeinschaft der Welt, mit über 450 Brüdern auf den Salomonen, Vanuatu, Papua-Neuguinea, den Philippinen und dem Vereinigten Königreich. Die Schwestern der Kirche, die 1870 von Mutter Emily Ayckbowm in England begann, haben mehr Schwestern in den Salomonen als alle ihre anderen Gemeinschaften. Die Gemeinschaft der Schwestern von Melanesia, die 1980 von Schwester Nesta Tiboe gegründet wurde, ist eine wachsende Frauengemeinschaft auf den Salomonen. Die in den 1920er Jahren als Vereinigung verschiedener Franziskanerorden gegründete Gesellschaft des Heiligen Franziskus hat großes Wachstum auf den Salomonen erlebt. Andere Glaubensgemeinschaften wurden von Anglikanern in Papua-Neuguinea und in Vanuatu gegründet. Die meisten Melanesischen anglikanischen Ordensleute sind früh bis Mitte der 20er Jahre – Gelübde können vorübergehend sein und es wird allgemein angenommen, dass die Brüder zumindest fristgerecht verlassen und heiraten werden – so dass das Durchschnittsalter 40 bis 50 Jahre jünger ist als ihre Brüder und Schwestern in anderen Ländern. In bestimmten Teilen Afrikas ist das Wachstum religiöser Ordnungen, insbesondere für Frauen, gekennzeichnet. Weltweiter Vertrieb Der Anglikanismus repräsentiert die drittgrößte christliche Gemeinschaft der Welt, nach der römisch-katholischen Kirche und den ostorthodoxen Kirchen. Die Zahl der Anglikaner in der Welt beträgt über 85 Millionen ab 2011. Die 11 Provinzen in Afrika verzeichneten in den letzten zwei Jahrzehnten ein Wachstum. Sie umfassen jetzt 36,7 Millionen Mitglieder, mehr Anglikaner als in England. England bleibt die größte anglikanische Provinz mit 26 Millionen Mitgliedern. In den meisten Industrieländern ist die Kirche seit dem 19. Jahrhundert zurückgegangen. Die Präsenz des Anglikanismus in der übrigen Welt ist auf eine groß angelegte Emigration, die Einrichtung von Expatriat-Gemeinschaften oder die Arbeit der Missionare zurückzuführen. Die Kirche von England ist seit dem 17. Jahrhundert eine Missionarkirche, als die Kirche zuerst englische Küsten mit Kolonisten verließ, die gründeten, was die Vereinigten Staaten, Australien, Kanada, Neuseeland und Südafrika werden würde, und etablierte anglikanische Kirchen. Zum Beispiel feierte ein anglikanischer Chaplain Robert Wolfall mit Martin Frobishers arktischen Expedition die Eucharistie 1578 in Frobisher Bay. Die erste anglikanische Kirche in Amerika wurde 1607 in Jamestown, Virginia, erbaut. Im 18. Jahrhundert arbeiteten Missionare an der Errichtung von anglikanischen Kirchen in Asien, Afrika und Lateinamerika. Die große Kirche der englischen Missionsgesellschaften wurde gegründet; zum Beispiel die Gesellschaft zur Förderung des christlichen Wissens (SPCK) im Jahre 1698, die Gesellschaft für die Propagation des Evangeliums in fremden Teilen (SPG) in 1701 und die Kirchenmissionsgesellschaft (CMS) im Jahre 1799. Im 19. Jahrhundert wurde die Gründung und Erweiterung des sozialorientierten Evangelisators mit Gesellschaften wie der Church Pastoral Aid Society (CPAS) im Jahre 1836, Mission to Seafarers in 1856, Girls' Friendly Society (GFS) im Jahre 1875, Mothers' Union in 1876 und Church Army im Jahre 1882, alle eine persönliche Form des Evangelismus. Im 20. Jahrhundert entwickelte die Kirche Englands neue Formen des Evangelisismus wie den Alpha-Kurs 1990, der von der Heiligen Dreifaltigkeit Brompton Kirche in London entwickelt und propagiert wurde. Im 21. Jahrhundert wurde erneut versucht, Kinder und Jugendliche zu erreichen. Frische Ausdrücke sind eine Missionsinitiative der Kirche Englands für Jugendliche, die im Jahr 2005 begonnen wurde, und haben Ministerien in einem Skatepark durch die Bemühungen der St George's Church, Benfleet, Essex – Diocese of Chelmsford – oder Jugendgruppen mit evocativen Namen, wie die C.L.A.W (Christ Little Angels – Was auch immer!)Jugendgruppe in der Coventry Cathedral. Und für die ungezwungenen, die eigentlich keine Ziegel- und Mörtelkirche besuchen möchten, gibt es Internet-Ministerien wie die Diözese Oxfords Online-Anglican i-Church, die 2005 im Internet erschienen. Ökumenismus Anglikanisches Interesse am ökumenischen Dialog kann zurück zur Zeit der Reformation und Dialoge mit orthodoxen und lutherischen Kirchen im 16. Jahrhundert zurückverfolgt werden. Im 19. Jahrhundert, mit dem Aufstieg der Oxford-Bewegung, gab es eine größere Sorge für die Wiedervereinigung der Kirchen von "Katholischen Beichte". Dieser Wunsch, mit anderen Konfessionen in vollem Zusammenleben zu arbeiten, führte zur Entwicklung des Chicago-Lambeth-Quadrilaterals, das von der dritten Lambeth-Konferenz von 1888 genehmigt wurde. Die vier Punkte (die Fülle der Schrift, die historischen Kreide, die beiden dominischen Sakramente und das historische Episkopat) wurden als Diskussionsgrundlage vorgeschlagen, obwohl sie häufig als nicht verhandelbare Unterlinie für jede Form der Wiedervereinigung genommen wurden. Theologische Vielfalt Anglikanismus im Allgemeinen hat immer ein Gleichgewicht zwischen den Emphasen des Katholizismus und Protestantismus gesucht, während eine Reihe von Ausdrucken des Evangelikalismus und der Zeremonie zu tolerieren. Klerus und Laien aus allen anglikanischen Kirchentraditionen sind in der Bildung der fortschreitenden Bewegung aktiv. Während es eine hohe Kirche, eine weite Kirche und eine niederchristliche Kontinuation von Anglikanern gibt, sind viele Kontinuierende Kirchen anglo-katholisch mit sehr zeremonialen liturgischen Praktiken. Andere gehören zu einer evangelischen oder niederchürischen Tradition und neigen dazu, die dreiunddreißig Artikel und einfachere Gottesdienste zu unterstützen. Das Morgengebet wird zum Beispiel oft anstelle der Heiligen Eucharistie für die Gottesdienste am Sonntag verwendet, obwohl dies nicht unbedingt für alle niederchürischen Pfarreien gilt. Die meisten ständigen Kirchen in den Vereinigten Staaten lehnen die Revision des Buches des gemeinsamen Gebets durch die Bischofskirche ab und verwenden stattdessen die 1928-Version für ihre Dienste. Darüber hinaus können anglo-katholische Körper das Anglican Missal, Anglican Service Book oder Englisch Missal bei der Feier der Messe verwenden. Konflikte innerhalb des Anglikanismus Ein sich verändernder Fokus auf soziale Fragen nach dem Zweiten Weltkrieg führte zu Lambeth-Konferenz-Entschließungen, die die Empfängnis und die Wiederverheiratung von geschiedenen Personen zählen. Schließlich genehmigten die meisten Provinzen die Ordination von Frauen. In den letzten Jahren haben einige Gerichtsbarkeiten die Ordination von Menschen in Gleichgeschlechtsbeziehungen und autorisierten Riten für den Segen von Gleichgeschlechtsverbänden erlaubt (siehe Homosexualität und Anglikanismus). " Die liberaleren Provinzen, die offen sind, die Kirchenlehre über die Ehe zu ändern, um gleichgeschlechtliche Gewerkschaften zu ermöglichen, sind Brasilien, Kanada, Neuseeland, Schottland, Südindien, Südafrika, die USA und Wales", während die konservativeren Provinzen vor allem im globalen Süden angesiedelt sind. Der Mangel an sozialem Konsens zwischen und innerhalb der Provinzen verschiedener kultureller Traditionen hat zu erheblichen Konflikten und sogar Schiss über einige oder alle diese Entwicklungen geführt (siehe Anglikanische Neuausrichtung). Konservativere Elemente innerhalb und außerhalb des Anglikanismus (vor allem afrikanische Kirchen und Fraktionen innerhalb des nordamerikanischen Anglikanismus) haben sich gegen diese Veränderungen ausgesprochen, während einige liberale und moderate Anglikaner diese Opposition als einen neuen Fundamentalismus im Anglikanismus betrachten und "glauben, eine Spaltung ist unvermeidlich und vorzuziehen, anhaltende Infighting und Paralyse." Einige Anglikaner gegen verschiedene liberalisierende Veränderungen, insbesondere die Ordination von Frauen, sind römisch-katholisch oder orthodox geworden. Andere haben sich zu verschiedenen Zeiten der Continuing Anglican Bewegung angeschlossen. Weiterführende anglikanische Bewegung Der Begriff "Continuing Anglicanism" bezieht sich auf eine Reihe von Kirchenkörpern, die sich außerhalb der anglikanischen Gemeinschaft in der Überzeugung gebildet haben, dass traditionelle Formen des anglikanischen Glaubens, der Anbetung und der Ordnung in einigen anglikanischen Kirchen in den letzten Jahrzehnten unakzeptabel überarbeitet oder aufgegeben wurden. Sie behaupten daher, dass sie den traditionellen Anglikanismus fortsetzen. Die moderne kontinuierende anglikanische Bewegung stammt hauptsächlich aus dem Kongreß von St. Louis, der 1977 in den Vereinigten Staaten stattfand, wo die Teilnehmer Änderungen ablehnten, die im Buch des gemeinsamen Gebets der Bischofskirche und auch die Zustimmung der Bischofskirche zur Ordination von Frauen zum Priestertum gemacht wurden. Neuere Veränderungen in den nordamerikanischen Kirchen der anglikanischen Gemeinschaft, wie die Einführung von gleichgeschlechtlichen Eheriten und die Ordination schwuler und lesbischer Menschen zum Priestertum und Episkopat, haben weitere Trennungen geschaffen.Kontinuierende Kirchen wurden in der Regel von Menschen gebildet, die die anglikanische Gemeinschaft verlassen haben. Die ursprünglichen anglikanischen Kirchen werden von den kontinuierenden Anglikanern angeklagt, die durch weltliche kulturelle Standards und liberale Theologie stark beeinträchtigt werden. Viele fortschreitende Anglikaner glauben, dass der Glaube einiger Kirchen in der Gemeinschaft mit dem Erzbischof von Canterbury unorthodox geworden ist und deshalb nicht auch in der Gemeinschaft mit ihm gesucht haben. Die ursprünglichen fortgesetzten Pfarreien in den Vereinigten Staaten wurden hauptsächlich in Metropolregionen gefunden. Seit den späten 1990er-Jahren sind in kleineren Gemeinden eine Reihe aufgetreten, oft als Folge einer Teilung in den bestehenden Bischofskirchen der Stadt. Das 2007–08 Verzeichnis der traditionellen anglikanischen und episcopalen Parishes, herausgegeben vom Fellowship of Concerned Churchmen, enthielt Informationen über über 900 Pfarrgemeinden, die entweder den anglikanischen Kirchen oder der anglikanischen Realignment-Bewegung angeschlossen sind, eine neuere Welle von Anglikanern, die aus den nordamerikanischen Provinzen der Anglikanischen Gemeinschaft zurückzog. Sozialer Aktivismus Eine Sorge um die soziale Gerechtigkeit kann auf sehr frühe anglikanische Überzeugungen zurückverfolgt werden, die sich auf eine verflochtene Theologie von Gott, Natur und Menschlichkeit beziehen. Der anglikanische Theologe Richard Hooker schrieb in seinem Buch The Works of that Learned and Judicious Divine, dass "Gott hat nichts einfach für sich selbst geschaffen, aber jedes Ding in allen Dingen, und von jedem einzelnen Teil in anderen haben so Interesse, dass in der ganzen Welt nichts gefunden wird, wounto irgend etwas geschaffen kann sagen: "Ich brauche dich nicht." Solche Aussagen zeigen ein theologisches anglikanisches Interesse an sozialem Aktivismus, das historisch in Bewegungen wie der evangelischen Anglikaner William Wilberforces Kampagne gegen die Sklaverei im 18. Jahrhundert oder in Fragen der Industrialisierung des 19. Jahrhunderts erschien. Arbeitsbedingungen und christlicher Sozialismus Lord Shaftesbury, ein fromm evangelikaler, Kampagne, um die Bedingungen in Fabriken, in Minen, für Schornsteinkehr und für die Bildung der sehr armen zu verbessern. Seit Jahren war er Vorsitzender des Ragged School Board. Frederick Denison Maurice war eine führende Persönlichkeit, die eine Reform befürwortete, die sogenannte "Produzentengenossen" und das Working Men's College gründete. Seine Arbeit war instrumental bei der Gründung der christlichen sozialistischen Bewegung, obwohl er selbst kein sozialistischer, sondern ein Tory-Paternalist mit dem ungewöhnlichen Wunsch war, seine Annahme der traditionellen Verpflichtung, den Armen zu helfen, zu theorieren", beeinflusste Anglo-Catholics wie Charles Gore, der schrieb, dass "das Prinzip der Inkarnation verleugnet ist, es sei denn, der christliche Geist kann sich mit allem beschäftigen, was interessiert. "Anglikanischer Fokus auf Arbeitsfragen, die in der Arbeit von William Temple in den 1930er und 1940er Jahren gipfelten." Pacifismus Eine Frage, ob das Christentum eine pazifistische Religion ist, ist für Anglikaner eine Debatte geblieben. Von 1914 bis 1945 war Ernest Barnes, Bischof von Birmingham von 1924 bis 1953. Er lehnte beide Weltkriege ab. 1937 entstand das anglikanische Pacifist Fellowship als eine eigenständige Reformorganisation, die den Pazifismus zu einem klar definierten Teil der anglikanischen Theologie macht. Die Gruppe gewann schnell Popularität unter anglikanischen Intellektuellen, darunter Vera Brittain, Evelyn Underhill und der ehemalige britische politische Führer George Lansbury. Darüber hinaus, Dick Sheppard, der während der 1930er Jahre war einer der berühmtesten anglikanischen Priester Großbritanniens aufgrund seiner Landmarke Predigt Sendungen für BBC Radio, gründete die Peace Pledge Union, eine säkulare pacifistische Organisation für die nicht-religiösen, die beträchtliche Unterstützung in den 1930er Jahren. Während die anglikanischen Kirchen nie aktiv unterstützt haben, haben viele Anglikaner inoffiziell die Augustiner "Justkrieg"-Doktrin angenommen. Das anglikanische Pacifist Fellowship ist in der anglikanischen Welt sehr aktiv. Sie lehnt diese Lehre vom "nur Krieg" ab und versucht, die Kirche zu reformieren, indem sie den Pazifismus wieder einführt, der den Glauben vieler der frühesten Christen innewohnt und in ihrer Interpretation der Predigt Christi auf dem Berg gegenwärtig ist. Die Prinzipien des anglikanischen pazifistischen Stipendiums werden oft als Glaubenserklärung formuliert, dass "Jesus' Lehre mit der Kriegsführung unvereinbar ist ... dass eine christliche Kirche niemals den Krieg unterstützen oder rechtfertigen sollte.[und] dass unser christliches Zeuge die Kriegsführung oder die Kriegsberechtigung widersprechen sollte. " Die Verwirrung der Angelegenheit war die Tatsache, dass der 37. Artikel der Religion im Buch des gemeinsamen Gebets besagt, dass "es ist rechtmäßig für christliche Männer, im Gebot des Magistrates, Waffen zu tragen und in den Kriegen dienen." Deshalb hat der Lambeth-Rat in der modernen Ära versucht, eine klarere Position durch den Rückzug des modernen Krieges zu schaffen und eine Erklärung zu entwickeln, die in jeder nachfolgenden Sitzung des Rates bestätigt wurde. Diese Erklärung wurde stark erpresst, als "das 67. Generalkonvent der Bischofskirche die Erklärung der anglikanischen Bischöfe, die 1978 in Lambeth versammelt und von der 66. Generalkonvent der Bischofskirche 1979 angenommen wurde, bekräftigte und forderte, dass "christliche Menschen überall ... sich in gewaltfreiem Handeln für Gerechtigkeit und Frieden engagieren und andere so engagierte Menschen unterstützen, die erkennen, dass diese Aktionen kontrovers und möglicherweise... Nach dem Zweiten Weltkrieg Der Fokus auf andere soziale Fragen wurde nach dem Zweiten Weltkrieg zunehmend diffus. Einerseits brachte die wachsende Unabhängigkeit und Stärke der anglikanischen Kirchen im Globalen Süden neue Akzente in Fragen der globalen Armut, der ungerechten Verteilung der Ressourcen und der verlockenden Auswirkungen des Kolonialismus. In diesem Zusammenhang waren Zahlen wie Desmond Tutu und Ted Scott in der Mobilisierung von Anglikanern weltweit gegen die Apartheidpolitik Südafrikas maßgeblich. Der rasche soziale Wandel in der industrialisierten Welt im 20. Jahrhundert zwang die Kirche, Fragen von Geschlecht, Sexualität und Ehe zu untersuchen. Ordinariate innerhalb der römisch-katholischen Kirche Am 4. November 2009 gab Papst Benedikt XVI. eine apostolische Verfassung, Anglicanorum Coetibus, um Gruppen ehemaliger Anglikaner zu erlauben, in volle Gemeinschaft mit der römisch-katholischen Kirche als Mitglieder der persönlichen Ordinariate. 20. Oktober 2009 Ankündigung der bevorstehenden Verfassung erwähnt: Die heutige Ankündigung der apostolischen Verfassung ist eine Antwort von Papst Benedikt XVI. auf eine Reihe von Anträgen in den letzten Jahren auf den Heiligen Stuhl von Gruppen von Anglikanern, die in volle sichtbare Gemeinschaft mit der römisch-katholischen Kirche eingehen wollen, und sind bereit, zu erklären, dass sie einen gemeinsamen katholischen Glauben teilen und das von Christus für seine Kirche willige Petrustum akzeptieren. Papst Benedikt XVI. hat innerhalb der apostolischen Verfassung eine kanonische Struktur genehmigt, die persönliche Ordinariate vorsieht, die es den ehemaligen Anglikanern ermöglichen wird, die volle Gemeinschaft mit der katholischen Kirche zu betreten, während sie Elemente der markanten anglikanischen geistlichen Patriot bewahrt. Die Ankündigung dieser apostolischen Verfassung führt zu einem Ende einer Zeit der Unsicherheit für solche Gruppen, die Hoffnungen auf neue Wege der Einheit mit der katholischen Kirche gestiftet haben. Es wird nun an diejenigen liegen, die dem Heiligen Stuhl Anträge gemacht haben, auf die apostolische Verfassung zu reagieren. Für jedes persönliche Ordinariat kann das gewöhnliche ein ehemaliger anglikanischer Bischof oder Priester sein. Es wurde erwartet, dass Vorkehrungen getroffen werden, um die Beibehaltung von Aspekten der anglikanischen Liturgie zu ermöglichen; cf.Anglican Use. Hinweise Referenzen Zitate Quellen Weiter lesen Externe Links Anglican Communion Website Anglicanism at Curlie Was es bedeutet, ein anglikanischer Artikel Anglican History WebsiteAnglicans Online-Website Anglican Ressourcen Ein Campus-Netzwerk, ein Campus-Netzwerk, ein Corporate Area Network oder CAN ist ein Computer-Netzwerk aus einer Verbindung von lokalen Netzwerken (LANs) innerhalb eines begrenzten geografischen Gebiets. Die Vernetzungsgeräte (Schalter, Router) und Übertragungsmedien (optische Faser, Kupferanlage, Cat5 Verkabelung etc.) sind fast vollständig im Besitz des Campus Mieter / Eigentümer: ein Unternehmen, Universität, Regierung etc. Ein Campus-Netz ist größer als ein lokales Netz, jedoch kleiner als ein Metropolregion-Netzwerk (MAN) oder ein Breitbandnetz (WAN). Universitäts-Campuses College- oder Universitäts-Campus-Netzwerke verbinden oft eine Vielzahl von Gebäuden, einschließlich Verwaltungsgebäude, akademische Gebäude, Universitätsbibliotheken, Campus- oder Studentenzentren, Residenzhallen, Turnhallen, und andere Outlying-Strukturen, wie Konferenzzentren, Technologiezentren und Ausbildungsinstitute. Frühe Beispiele sind das Stanford University Network an der Stanford University, das Projekt Athena am MIT und das Andrew Project an der Carnegie Mellon University. Corporate Campuses Ähnlich wie ein Universitätscampus-Netzwerk dient ein Firmencampus-Netzwerk zur Verbindung von Gebäuden. Beispiele hierfür sind die Netzwerke auf dem Campus von Googleplex und Microsoft. Campus-Netzwerke werden normalerweise mit High-Speed-Ethernet-Links verbunden, die über Glasfasern wie Gigabit Ethernet und 10 Gigabit Ethernet arbeiten. Bereich Der CAN-Bereich beträgt 1 km bis 5 km. Wenn zwei Gebäude die gleiche Domäne haben und sie mit einem Netzwerk verbunden sind, wird es nur als CAN betrachtet. Obwohl der CAN hauptsächlich für Firmen-Campuses verwendet wird, wird die Datenverbindung mit hoher Geschwindigkeit. = Referenzen ==