illegaler Drogenhandel oder Drogenhandel ist ein weltweiter Schwarzmarkt für den Anbau, die Herstellung, den Vertrieb und den Verkauf verbotener Drogen. Die meisten Rechtsordnungen verbieten den Handel mit vielen Arten von Drogen durch die Verwendung von Drogenverbotsrechten. Der Think Tank Global Financial Integrity’s Transnational Crime and the Development World Report schätzt allein die Größe des weltweiten illegalen Drogenmarktes zwischen US$ 426 und US$652 Milliarden im Jahr 2014. Mit einem weltweiten BIP von 78 Billionen US$ im gleichen Jahr kann der illegale Drogenhandel voraussichtlich fast 1 % des Gesamthandels ausmachen. Konsum illegaler Drogen ist weltweit weit verbreitet und es bleibt für die lokalen Behörden sehr schwierig, ihre Popularität zu verschleiern. Geschichte chinesische Behörden gaben Anklage gegen Opiumrauch in 1730, 1796 und 1800. West verbotene Suchtstoffe in den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten. Anfang des 19. Jahrhunderts ist ein illegaler Drogenhandel in China entstanden. Infolgedessen war die Zahl der chinesischen Opium-Kindner um 1838 auf vier bis zwölf Millionen gestiegen. Die chinesische Regierung reagierte mit der Durchsetzung eines Verbots der Einfuhr von Opium; dies führte zum ersten Opiumkrieg (1839-1842) zwischen dem Vereinigten Königreich und der Volksrepublik China. Das Vereinigte Königreich hat China gewonnen und gezwungen, britischen Händlern den Verkauf von indischem Opium zu ermöglichen. Handel in Opium war lukrativer und das Rauchen war im 19. Jahrhundert für China üblich, so dass die britischen Händler den Handel mit China intensivieren. Zweiter Opium Krieg brach im Jahre 1856 aus, wobei das Vereinigte Königreich dieser Zeit beigetreten ist. Nach den beiden Opium Wars verpflichtete die britische Krone über die Verträge von Nanking (1842) und Tianjin (1858) die chinesische Regierung, große Summen für Opium zu zahlen, die sie beschlagnahmt und zerstört hatten, die als Wiedergutmachung bezeichnet wurden. Das Vereinigte Königreich hat 1868 aufgrund der zunehmenden Verwendung von Opium den Verkauf von Opium in Großbritannien durch die Umsetzung des 1868 Apothekegesetzes eingeschränkt. In den Vereinigten Staaten blieb die Kontrolle von Opium bis zur Einführung des Gesetzes von Harrison im Jahr 1916 unter der Kontrolle einzelner US-Staaten, nach 12 internationalen Befugnissen, die das Internationale Opium-Übereinkommen im Jahr 1912 unterzeichnet haben. Zwischen 1920 und rund 1933 hat die achte Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten Alkohol in den Vereinigten Staaten verboten. Man hat sich als fast unmöglich erwiesen, die organisierte Kriminalität, einschließlich der modernen amerikanischen Mafia, durchzusetzen und zu erhöhen, die enorme Geschäftsmöglichkeiten in der Herstellung, dem Schmuggel und dem Verkauf illegaler Liquor ermittelten. Anfang des 21. Jahrhunderts war der Drogenkonsum in Nordamerika und Europa gestiegen, mit einer besonders erhöhten Nachfrage nach Marihuana und Kokain. Infolgedessen haben die internationalen organisierten Kriminalitätskonsortien wie das Sinaloa Cartel und „Ndrangheta“ die Zusammenarbeit untereinander verstärkt, um den transatlantischen Drogenhandel zu erleichtern. In Europa ist die Verwendung eines anderen illegalen Drogens ebenfalls gestiegen. Drogenhandel wird von den Gesetzgebern als schweres Verbrechen in der ganzen Welt angesehen. Sanktionen hängen oft von der Art des Arzneimittels (und ihrer Einstufung in dem Land, in dem es verschleppt wird), der Menge ab, in der die Medikamente verkauft werden und wie sie verteilt werden. Wenn die Medikamente an Menschen mit niedrigem Alter verkauft werden, können die Strafen für den Menschenhandel härter sein als unter anderen Umständen. Drogenschmuggel führt in vielen Ländern zu schweren Strafen. Lähmung kann langwierige Stadien der Verwalterung, der Entzündung und sogar die Todesstrafe (in Singapur, Malaysia, Indonesien und anderswo) umfassen. Van Tuong Nguyen, ein 25 Jahre altes australisches Drogenschmuggler, wurde im Dezember 2005 in Singapur aufgenommen, nachdem es im März 2004 verurteilt wurde. 2010 wurden zwei Menschen in Malaysia zum Tode verurteilt, um 1 Kilogramm Cannabis (2.2 lb) in das Land zu verbringen. Die Durchführung wird hauptsächlich als Abschreckung genutzt, und viele haben viel wirksamere Maßnahmen gefordert, die von Ländern zur Bekämpfung des Drogenhandels ergriffen werden müssen; zum Beispiel gezielte kriminelle Organisationen, die häufig auch im Schmuggel anderer Waren (d. h. der wildlebenden Tiere) und sogar Menschen aktiv sind. In vielen Fällen wurden Verbindungen zwischen Politikern und kriminellen Organisationen nachgewiesen. Interpol zeigte im Juni 2021 einen Betrieb in 92 Ländern, die 113.000 Websites und Online-Marktplätze, die gefälschte oder illegale Arzneimittel und Medizinprodukte verkaufen, ein Monat zuvor, führten zu den Verhaftungen von 227 Personen weltweit, erholten pharmazeutischen Produkten im Wert von 23 Millionen $ und führte zu einer Beschlagnahme von rund neun Millionen Geräten und Medikamenten, einschließlich großer Mengen gefälschter COVID-19-Tests und Gesichtsmasken. Societal Effekte Länder der Drogenherstellung und -transit sind einige der am stärksten vom Drogenhandel betroffen, obwohl Länder, die illegale importierte Stoffe erhalten, ebenfalls negativ betroffen sind. Ecuador hat beispielsweise bis zu 300.000 Flüchtlinge aus Kolumbien aufgenommen, die aus Guerillas, paramilitärischen und Drogensprechern laufen. Manche Asyl beantragten, andere sind aber noch illegale Einwanderer. Drogen, die aus Kolumbien über Ecuador in andere Teile Südamerikas gelangen, verursachen wirtschaftliche und soziale Probleme. Honduras, durch die schätzungsweise 79 % der Kokain auf dem Weg zu den Vereinigten Staaten ab 2011 die höchste Ermordungsrate in der Welt hatten. Laut der Internationalen Krisengruppe sind die gewalttätigsten Regionen in Zentralamerika, insbesondere an der Grenze von Guatemala-Honduras, sehr eng mit einer Vielzahl von Drogenhandelsaktivitäten verknüpft. Gewalttat In vielen Ländern wird davon ausgegangen, dass der illegale Drogenhandel direkt mit Gewalttaten wie Mord zusammenhängt. Dies gilt insbesondere in allen Entwicklungsländern, wie Honduras, aber auch für viele Industrieländer weltweit. Ende der 90er Jahre in den Vereinigten Staaten schätzte das Bundesministerium für Ermittlungen, dass 5 % der Morde Drogenabhängig waren. In Kolumbien kann die Drogengewalt durch Faktoren wie Wirtschaft, armen Regierungen und keine Behörde im Rahmen der Strafverfolgung verursacht werden. Nach einer Blockade der US- und mexikanischen Behörden im ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts als Teil der verschärften Grenzsicherheit im Anschluss an die Angriffe vom 11. September, kam es zu Grenzgewalt innerhalb Mexikos. Laut Schätzungen der mexikanischen Regierung sind 90 % der Tötungen Drogenabhängig. Laut einem Bericht der britischen Drogenstrategieeinheit, die der Presse entsendet wurde, wurde festgestellt, dass der Drogenkonsum aufgrund des teuren Preises von hoch suchterzeugenden Drogen Heroin und Kokain für die große Mehrheit der Kriminalität, einschließlich 85 % des Ladens, 70-80 % der Roggen und 54 % der Raubüberfälle verantwortlich war. Er kam zu dem Schluss, dass ["t]he Kosten der Kriminalität, die sich zur Unterstützung illegaler Kokain- und Heroingewohnheiten verpflichtet haben, im Vereinigten Königreich 16 Milliarden £ pro Jahr für Drogenhandelsrouten Südamerika einen Weg zu den Vereinigten Staaten und Europa für illegale Drogen mit Ursprung in Kolumbien darstellen, über Zentralamerika, Mexiko und Karibikländer wie Haiti, die Dominikanische Republik und Puerto Rico. Laut den Vereinten Nationen gab es seit 2002 eine Zunahme des Kokainhandels durch Venezuela. 2005 hat die Regierung von Hugo Chávez schwere Verbindungen mit der US-amerikanischen Drogendurchsetzungsbehörde (DEA) aufgenommen, um ihre Vertreter von Spying zu nutzen. Nach der Abreise der DEA aus Venezuela und der Ausweitung der Partnerschaft DEA mit Kolumbien im Jahr 2005 wurde Venezuela für Drogenhändler attraktiver. Zwischen 2008 und 2012 sank das Kaskain-Bestandsprofil Venezuelas in anderen Ländern, von der vierten in der Welt für Kokainbefälle im Jahr 2008 bis zum sechsten in der Welt im Jahr 2012. Am 18. November 2016, nachdem der venezolanische Präsident Nicolás Maduro zwei Nephewsser bekannt war, wurde schuldig, Drogen in die Vereinigten Staaten zu verschiffen, so dass sie "eine große Menge an Geld zur Unterstützung ihres Familienaufenthalts in Kraft halten könnten". Laut einer von dem Abba Eban Institute im Rahmen einer Initiative namens Janus Initiative durchgeführten Forschung sind die wichtigsten Routen, die Hezbollah für Drogenschmuggel verwendet, aus Kolumbien, Venezuela und Brasilien in Westafrika und dann über Nordafrika nach Europa transportiert werden. Dieser Weg dient Hezbollah als Gewinn auf dem gemeinsamen Schmuggelmarkt, um ihn für terroristische Aktivitäten zu nutzen. Westafrika Cocaine in Kolumbien und Bolivien wurde zunehmend über Westafrika (insbesondere in Nigeria, Kap Verde, Guinea-Bissau, Kamerun, Mali, Benin, Togo und Ghana) transportiert. In Ländern wie Nigeria, Ghana und Senegal ist das Geld oft verschleiert. Laut dem afrikanischen Wirtschaftsinstitut ist der Wert des illegalen Drogenschmuggels in Guinea-Bissau fast doppelt so hoch wie das BIP des Landes. Polizeibeamte sind oft überflutet. Normale monatliche Löhne von 93 $ beträgt weniger als 2 % des Wertes von 1 Kilogramm (2.2 lb) Kokain (7000 $ oder 8750 $). Das Geld kann auch mit Immobilien verschwendet werden. Ein Haus wird mit illegalen Geldern gebaut, und wenn das Haus verkauft wird, wird ein Gesetz verdient. Wenn Medikamente über Land über die Sahara versandt werden, sind die Drogenhändler gezwungen, mit terroristischen Organisationen wie Al Qaida in Islamischer Maghreb zusammenzuarbeiten. Ost- und Südafrika Heroin wird zunehmend von Afghanistan nach Europa und Amerika über Ost- und Südafrikanische Länder verschleppt. Dieser Weg ist bekannt als „Südenroute“ oder „Sfortschritt“ („Repercussions of this Trade“), darunter die steinige Heroinnutzung und die politische Korruption zwischen zwischenstaatlichen Nationen Afrikas. Asien Drogen in Asien reisten traditionell die südlichen Routen – die wichtigsten Wohnwagenachsen Südostasiens und Südchinesisch – und umfassen die ehemaligen Opium erzeugenden Länder Thailands, Iran und Pakistan. Nach den 90er Jahren, insbesondere nach dem Ende des Kalten Krieges (1991), wurden die Grenzen geöffnet und Handel und Zollvereinbarungen unterzeichnet, so dass die Strecken auf China, Zentralasien und Russland ausgedehnt wurden. Es gibt daher heute diversifizierte Drogenhandelsrouten, insbesondere im Heroinhandel, und die aufgrund der kontinuierlichen Entwicklung neuer Märkte gedeihen. Ein großer Teil der Drogen wird aus Asien in Europa geschmuggelt. Die wichtigsten Quellen dieser Medikamente sind Afghanistan sowie Länder, die den sogenannten „Golden Halbmond“ bilden. Drogen werden von diesen Herstellern ins West- und Zentralasien geschmuggelt, und zwar in Europa und in die Vereinigten Staaten. Iran ist nun die Route für Schmuggler, die zuvor eine primäre Handelsroute war, weil es einen großen und kostspieligen Krieg gegen Drogenhandel gab. Der Leiter der Grenzpolizei des Iran sagte, dass sein Land "eine starke Behinderung des illegalen Drogenhandels im Kaukasus, insbesondere in der Republik Aserbaidschan, darstellt. " Die vom Goldenen Dreieck von Myanmar, Laos und Thailand hergestellten Medikamente über die südlichen Routen, um die australischen, US-amerikanischen und asiatischen Märkte zu ernähren. Online-Drogen werden zunehmend online auf den Märkten für dunkles Internet gehandelt. Die Plattform Seidenstraße bot Waren und Dienstleistungen an 100 000 Käufer, bevor sie im Oktober 2013 abgeschaltet wurden. Dies veranlasste die Schaffung neuer Plattformen wie Seiden Road 2.0, die ebenfalls geschlossen wurden. Gewinnstatistiken über Gewinne aus dem Drogenhandel sind aufgrund seiner illegalen Natur weitgehend unbekannt. In einem 2007 vom britischen Home Office veröffentlichten Online-Bericht wurde der illegale Drogenmarkt im Vereinigten Königreich im Dezember 2009 auf 4 bis 6,6 Milliarden GBP pro Jahr im Amt der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität, Antonio Maria Costa, vom Zusammenbruch des Bankensektors illegal gehandelt. Er behauptete, er habe Beweise dafür gefunden, dass die Erträge der organisierten Kriminalität "das einzige liquide Anlagekapital" für einige Banken am Rande des Zusammenbruchs im Jahr 2008 zur Verfügung standen. Er sagte, dass eine Mehrheit der 352 Milliarden (£216bn) Drogengewinne in das Wirtschaftssystem aufgenommen worden sei, da "In vielen Fällen war das Geld aus Drogen das einzige flüssige Anlagekapital. Liquidität im zweiten Halbjahr 2008 war das Hauptproblem des Bankensystems und damit das liquide Kapital wurde ein wichtiger Faktor... Interbank-Darlehen wurden durch Geld finanziert, die aus dem Drogenhandel und anderen illegalen Aktivitäten stammen... es gab Anzeichen, dass einige Banken so gerettet wurden." Costa ging zurück, um Länder oder Banken aufzuspüren, die ein Drogengeld erhalten haben, und erklärte, dass es unangemessen wäre, weil sein Büro das Problem angehen soll, keine Schuld. Obwohl auf Straßenebene Drogenverkäufe weithin als lukrativer angesehen werden, schlug eine Studie von Sudhir Venkatesh vor, dass viele Niedriglohnempfänger niedrige Löhne erhalten. In einer Studie, die er in den 90er Jahren eng mit Mitgliedern des Black Gangster Disciple Nation in Chicago zusammenarbeitete, stellte er fest, dass eine Band (im wesentlichen ein Franchise) eine führende Rolle (eine Hochschulabsolventin namens J.T), drei hochrangige Beamte und 25 bis 75 Straßenverkäufer (Fußsoldaten) je nach Saison bestand. Verkauf von Rissen Kokain, die über einen Zeitraum von sechs Jahren in etwa 32.000 EUR pro Monat dauerten. Das wurde wie folgt ausgegeben: 5.000 $ an den Verwaltungsrat von 20 Direktoren des Black Gangster Disciple Nation, die 100 solcher Banden für etwa 500.000 $ im monatlichen Einkommen übertrafen. Mehr als 5.000 $ wurden für Kokain und 4.000 $ für andere Lohnkosten gezahlt. J.T nahm 8 500 $ für sein eigenes Gehalt an. Die restlichen $9,500 monatlichen Zahlungen entfielen auf die Mitarbeiter auf 7 $ pro Stunde für Offiziere und einen Betrag von 3,30 € pro Stunde. Im Gegensatz zu einem populären Image des Drogenhandels als lukrativer Beruf waren viele der Mitarbeiter mit ihren Müttern von Notwendigkeit leben. Trotzdessen hatten die Band viermal so viele unbezahlte Mitglieder, die sich als Fußsoldaten empfinden. Freier Handel Es gibt mehrere Argumente dafür, ob der freie Handel mit einer verstärkten Tätigkeit im illegalen Drogenhandel zusammenhängt oder nicht. Derzeit wird die Struktur und der Betrieb der illegalen Drogenindustrie hauptsächlich im Hinblick auf eine internationale Arbeitsteilung beschrieben. Freier Handel kann neue Märkte für einheimische Produzenten eröffnen, die sonst auf die Ausfuhr illegaler Drogen zurückgreifen könnten. Zusätzlich erhöht der umfassende Freihandel zwischen Staaten die grenzüberschreitende Drogendurchsetzung und die Koordinierung zwischen Strafverfolgungsbehörden in verschiedenen Ländern. Freier Handel erhöht jedoch auch das Volumen des legalen grenzüberschreitenden Handels und bietet die Abdeckung für Drogenschmuggel – indem er genügend Gelegenheit bietet, illegale Fracht im legalen Handel zu verbergen. Internationaler Freihandel erweitert zwar weiterhin das Volumen des legalen Handels, doch wird die Fähigkeit, den Drogenhandel zu erkennen und zu interdiktieren, stark eingeschränkt. Am Ende der 90er Jahre haben die zehn wichtigsten Seehäfen der Welt 33.6 Millionen Container verarbeitet. Freier Handel hat die Integration der Finanzmärkte gefördert und Drogenhändlern mit mehr Möglichkeiten für Geldwäsche und Investitionen in andere Aktivitäten angeboten. Dies stärkt die Drogenindustrie und schwächt die Bemühungen der Strafverfolgung, den Drogenfluss in die legitime Wirtschaft zu überwachen. Kooperation zwischen Kartellen erweitert den Anwendungsbereich auf Fernmärkte und stärkt ihre Fähigkeiten, um durch die lokale Strafverfolgung zu erkennen. Zudem arbeiten Kriminelle zusammen, um Geldwäscheaktivitäten zu koordinieren, indem sie getrennte Organisationen mit spezifischen Phasen des Geldwäscheprozesses verwalten. Eine Organisation schafft den Prozess der Abwicklung von Finanztransaktionen, während eine andere kriminellen Gruppe die „dirty“-Gelder bereitstellt, um zu sanieren. Durch die Förderung des Ausbaus von Handels- und globalen Verkehrsnetzen fördert der freie Handel die Zusammenarbeit und Bildung von Allianzen zwischen kriminellen Organisationen in verschiedenen Ländern. In den frühen 30er Jahren kam der Drogenhandel in Lateinamerika zu. In den Andenländern wie Peru, Bolivien, Chile, Ecuador, Kolumbien und Venezuela verzeichneten sie ein erhebliches Wachstum. Der unterirdische Markt in der frühen Hälfte des 20. Jahrhunderts hatte vor allem Verbindungen zu Europa. Nach dem Zweiten Weltkrieg sahen die Andenländer eine Expansion des Handels, insbesondere mit Kokain. Drogenhandel durch Länder Vereinigte Staaten Hintergrund Die Auswirkungen des illegalen Drogenhandels in den Vereinigten Staaten sind in einer Reihe politischer, wirtschaftlicher und sozialer Aspekte zu sehen. Mehr drogenbezogene Gewalt kann an die im späten 20. Jahrhundert entstandenen Rassenspannung sowie an den politischen Aufschwung gebunden werden, der in den 60er und 70er Jahren vorherrschend ist. Die zweite Hälfte des 20. Jahrhunderts war eine Periode, in der der Wohlstand angestiegen ist und die diskretionären Ausgaben erhöhten die Nachfrage nach illegalen Drogen in bestimmten Bereichen der Vereinigten Staaten. Ein großer Drogenhandel ist einer der wenigen Kapitalverbrechen und kann zu einer auf Bundesebene vorgeschriebenen Todesstrafe führen, wenn sie Tötungen beinhaltet. Politische Auswirkungen Eine große Generation, die Babyboomer, kamen in den 60er Jahren. Ihre soziale Tendenz, das Gesetz über spezifische Fragen, einschließlich illegaler Drogen, zu bekämpfen, überforderte das besorgniserregende Justizsystem. Die Bundesregierung versuchte, das Gesetz durchzusetzen, aber mit miragereffekt. Marijuana war ein beliebtes Medikament, das in den 1960er Jahren über die lateinamerikanische Handelsroute gesehen wurde. Cocaine wurde in den späteren Jahrzehnten ein wichtiges Arzneimittelprodukt. Viele der Kokain wird über Jamaika von Kolumbien und Mexiko geschmuggelt. Dies führte zu mehreren Verwaltungen, die die Popularität dieser Medikamente bekämpfen. Infolge des Einflusses dieser Entwicklung auf die US-Wirtschaft begann die Clinton-Verwaltung, die Länder für ihre Versuche zur Bekämpfung des Drogenhandels zu bescheinigen. Dies erlaubte den Vereinigten Staaten, in Tätigkeiten im Zusammenhang mit dem illegalen Drogentransport in Lateinamerika einzugreifen. In den 80er Jahren haben die Vereinigten Staaten eine strengere Politik im Bereich des Drogentransits durch das Meer eingeführt. Infolgedessen gab es einen Zustrom an Drogenhandel entlang der Grenze Mexiko-U.S. Dies steigerte die Drogenkarte in Mexiko. Anfang der 90er Jahre stammten so viel als 50 % der auf dem US-Markt erhältlichen Kokain aus Mexiko und den 2000er Jahren wurden über 90 % der Kokain in den Vereinigten Staaten aus Mexiko eingeführt. In Kolumbien gab es jedoch Mitte der 90er Jahre einen Rückgang der wichtigsten Drogen Kartelle. Visible Veränderungen sind auf dem Drogenmarkt in den Vereinigten Staaten aufgetreten. Zwischen 1996 und 2000 sank der Verbrauch der USA um 11 %. Im Jahr 2008 hat die US-Regierung ein weiteres Programm eingeleitet, das als „Klosische Initiative“ bekannt ist, um den Drogenhandel in Mexiko zu bekämpfen. Dieses Programm hat die Sicherheitshilfe der USA in Höhe von 1,4 Mrd. $ über mehrere Jahre erhöht, was dazu beigetragen hat, dass mexikanische Kräfte mit "highend Equipment" von Hubschraubern zur Überwachungstechnik versorgt werden. Trotz der Hilfe von U.S sind die mexikanischen Betäubungsmittel weiterhin an der Zahl und dem Ausstieg der mexikanischen Armee beteiligt, was eine Fortsetzung der Aktivitäten von Drogen Kartellen in den USA-Mexiko-Grenzen ermöglicht. Soziale Auswirkungen Obwohl Betäubungsmittel in den USA illegal sind, sind sie in die Kultur der Nation integriert und werden als Freizeitaktivitäten von Teilen der Bevölkerung gesehen. Illicit Drugs gelten als Rohstoff mit starker Nachfrage, da sie in der Regel zu einem hohen Wert verkauft werden. Dieser hohe Preis wird durch eine Kombination von Faktoren verursacht, die die potenziellen rechtlichen Folgen für Lieferanten illegaler Drogen und ihre hohe Nachfrage umfassen. Trotz der ständigen Bemühungen der Politiker, den Drogenkrieg zu gewinnen, sind die USA immer noch der weltweit größte Importeur illegaler Drogen. Im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts überstiegen die Betäubungsmittel neben Kokain auch die mexikanische Grenze, wodurch die Nachfrage der USA nach Alkohol während der 20er Jahre in den 1940er Jahren, Marihuana in den 1960er Jahren und Heroin in den siebziger Jahren gedeckt wurde. Die meisten Einfuhren von Drogen aus den USA stammen aus mexikanischen Drogen Kartellen. In den Vereinigten Staaten wurden rund 195 Städte durch den Drogenhandel in Mexiko infiltriert. schätzungsweise 10 Mrd. des mexikanischen Drogenkartells kommen aus den Vereinigten Staaten, nicht nur die Lieferung der mexikanischen Drogen Kartelle mit dem für das Überleben erforderlichen Gewinn, sondern auch die Stärkung der wirtschaftlichen Abhängigkeit Amerikas von Drogen. Demografie Mit einer großen Welle von Einwanderern in den 1960er Jahren und danach sahen die Vereinigten Staaten eine zunehmende Heterogenität in ihrer Öffentlichkeit. In den achtziger und 90er Jahren war das Drogenverdacht hoch.Diese Zunahme der Drogengewalt wurde zunehmend an diese ethnischen Minderheiten gebunden. Obwohl die Gewaltrate in den Städten in Amerika enorm variierte, war sie ein gemeinsames Anliegen in den Gemeinden in ganz Amerika. Ein Beispiel hierfür könnte in Miami, einer Stadt mit einem Gastgeber von ethnischen Enklaveen, gesehen werden. Zwischen 1985 und 1995 war die homzidische Rate in Miami einer der höchsten in der Nation – viermal so hoch wie der nationale Durchschnitt. Diese Kriminalitätsquote wurde mit Regionen mit niedriger Beschäftigung korreliert und war nicht vollständig von der ethnischen Zugehörigkeit abhängig. Die Babyboomer-Generation hat auch die Auswirkungen des Drogenhandels auf ihren verstärkten Drogenkonsum von den 60er bis 80er Jahren gesehen. Neben der Substanznutzung, der kriminellen Beteiligung, des Selbstmords und des Mordes waren ebenfalls zugenommen. Infolge der großen Menge von Babyboomern war der kommerzielle Cannabiskonsum angestiegen. In diesem Zeitraum hat sich das Angebot und die Nachfrage nach Marihuana erhöht. Mexiko-Politik beeinflusst Korruption in Mexiko hat zur Dominanz von mexikanischen Kartellen im illegalen Drogenhandel beigetragen. Seit Beginn des 20. Jahrhunderts hat das politische Umfeld Mexikos das Wachstum der Drogenbekämpfung ermöglicht. Die lockere Verordnung über den Transport illegaler Drogen und das Versäumnis, bekannte Drogenhändler und Banden zu verfolgen, hat das Wachstum der Drogenindustrie zugenommen. Verletzerung des Drogenhandels hat die Autorität der mexikanischen Regierung untergraben und die Macht der Strafverfolgungsbeamten in der Regulierung dieser Tätigkeiten verringert. Diese Toleranzpolitik förderte die wachsende Kraft von Drogen Kartellen in der mexikanischen Wirtschaft und hat den Drogenhändlern Wohlstand gemacht. Viele Staaten in Mexiko fehlen Politiken, die Stabilität in der Governance schaffen. Es gibt auch einen Mangel an lokaler Stabilität, da Bürgermeister nicht wiedergewählt werden können. Dies erfordert jede Amtszeit eines neuen Bürgermeisters. Drogenbande haben dies manipuliert, indem sie Vakuum in der lokalen Führung auf ihren eigenen Vorteil verwenden. 1929 wurde die institutionelle Revolutionäre Partei (PRI) gebildet, um das von der mexikanischen Revolution verursachte Chaos zu lösen. Im Laufe der Zeit erlangte diese Partei politische Einfluss und hatte einen großen Einfluss auf die Sozialpolitik und die Wirtschaftspolitik Mexikos. Die Partei schaffte Verbindungen zu verschiedenen Gruppen als Machtspiel, um Einfluss zu nehmen und dadurch mehr Korruption in der Regierung zu schaffen. Ein solcher Machtspiel war eine Allianz mit Drogenhändlern. Diese politische Korruption verletgt die Justiz und macht es schwierig, Gewalt zu erkennen, wenn sie mit Drogen in Zusammenhang steht. Durch die 1940er Jahre war die Verbindung zwischen den Drogen Kartellen und dem PRI solide. Diese Vereinbarung schaffte Immunität für die Führer der Drogen Kartelle und erlaubte den Drogenhandel unter dem Schutz der Regierungsbeamten zu wachsen. In den 90er Jahren verlor das PRI einige Wahlen zur neuen National Action Party (PAN). Chaos hat sich in Mexiko wieder dramatisch verändert. Da die PAN-Partei die Kontrolle übernahm, nutzten die Drogen-Träger die sich daraus ergebenden Verwechslungen und nutzten ihren Einfluss, um die Macht weiter zu gewinnen. statt mit der Zentralregierung zu verhandeln, wie es mit der PRI-Partei getan wurde, nutzten die Drogen Kartelle neue Wege, um ihre Versorgung zu verteilen und ihre Tätigkeit durch Kraft und Einschüchterung fortzusetzen. Da Mexiko mehr demokratisiert wurde, fiel die Korruption von einer zentralisierten Macht auf die lokalen Behörden. Kartelle begannen, die lokalen Behörden zu überbrücken und so die von der Regierung aufgestellten Struktur und Regeln zu beseitigen – mehr Freiheit. Mexiko sah als Reaktion eine Zunahme der Gewalt durch Drogenhandel. Die von der mexikanischen Öffentlichkeit geschaffenen Korruptions Kartelle führten zu Misstrauen der Regierung. Nach dem Zusammenbruch der PRI-Partei wurde dieses Misstrauen noch wichtiger. Als Reaktion haben die Präsidenten Mexikos im späten zwanzigsten Jahrhundert und Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts mehrere verschiedene Programme im Bereich Strafverfolgung und Rechtsetzung umgesetzt. 1993 gründete Präsident Salinas das Nationale Institut für Drogenbekämpfung in Mexiko. Kommissionspräsident Zedillo hat von 1995 bis 1998 eine Politik zur verstärkten Bestrafung der organisierten Kriminalität entwickelt, die es ermöglicht, geschützte Zeugen, Haftungsschutzbeamte und Beschlagnahme von Waren zu schützen, und die Qualität der Strafverfolgung auf Bundesebene zu erhöhen. Kommissionspräsident Vicente Fox hat von 2001 bis 2005 die Federal Agency of Investigation geschaffen. Diese Maßnahmen führten zu den Festnahmen großer Drogenhandelschefs: Mexikos Wirtschaft In den letzten Jahrzehnten sind Drogenkartelle in die Wirtschaft Mexikos integriert. Rund 500 Städte sind direkt am Drogenhandel beteiligt und fast 450.000 Menschen werden von Drogenkartellen beschäftigt. Zusätzlich hängt die Existenzgrundlage von 3,2 Millionen Menschen von den Drogenkartellen ab. Zwischen lokalem und internationalem Verkauf, wie zum Beispiel in Europa und den Vereinigten Staaten, sehen Drogenkartelle in Mexiko einen Gewinn von 25 bis 30 Milliarden Dollar pro Jahr, ein großer Teil davon über internationale Banken wie HSBC. Drogenkartelle sind in der lokalen Wirtschaft von grundlegender Bedeutung. Prozent der aus dem Handel erzielten Gewinne werden in die lokale Gemeinschaft investiert. Diese Gewinne tragen zur Bildung und Gesundheitsversorgung der Gemeinschaft bei. Während diese Kartelle Gewalt und Gefahren in die Gemeinschaften bringen, schaffen sie Arbeitsplätze und sichern ihr Einkommen für ihre vielen Mitglieder. Kultur der Drogen Kartelle Groß Kartelle verzeichneten Wachstum aufgrund einer Kultur der mexikanischen Gesellschaft, die die Mittel für das Drogenkapital geschaffen hat. Einer der Herkunftsgebiete für den Drogenhandel in Mexiko war der Stand von Michoacán. Michoacán war in der Vergangenheit hauptsächlich eine landwirtschaftliche Gesellschaft. Dies führte zu einem ersten Wachstum des Handels. Industrialisierung der ländlichen Gebiete Mexikos erleichterte eine größere Verteilung der Drogen, den Drogenmarkt in verschiedene Provinzen. Nach der Industrialisierung der Städte begannen Kartelle wie das Sinaloa Cartel. Die Verbreitung von Drogenkartellkulturen ist weitgehend auf die in Michoacán gezeigte Kultur von Ranchero zurückzuführen. Manserokultur wertet den Einzelnen im Gegensatz zur Gesellschaft insgesamt. Diese Kultur fördert die Drogenkultur der Wertschätzung der Familie, die im Kartell gebildet wird. Dieses Ideal erlaubte eine größere Organisation innerhalb der Kartelle. Gangs spielen eine wichtige Rolle bei der Tätigkeit von Drogenkartellen. MS-13 und die 18th Street-Bande sind für ihre Beiträge und ihren Einfluss auf den Drogenhandel in ganz Lateinamerika nicht beeinträchtigt. MS-13 hat viele der Aktivitäten im Drogenhandel zwischen Mexiko und Panama kontrolliert. Frauenbeteiligung ist in der mexikanischen Drogenkultur vertreten. Obwohl Frauen nicht als Männer behandelt werden, verfügen sie in der Regel über mehr Macht als ihre Kultur erlaubt und erwerben eine gewisse Unabhängigkeit. Mehr Kraft hat Frauen aus höheren Sozialklassen gewonnen. finanzieller Gewinn hat auch dazu geführt, dass Frauen am illegalen Drogenmarkt beteiligt werden. Viele Frauen in den unteren Ebenen der wichtigsten Drogen Kartelle gehören zu einer niedrigen wirtschaftlichen Klasse. Drogenhandel bietet Frauen einen barrierefreien Weg zum Einkommen. Frauen aus allen sozialen Klassen sind aufgrund ihres sozialen und wirtschaftlichen Umfelds am Handel beteiligt. Kolumbien Politische Beziehungen Es war in Kolumbien üblich, Liquoten, Alkohol, Zigaretten und Textilien zu importieren und gleichzeitig Kokain zu exportieren. Personal mit Kenntnis des Geländes konnte den lokalen Markt beliefern und gleichzeitig eine große Menge Produkt exportieren. Der etablierte Handel, der in den 1960er Jahren mit Peru, Bolivien, Kolumbien, Venezuela und Kuba begann.Peasant Landwirte produzierten Koka Paste in Peru und Bolivien, während kolumbianische Schmuggler die Kokain in Kolumbien verarbeiten würden und durch Kuba verschleppt werden. Diese Handelsroute hat Verbindungen zwischen der organisierten Kriminalität Kubas und Kolumbiens aufgebaut. Von Kuba wird Kokain nach Miami, Florida und Union City, New Jersey transportiert. Mengen des Medikaments wurden dann in den USA geschmuggelt. Der internationale Drogenhandel hat politische Bindungen zwischen den beteiligten Ländern geschaffen, die Regierungen der beteiligten Länder ermutigen, gemeinsam und in staatliche gemeinsame Politiken zur Beseitigung von Drogenkartellen zusammenzuarbeiten. Kuba hat nach der Gründung einer kommunistischen Regierung 1959 ein Zentrum für den Transport von Kokain eingestellt. Infolgedessen wurden Miami und die Union City die einzigen Orte für den Menschenhandel. Die Beziehungen zwischen Kuba und der kolumbianischen organisierten Kriminalität blieben bis in den siebziger Jahren stark, als kolumbianische Kartelle mit der Macht begannen. Kolumbien ist in den 80er und 90er Jahren ein wichtiger Beitrag der Drogenhandelsbranche in der westlichen Hemisphäre. Während der Drogenschmuggel wie Marihuana, Mohy, Opium und Heroin während dieses Zeitraums immer größer geworden ist, hat die Aktivität von Kokain Kartellen die Entwicklung des lateinamerikanischen Drogenhandels vorangetrieben. Der Handel war als multinationaler Aufwand entstanden, da Lieferungen (d.h. Koka Pflanzenstoffe) aus Ländern wie Bolivien und Peru eingeführt wurden, wurden in kolumbianischen Labors verfeinert und über Kolumbien geschmuggelt und in Länder wie den USA exportiert. Kolumbiens Wirtschaft hat eine wichtige Rolle im illegalen Drogenhandel in Lateinamerika gespielt. Obwohl Kolumbiens Rolle im Drogenhandel seit den 1930er Jahren nicht wirklich beherrschend geworden ist. Bei der Beseitigung von Marihuana-Werken blieb die Nachfrage gleich. Kolumbien traf viel von der Nachfrage nach mehr Marihuana. Marihuana wurde in der strategischen Nordostenregion Kolumbiens bald die führende Geldpflanze in Kolumbien. Kurzlebig war dieser Erfolg aufgrund von Anti-marijuana-Kampagnen, die von dem Militär der USA in der gesamten Karibik durchgesetzt wurden. Stattdessen setzten sich Drogenhändler in Kolumbien weiterhin auf die Ausfuhr von Kokain ein. Kokain war seit den frühen 1950er Jahren ein Export Kolumbiens und war für einen Austritt aus Gründen beliebt. Kolumbiens Standort erleichterte den Transport von Südamerika nach Zentralamerika und dann nach seinem Zielort in Nordamerika. In den 90er Jahren war dies der Hauptexporteur von Kokain. Das Geschäft mit Drogenhandel kann in mehreren Phasen in Kolumbien in Richtung der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts gesehen werden. Kolumbien war die beherrschende Kraft bei der Verteilung und dem Verkauf von Kokain durch die 80er Jahre. Da die Arzneimittelhersteller mehr Macht erlangten, wurden sie zentralisiert und organisiert, was als Arzneimittel Kartelle wurde. Kartelle kontrollierten die wichtigsten Aspekte der einzelnen Stufen im Warenverkehr. Ihre Organisation erlaubte, Kokain in großen Mengen in den Vereinigten Staaten zu verteilen. Ende der achtziger Jahre kam es zu einer intra-Industrie. Diese Phase war durch zunehmende Gewalt gekennzeichnet, da verschiedene Kartelle für die Kontrolle der Exportmärkte kämpfen. Trotz dieser Anstrengungen führte dieser Machtkampf dazu, dass mehrere Hersteller von Koka-Pflanzenzuchtbetrieben hätten. Dies wiederum führte zu einer Verbesserung der Qualitätskontrolle und einer Verringerung der polizeilichen Interdiction im Vertrieb von Kokain. Dies führte auch zu Kartellen, die versuchen, ihre Einkünfte wiederzubeleben, was letztlich 5,5% des BIP Kolumbiens ausmachen würde. Dieser Weg zur Wiedereingliederung der Einkünfte führte zu dem Druck, ihren Wohlstand zu legitimieren, was zu einer Zunahme der Gewalt in ganz Kolumbien führte. In den 80er Jahren reichten Schätzungen des illegalen Drogenwerts in Kolumbien von 2 Mrd. $ bis 4 Mrd. In diesem Jahrzehnt beliefen sich etwa 7–10% des geschätzten BSP von Kolumbien auf 36 Mrd. $. In den 90er Jahren blieben die Schätzungen des illegalen Drogenwerts ungefähr im selben Bereich ~(2,5 Mrd. $). Da das kolumbianische BSP in den 90er Jahren angestiegen ist (68,5 Mrd. $ im Jahr 1994 und 92,3 Mrd. $ im Jahr 1997), begannen illegale Drogenwerte zu einem abnehmenden Anteil der nationalen Wirtschaft. In den frühen 90er Jahren, obwohl Kolumbien bei der Ausfuhr von Kokain führte, kam es zu zunehmenden Konfrontationen in seinem Staat. Diese Konfrontationen waren in erster Linie zwischen Kartellen und staatlichen Institutionen. Dies führte zu einem Rückgang des Beitrags des Drogenhandels zum BIP Kolumbiens; von 5,5% auf 2,6%. Obwohl ein Beitrag des Wohlstands dazu beigetragen hat, hat die Verteilung von Kokain negative Auswirkungen auf die soziopolitische Situation Kolumbiens und hat auch seine Wirtschaft geschwächt. Soziale Auswirkungen Durch die 80er Jahre wurden kolumbianische Kartelle zum marktbeherrschenden Kokain-Vertriebsunternehmen in den USA. Dies führte zu einer Ausbreitung der zunehmenden Gewalt sowohl in Lateinamerika als auch in Miami. In den 80er Jahren wurden in Kolumbien zwei große Drogen Kartelle entstanden: die KS und die Kali-Gruppen. In den 90er Jahren führten jedoch mehrere Faktoren zum Rückgang dieser großen Kartelle und zum Anstieg kleiner kolumbianischer Kartelle. Die Nachfrage der USA nach Kokain ging zurück, während die kolumbianische Produktion angestiegen ist, die Menschen in der Lage sind, neue Medikamente und Märkte zu finden. In diesem Zeitraum gab es eine Zunahme der Aktivitäten von Kartellen im karibischen Raum, die zu einer alternativen Schleusung durch Mexiko geführt haben. Dies führte zu einer verstärkten Zusammenarbeit zwischen großen kolumbianischen und mexikanischen Drogenhändlern. drastische Veränderungen bei der Durchführung des Drogenhandels in Kolumbien haben mit den politischen Instabilitäten und dem Anstieg von Drogenkriegen in Zentralamerika und Kali den Aufstieg der kleineren kolumbianischen Drogenhandelsorganisationen (und dem Anstieg des Heroinhandels) behindert. Da der Einfluss des Drogenhandels auf die Wirtschaft zugenommen hat, stiegen die Drogensprecher und ihre Netze in ihrer Macht und ihrem Einfluss in der Gesellschaft. In diesem Zeitraum hat sich das Auftreten von Drogengewalt in diesem Zeitraum erhöht, da Drogensprecher ihre Kontrolle in der Wirtschaft beibehalten wollten. In der Regel hat ein Drogenkartell Netze unterstützt, die aus einer Reihe von Personen bestehen. Personen, die direkt am Handel beteiligt sind (wie Lieferanten, Apotheker, Transporter, Schmuggler usw.) sowie diejenigen, die indirekt am Handel beteiligt sind (wie Politiker, Banken, Polizei usw.). Da diese kleineren kolumbianischen Drogen Kartelle in der Prävalenz angestiegen sind, haben mehrere wichtige Aspekte der kolumbianischen Gesellschaft den weiteren Ausbau der kolumbianischen Drogenindustrie ermöglicht. So wurden bis Ende der 80er Jahre die langfristigen Auswirkungen der Drogenindustrie nicht durch viele der Gesellschaft realisiert. Darüber hinaus gab es in Gefängnissen, in denen gefangene Menschen getötet wurden. Diese Gefängnisse wurden unterreguliert, unterfinanziert und unterbesetzt, die für die Bildung von Gefängnissen, für den Schmuggel von Waffen/Weapons/ etc. für machbare Fluchten und sogar für gefangene Drogensprecher, ihre Geschäfte aus dem Gefängnis fortzusetzen. Handel mit bestimmten Drogen Cannabis Obwohl der Konsum von Cannabis (und damit die Verteilung) in den meisten Ländern der Welt illegal ist, ist der Freizeitvertrieb in einigen Ländern wie Kanada legal, und die medizinische Verteilung ist in einigen Orten, wie etwa 10 der 50 US-Staaten (obwohl die Einfuhr und der Vertrieb nach wie vor bundesfrei). Im Jahr 2014 wurde Uruguay das erste Land, um den Anbau, den Verkauf und den Konsum von Cannabis für den Freizeitgebrauch für Erwachsene zu legalisieren. Kanada wurde 2018 zum zweiten Land, um die Verwendung, den Verkauf und den Anbau von Cannabis zu legalisieren. Die ersten Wochen wurden mit extrem hoher Nachfrage getroffen, die meisten Geschäfte sind nach nur vier Tagen aus Lagern. Cannabis wird in einigen Bereichen toleriert, vor allem in den Niederlanden, die den Besitz und den Lizenzverkauf (aber nicht den Anbau) des Medikaments gesetzlich geregelt haben. Viele Nationen haben den Besitz kleiner Mengen von Marihuana gedroht. Infolge der harten Natur des Cannabis-Werks wird Marihuana weltweit angebaut und ist heute das beliebteste illegale Medikament der Welt mit höchster Verfügbarkeit. Cannabis wird in vielen Ländern legal angebaut für industrielle, nicht Drogenkonsumenten (bekannt als Hanf). Cannabis-hemp kann auch für andere nicht-drugsinterne Zwecke, wie beispielsweise Saisonierung in Aceh, angebaut werden. Die Nachfrage nach Cannabis in der ganzen Welt, zusammen mit der relativen Erleichterung des Anbaus des Medikaments, macht den illegalen Cannabishandel zu einer der wichtigsten Mittel, mit denen organisierte kriminellen Gruppen viele ihrer Aktivitäten finanzieren. In Mexiko beispielsweise wird der illegale Handel mit Cannabis die Mehrheit vieler der Erträge von Kartellen und die wichtigste Art, in der die Kartelle viele andere illegale Aktivitäten finanzieren, einschließlich des Erwerbs anderer illegaler Drogen für den Menschenhandel und des Erwerbs von Waffen, die letztlich verwendet werden, um Morde zu begehen (Verweigerung eines Hortens in vielen Bereichen der Welt, insbesondere Lateinamerika). Manche Studien zeigen, dass die zunehmende Legalisierung von Cannabis in den Vereinigten Staaten (Anfang 2012 mit Washington Initiative 502 und Abänderung 64) mexikanische Kartelle geführt hat, um weniger Cannabis im Austausch für mehr Heroin zu schmuggeln. Alkohol, im Zusammenhang mit alkoholischen Getränken und nicht dematurierten Alkohol, ist in einer Reihe von muslimischen Ländern wie Saudi-Arabien illegal, was zu einem florierenden illegalen Alkoholhandel geführt hat. Die Herstellung, der Verkauf, der Transport, die Einfuhr und die Ausfuhr alkoholischer Getränke waren in den Vereinigten Staaten während der als Verbot in den 20er und frühen 1930er Jahren bekannten Zeit illegal. Heroin In den 1950er und 1960er Jahren wurde der größte Heroin in der Türkei produziert und in Frankreich über den französischen Verbindungsring mit viel Zuwanderung in die Vereinigten Staaten umgesetzt. Dies führte zur Rekordfestsetzung April 26 1968 Beschlagnahmung von 246 lb (111,6 kg) Heroin, die in einem Fahrzeug auf der Linien SS France TOM geflossen sind. Durch den französischen Anschluss (1971 Film) wurde diese Strecke überbepflanzt. Bis zum Jahr 2004 wurde der Großteil der Welt Heroin in einem Gebiet produziert, das als „Golden Dreieck“ bekannt ist. 2007 stammten jedoch 93 % der Opiaten auf dem Weltmarkt in Afghanistan. Dieser Wert belief sich auf einen Exportwert von rund 4 Milliarden US$, wobei ein Viertel von Opium-Landwirten und der Rest in Bezirksbeamten, Versicherten, Kriegsgefangenen und Drogenhändlern verdient wurde. Ein weiterer wichtiger Bereich, in dem Mohyfelder für die Herstellung von Heroin angebaut werden, ist Mexiko. Laut der US-amerikanischen Drogendurchsetzungsbehörde ist der Preis von Heroin in der Regel 8 bis 10mal so hoch wie die Kokain auf den amerikanischen Straßen, wodurch es ein gewinnbringender Stoff für Schleuser und Händler ist. In Europa (ausgenommen die Transitländer Portugal und die Niederlande), z.B. ein georgtes Gramm Straßen Heroin, besteht in der Regel aus 700-800 mg leichten bis dunkelbraunem Pulver mit 5–10% Heroinbasis, kostet 30–70 €, was den effektiven Wert pro Gramm reinem Heroin 300–700 € ausmacht. Heroin ist in der Regel ein bevorzugtes Produkt für Schmuggel und Vertrieb – wegen der Kostenwirksamkeit und der erhöhten Wirksamkeit von Heroin. Heroin ist aufgrund der hohen Kosten pro Volumen leicht geschmuggelt. Ein US-viertel (2,5 cm) Cylindrical vial kann Hunderte von Dosen enthalten. Von den 30er-Jahren bis Anfang der siebziger Jahre beliefert die sogenannte französische Verbindung die meisten US-Anforderungen. Während des vietnamesischen Krieges nutzten Drogensprecher wie Ike Atkinson Hunderte von Kilogramm Heroin in den USA in Kasoffins totischer Soldaten (siehe Cadaver). Seit dieser Zeit ist es schwieriger geworden, Drogen in die USA einzuführen, als es in den vergangenen Jahrzehnten gewesen war, aber die Heroinschmuggler nicht daran hindern, ihr Produkt über die US-Außengrenzen hinweg zu erhalten. Reinheitspegel variieren stark von Region mit Nordoststädten mit dem reinsten Heroin in den Vereinigten Staaten. Juni 2018 Polizei in Genua Italien entdeckte 270 kg Heroin in einem Schiff, das aus dem iranischen südlichen Hafen von Bandar Abbas stammt. Das Schiff hatte bereits in Hamburg in Deutschland und Valencia in Spanien gekauft und gestoppt. Strafen für den Schmuggel von Heroin oder Morphin sind in den meisten Ländern oft hart. Manche Länder werden leicht eine Todesstrafe (z.B. Singapur) oder ein Leben in Gefängnis für den illegalen Schmuggel von Heroin oder Morphin, die beide international als I-Drogen im Rahmen des Einheitlichen Übereinkommens über Narcotic Drugs gelten, verhängen. Rumänien hatte im Mai 2021 1.4 Tonnen Heroin an Constanța Hafen einer Sendung aus Iran beschlagnahmt, die für Westeuropa geleitet wurde. Methamphetamin Methamphetamin ist ein weiteres verbreitetes Medikament zwischen Händlern. Drei gemeinsame Straßennamen sind Meth, Kurbel und Eis. Laut der Gruppe Epidemiology hat sich die Zahl der Clandentin-Laborvorfälle, die der National Clandestin Labordatenbank gemeldet wurden, von 1999 bis 2009 verringert.Methamphetamin Laborvorfälle stiegen in den mittelwestlichen Staaten (Illinois, Arizona, Missouri, USA) und in Pennsylvania. 2004 wurden in Missouri (2,788) und Illinois (1,058) mehr Laborvorfälle gemeldet als in Kalifornien (764). Im Jahr 2003 erreichte Methamphetamin Laborvorfälle in Georgien (250), Minnesota (309) und Texas (677). Im Jahr 2004 wurden nur sieben Methamphetamin-Laborvorfälle gemeldet, während in den ersten sechs Monaten des Jahres 2004 fast 59 Prozent der Zulassungen zur Verwendung von Stoffen (ohne Alkohol) für die primäre Methamphetamin verwendet wurden. Seit 2007 führt das Vereinigte Königreich die Vereinigten Staaten bei Drogenbeschlagnahmen, mit 1.268 gemeldeten Zwischenfällen. Häufig werden Dosen für die Erkennung von Roll-Methlabors verwendet, die auf großen Fahrzeugen verschleiert werden können oder auf etwas als Motor befördert werden. Diese Labors sind schwieriger zu erkennen als ortsfeste, und können oft unter legaler Fracht in großen Lastwagen verfallen. Methamphetamin wird manchmal intravenös eingesetzt, sodass die Nutzer und ihre Partner Gefahr für die Übertragung von HIV und Hepatitis C. Meth auch halbiert, am häufigsten auf Aluminiumfolien oder in einer Glaspipeline verdampft werden können. Diese Methode wird berichtet, "ein unnatürlicher Hoch" und ein "verbriefter Sprung" zu geben. In Südafrika wird Methamphetamin als tik oder tik-tik bezeichnet. „Known lokal as tik, der Stoff war bis Ende 2003 praktisch unbekannt. Jetzt ist es der wichtigste Suchtstoff des Landes, auch wenn Alkohol aufgenommen wird." Kinder als Jugendliche, die acht Jahre alt sind, missbrauchen den Stoff, indem sie ihn in Rohglasflaschen aus Glühbirnen rauchen. Da Methamphetamin leicht zu produzieren ist, wird der Stoff vor Ort in stabilen Mengen hergestellt. Die Regierung Nordkoreas betreibt derzeit Methamphetamin Produktionsanlagen. Es wird das Medikament als Medizin verwendet, weil keine Alternativen verfügbar sind; es wird auch über die chinesische Grenze geschmuggelt. Laut dem Bericht der australischen Kriminalkommission für den Zeitraum 2011–2012 hat sich die durchschnittliche Stärke von Kristall Methamphetamin in den meisten australischen Rechtsordnungen innerhalb von 12 Monaten verdoppelt und die Mehrheit der inländischen Laborschließungen mit kleinen Suchtoperationen. Temazepam Temazepam, eine starke Hypnotische Benzodiazepin, ist illegal in Clandentinlabors (genannte jellie Labors) hergestellt, um die zunehmend hohe Nachfrage nach dem Medikament international zu decken. Viele Clandestin temazepam Labors sind in Osteuropa. Labors produzieren temazepam durch chemische Veränderung von diazepam, Oxazepam oder lorazepam.“Jellie Labors wurden in Russland, der Ukraine, Lettland und Belarus identifiziert und geschlossen. Umfragen in vielen Ländern zeigen, dass temazepam, MDMA, Nimetazepam und Methamphetamin zu den wichtigsten illegalen Suchtstoffen gehören. Cocaine Cocaine ist ein hochrangiges Medikament zwischen vielen Drogenhändlern und Herstellern. Mehr als 85 Milliarden US-Dollar ist die gemeinsame Marktverteilungsindustrie. Es wurde stark gekämpft und massiv produziert. 2009 wurden rund 1,1 Millionen Kilogramm Kokain hergestellt, und es wird davon ausgegangen, dass sie von rund 17 Millionen Menschen weltweit konsumiert wurden. Es wird davon ausgegangen, dass der Massenhandel dieses Arzneimittels durch unerschlossenes Drogenhandel Königpin Joaquín "El Chapo"Guzmán, der das Sinaloa Cartel lief, möglich gewesen wäre. Siehe auch alle Vorwürfe von CIA-Arzneimittelhandel Argumenten für und gegen Drogenverbot Drogenbekämpfungsorganisationen Illegaler Drogenhandel im Indischen Ozean Liste der Medien, die Drogenschmuggel im Seeverkehr in Australien Narco-Kapitalismus-Operation zeigen, wie die Internationale Koordinierung Interpolen-Übereinkommen der Vereinten Nationen gegen illegalen Handel mit Suchtstoffen und psychotropen Stoffen Verweise auf Außenbeziehungen offizielle Webseite des Büros der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität (UNODC) Drogenproblematik nach Ländern, von der CIA