Die US-Armed Forces sind die militärischen Kräfte der Vereinigten Staaten von Amerika. Die Streitkräfte bestehen aus sechs Dienststellen: der Army, Marine Corps, Navy, Air Force, Space Force und Coast Guard. Der Präsident der Vereinigten Staaten ist der Oberbefehlshaber der Streitkräfte und bildet mit dem Verteidigungsministerium (DoD) und dem Department of Homeland Security (DHS) die Militärpolitik der beiden Bundesbehörden, die als Hauptorgane fungiert, durch die die Militärpolitik durchgeführt wird. Alle sechs bewaffneten Dienste gehören zu den acht einheitlichen Diensten der Vereinigten Staaten. Von ihrer Gründung während des Amerikanischen Revolutionskriegs haben die US-Armed Forces eine entscheidende Rolle in der Geschichte der Vereinigten Staaten gespielt. Sie halfen, durch Siege im Ersten Barbarenkrieg und im Zweiten Barbarenkrieg ein Gefühl der nationalen Einheit und Identität zu schmieden. Sie spielten eine kritische Rolle im Amerikanischen Bürgerkrieg, indem sie das Konföderat von der Versetzung aus der Republik hielten. Die nationale Sicherheit Gesetz von 1947, angenommen nach dem Zweiten Weltkrieg, schaffte den modernen US-Militärrahmen. Das Gesetz gründete die Nationale Militäreinrichtung, geleitet von der Sekretärin der Verteidigung, und schuf die Luftwaffe der Vereinigten Staaten und den Nationalen Sicherheitsrat. Es wurde 1949 geändert, umbenannt die Nationale Militäreinrichtung das Verteidigungsministerium, und fusionierte das Kabinett der Armee, Abteilung der Marine und Abteilung der Luftwaffe in das Verteidigungsministerium. Die US-Armed Forces sind eine der größten militärischen Kräfte im Personalbereich. Sie ziehen ihr Personal aus einem großen Pool bezahlter Freiwilliger. Obwohl die Bezeichnung in der Vergangenheit verwendet wurde, wurde sie seit 1973 nicht verwendet. Das Selective Service System behält die Macht, Männer zu beschreiben, und erfordert, dass alle männlichen Bürger und Bewohner, die in den USA zwischen dem Alter von 18-25 registrieren sich mit dem Dienst. Die US-Armed Forces gelten als das mächtigste Militär der Welt. Das Militärbudget der Vereinigten Staaten betrug 2019 693 Milliarden US-Dollar, das höchste weltweit. 2018 betrug das 36 Prozent der weltweiten Verteidigungsausgaben. Die US-Armed Forces haben aufgrund ihres großen Budgets erhebliche Fähigkeiten in der Verteidigungs- und Machtprojektion, was zu fortschrittlichen und leistungsstarken Technologien führt, die einen weit verbreiteten Einsatz der Kraft auf der ganzen Welt ermöglichen, darunter etwa 800 Militärbasen außerhalb der USA. Die US-Luftwaffe ist die weltweit größte Luftwaffe, die US-Marine ist die weltweit größte Marine durch Tonnage, und die US-Marine und die US-Marine Corps sind der zweitgrößte Luftarm der Welt. In Bezug auf die Größe ist die US-Küstenwache die 12. größte maritime Kraft der Welt. Die US ab FY2019 hat rund 14.061 Flugzeuge in ihrer militärischen Inventar. Die U.S. Space Force ist die weltweit erste und ab 2021 nur unabhängige Raumkraft. Geschichte Die Geschichte der US-Armed Forces stammt aus dem 14. Juni 1775, mit der Gründung der Continental Army, noch bevor die Unabhängigkeitserklärung die Errichtung der Vereinigten Staaten markierte. Die am 13. Oktober 1775 gegründete Continental Navy und die am 10. November 1775 gegründeten Continental Marines wurden in enger Folge vom Zweiten Kontinentalkongress geschaffen, um die neue Nation gegen das Britische Reich im Amerikanischen Revolutionskrieg zu verteidigen. Diese Truppen demobilisierten 1784 nach dem Pariser Vertrag den Unabhängigkeitskrieg. Am 3. Juni 1784 hat der Konföderationskongress die derzeitige US-Armee geschaffen. Der US-Kongress hat am 27. März 1794 die aktuelle United States Navy und die aktuellen United States Marine Corps am 11. Juli 1798 geschaffen. Alle drei Dienste verfolgen ihren Ursprung in ihren jeweiligen Continental-Vorläufern. Die 1787 Annahme der Verfassung gab dem Kongreß die Macht, "die Armeen zu erwecken und zu unterstützen", "die Marine zu beweist und aufrechtzuerhalten" und "die Regeln für die Regierung und die Regulierung der Land- und Marinekräfte" sowie die Macht, den Krieg zu erklären. Der Präsident ist der Befehlshaber der US-Armed Forces. Die United States Coast Guard verfolgt ihren Ursprung in der Gründung des Revenue Cutter Service am 4. August 1790, der am 28. Januar 1915 mit dem Life-Saving Service der Vereinigten Staaten zusammenkam, um die Küstenwache zu etablieren. Die Luftwaffe der Vereinigten Staaten wurde am 18. September 1947 als unabhängiger Dienst gegründet; sie spürt ihren Ursprung in der Ausbildung der Aeronautischen Division, U.S Signal Corps, die am 1. August 1907 gegründet wurde und Teil der Army Air Forces war, bevor sie ein unabhängiger Dienst nach dem Nationalen Sicherheitsgesetz von 1947 wurde.Die United States Public Health Service Commissioned Corps wurde früher als Zweig der US-Armed Forces vom 29. Juli 1945 angesehen, bis ihr Status als solcher am 3. Juli 1952 widerrufen wurde. Die Space Force der Vereinigten Staaten wurde am 20. Dezember 2019 als unabhängiger Dienst gegründet. Es ist der sechste Zweig des US-Militärs und der erste neue Zweig seit der Gründung der unabhängigen US-Luftwaffe 1947. Es verfolgt seinen Ursprung in der Bildung des Air Force Space Command, das am 1. September 1982 gegründet wurde und war ein Hauptbefehl der United States Air Force. Struktur-Präsidentschaftsbefehl über die US-Bewaffneten Kräfte wird durch Artikel II in der Verfassung festgelegt, wobei der Präsident als "Commander in Chief of the Army and Navy of the United States, und der Militia der verschiedenen Staaten, wenn in den eigentlichen Dienst der Vereinigten Staaten berufen. " Die US-Armed Forces werden zwischen zwei Kabinettabteilungen aufgeteilt, wobei das Verteidigungsministerium als primäres Kabinett für militärische Angelegenheiten und das Department of Homeland Security für die Verwaltung der United States Coast Guard dient. Die militärische Befehlskette fließt vom Präsidenten der Vereinigten Staaten zum Sekretär der Verteidigung (für Dienste unter dem Verteidigungsministerium) oder Sekretär der Heimatsicherheit (für Dienste unter dem Ministerium für Innere Sicherheit), um die zivile Kontrolle des Militärs zu gewährleisten. Innerhalb des Verteidigungsministeriums sind die militärischen Abteilungen, die Abteilung der Armee, die Abteilung der Marine der Vereinigten Staaten und die Abteilung der Luftwaffe, zivile leitende Einheiten, die die koequalen militärischen Dienststellen innerhalb der organisierten. Die militärischen Abteilungen und Dienste sind für die Organisation, Ausbildung und Ausrüstung von Kräften verantwortlich, wobei die eigentliche Befehlskette durch die vereinigten Kämpferbefehle fließt. Die Stabschefs, obwohl außerhalb der operativen Befehlskette, ist der oberste militärische Körper in den USA Streitkräfte. Es wird von dem Vorsitzenden des Gemeinsamen Stabschefs geleitet, der der militärische Leiter der Streitkräfte und der prinzipielle Berater des Präsidenten und der Verteidigungssekretär für militärische Angelegenheiten ist. Ihr Stellvertreter ist der Vizepräsident der Stabschefs. Zu den anderen Mitgliedern gehören der Stabschef der Armee, der Kommandant des Marine Corps, der Chef der Marine-Operationen, der Stabschef der Luftwaffe, der Chef der Raumfahrt-Operationen und der Chef des Nationalgardebüros. Der Kommandant der Küstenwache ist kein offizielles Mitglied der Joint Chiefs, aber manchmal besucht er Treffen als einer der Militärdienstchefs. Der Senior Enlisted Advisor an den Vorsitzenden ist das hochrangigste Mitglied der US-Armed Forces. Die Führung der Streitkräfte, um den Präsidenten der Vereinigten Staaten, den Verteidigungsminister, den Sekretär der Homeland-Sicherheit und den Vorsitzenden der Gemeinsamen Stabschefs einzubeziehen, sind Mitglieder des Nationalen Sicherheitsrates der Vereinigten Staaten, der den Präsidenten über nationale Sicherheit, militärische und außenpolitische Angelegenheiten berät. Der Nationale Sicherheitsberater und der stellvertretende Nationale Sicherheitsberater können auch Mitglieder der United States Armed Forces sein. Das Deputationskomitee des Nationalen Sicherheitsrates umfasst auch den Stellvertretenden Verteidigungsminister, den Stellvertretenden Sekretär der Heimatsicherheit und den Vizepräsidenten der Stabschefs. Der United States Homeland Security Council, der den Präsidenten der Heimatsicherheit berät, umfasst den Präsidenten der Vereinigten Staaten, den Verteidigungsminister, den Sekretär der Heimatsicherheit und den Vorsitzenden der Gemeinsamen Stabschefs. Der Homeland Security Advisor kann auch Mitglied der Streitkräfte sein. Auch die militärische Führung, einschließlich des Verteidigungsministers, des Generalsekretärs der Staatssicherheit der Vereinigten Staaten und des Vorsitzenden der Stabschefs, sitzt auf dem Nationalen Raumrat. Die US Armed Forces setzt sich aus sechs koequalen Militärdienststellen zusammen. Fünf der Filialen, die United States Army, United States Marine Corps, United States Navy, United States Air Force und United States Space Force werden unter der Militärabteilung des Verteidigungsministeriums organisiert. Die Küstenwache der Vereinigten Staaten befindet sich nominell unter dem Ministerium für Heimatsicherheit, kann aber an das Verteidigungsministerium der Marine übergeben werden (das ist die zivile Einheit, die das koequale US Marine Corps und US Navy überwacht) in Richtung des Präsidenten oder Kongresses. Mit Ausnahme der Küstenwache organisieren die Militärdienste nur Kräfte, trainieren und ausrüsten.Die vereinheitlichten Kämpferbefehle sind für die operative Kontrolle von nicht-bedienten Haltekräften verantwortlich. Army Die United States Army (USA) ist die Landdienststelle der US-Armee und ein Teil der zivil geführten Abteilung der Armee, die vom Sekretär der Armee geleitet wird. Der Militärchef der US-Armee ist der Stabschef der Armee, der vom stellvertretenden Stabschef der Armee der Vereinigten Staaten und Sergeant Major der Armee unterstützt wird. Es wurde am 14. Juni 1775 als Continental Army gegründet. Die fünf Kernkompetenzen der Armee sind zu leiten: Prompt und nachhaltige Landkampf Kombinierte Rüstungsoperationen Kombinierte Rüstungsmanöver und Weitraumsicherheit Bewaffnete und mechanisierte Operationen Luft- und Luftangriff Operationen Spezielle Operationen Set und halten das Theater für die gemeinsame Kraft Integrate nationale, multinationale und gemeinsame Macht auf Land Die US-Armee besteht aus der Regelmäßigen Armee, United States Army Reserve, und US-Armee Armee. Die US-Armee wird in vier Armeebefehle organisiert, die die Mehrheit des Dienstes organisieren, trainieren und ausrüsten Funktionen, zehn Armee-Service-Komponenten-Befehle, die Befehlskräfte an den Kämpferbefehlen, und zwölf direkte Meldeeinheiten. Die Armee organisiert auch ihr Personal in 21 verschiedene Grundzweige. Die vier Armeekommandos sind: United States Army Forces Command: Bietet Armeekräfte an kämpferische Kommandanten. US Army Training and Doctrine Command: Recruits, Züge und erziehe Soldaten und entwickelt Army Doktrin. United States Army Materiel Command: Entwickelt, pflegt und erwirbt Systeme und Materiel. United States Army Futures Command: Modernisierung und zukünftige Systementwicklung. Die Feldstruktur der US-Armee wird unter ihren Befehlen in mehrere Unterteilungen zerlegt: Marine Corps Die United States Marine Corps (USMC) ist die maritime Landkraftdienststelle der United States Armed Forces und Teil der zivil geführten Abteilung der Marine, die vom Sekretär der Marine geleitet wird. Der militärische Leiter des US Marine Corps ist der Kommandant des Marine Corps, der von dem stellvertretenden Kommandanten des Marine Corps und Sergeant Major des Marine Corps unterstützt wird. Das Marine Corps wurde am 10. November 1775 als die Continental Marines gegründet und 1783 abgelöst, bevor es am 11. Juli 1798 wieder als das United States Marine Corps gegründet wurde. Das Marine Corps ist verantwortlich für amphibische Kriegsführung und Expeditionskriegsoperationen, die eine sehr enge Beziehung zu seinem koequalen Schwesterdienst, der United States Navy haben. Das US Marine Corps besteht aus dem Regular Marine Corps und dem United States Marine Corps Reserve. Die zentrale Einheit des Marine Corps ist eine Marine Air-Ground Task Force, die aus einem Kommandoelement, Boden-Kampfelement, Luftfahrt-Kampfelement und Logistik-Kampfelement besteht. Das Marine Corps ist in die Fleet Marine Force und die unterstützende Einrichtung unterteilt. The Fleet Marine Force schließt ein: United States Marine Corps Forces Command / Fleet Marine Force, Atlantic: Verhaltensweisen im Atlantik, Europa und Afrika. Fleet Marine Force, Atlantic unter dem Kommando des United States Fleet Forces Command. United States Marine Corps Forces, Pacific / Fleet Marine Force, Pacific: führt Operationen im Pazifik und im Nahen Osten durch. Fleet Marine Force, Pacific unter dem Kommando der Vereinigten Staaten Pacific Fleet. Die US Marine Corps' Marine Air-Ground Die Struktur der Task Force wird in mehrere Ebenen unter der Flotten-Flotte zerlegt: Die Einheitsstruktur des US-Marine Corps ist in mehrere Unterteilungen unter der Flottenmacht zerbrochen: Navy Die United States Navy (USN) ist der maritime Dienst der United States Armed Forces und ein Teil der zivil geführten Abteilung der Marine, die vom Sekretär der Marine geleitet wird. Der militärische Leiter der U.S. Navy ist der Chef der Marineoperationen, die von dem stellvertretenden Chef der Marineoperationen und Hauptmann der Marine unterstützt wird. Die Navy wurde am 13. Oktober 1775 als die Continental Navy gegründet, die am 1. August 1785 entbunden wurde, bevor sie am 20. Januar 1794 als die moderne US-Navy wiederhergestellt wurde. Die fünf dauerhaften Funktionen der Marine sind:Sea control Power Projektion Deterrence Maritime Sicherheit Sealift Die US Navy besteht aus der regulären Marine und der United States Navy Reserve. Die US-Marine ist in acht Marine-Komponenten-Befehle organisiert, die operative Kräfte, fünfzehn Landbefehle, die die Fuhrpark-Betriebskräfte unterstützen, fünf Systembefehle, die die technischen Anforderungen der Marine überwachen, und neun Typ-Befehle, die verwaltungsmäßig Einheiten eines bestimmten Typs verwalten.Die Marine-Komponenten-Befehle sind: United States Fleet Forces Command / United States Naval Forces Northern Command / United States Naval Forces Strategic Command: führt Marine-Operationen in Nordamerika als United States Northern Commands Joint Force Maritime Komponente und strategische Deterrence-Operationen als United States Strategic Commands gemeinsame Kraft maritime Komponente. United States Pacific Fleet: führt Marineoperationen im Pazifik und Asien als die gemeinsame Kraft des Indo-Pacific Command auf See durch. United States Naval Forces Central Command: führt Naval-Operationen im Nahen Osten als die gemeinsame Kraft des Zentralkommandos der Vereinigten Staaten durch. United States Naval Forces Southern Command: Verwaltet Marineoperationen in Südamerika als gemeinsame militärische Komponente des Southern Command. USA Naval Forces Europe-Africa: Verwaltet Marineoperationen in Europa und Afrika als gemeinsame militärische Komponente des europäischen Kommandos der Vereinigten Staaten und Afrika. United States Fleet Cyber Command / United States Navy Space Command: Marine-Komponente zu United States Cyber Command und United States Space Command. United States Naval Special Warfare Command: Befehle der United States Navy SEALs und führt spezielle Operationen als United States Special Operations Command Joint Force Maritime Komponente. United States Navy Military Sealift Command: führt Seelift-Operationen als die gemeinsame Kraft des Verkehrskommandos der Vereinigten Staaten durch. Die Einheitsstruktur der US-Marine wird unter der Betriebskraft in mehrere Unterteilungen zerlegt: Nummerierte Flotte: Elemente von Marine-Komponenten-Befehle geführt von Laster Admirals Task Force: Skalierbare Organisation, die dem Flottenkommandeur für zugewiesene Einheiten und Funktionen verantwortlich ist. Arbeitsgruppe: Eine individuelle Streikgruppe, eine amphibische Bereitschaftsgruppe, eine Gruppengruppe innerhalb einer bestimmten Flotte. Aufgabeeinheit: Einheiten, die für eine bestimmte Aufgabe gemeinsam arbeiten, wie Luftabwehreinheiten innerhalb einer Trägerschlaggruppe. Aufgabenelement: Individuelle Einheiten innerhalb einer Aufgabeneinheit. Die Einheitsstruktur der US-Marine wird in mehrere Unterteilungen unter der Befehlsstruktur des Typs zerlegt. Für Marineflugzeuge: Luftwaffe Die United States Air Force (USAF) ist der Flugdienst der United States Armed Forces und ein Teil der zivil geführten Abteilung der Luftwaffe, die vom Sekretär der Luftwaffe geleitet wird. Der militärische Leiter der US-Luftwaffe ist der Stabschef der Luftwaffe, der vom stellvertretenden Stabschef der Luftwaffe der Vereinigten Staaten und Hauptmeister Sergeant der Luftwaffe unterstützt wird. Sie erreichte am 18. September 1947 die Unabhängigkeit von der US-Armee, verfolgt aber direkt seine Geschichte durch die United States Army Air Forces, United States Army Air Corps, United States Army Air Service, die Division of Military Aeronautics, Aviation Section, US Signal Corps, zur Geburt der Aeronautical Division, US Signal Corps am 1. August 1907. Die fünf Kernmissionen der Luftwaffe sind: Luftüberlegenheit Global integrierte Intelligenz, Überwachung und Aufklärung Schnelle globale Mobilität Globales Streikkommando und Kontrolle Die US Air Force besteht aus der Regular Air Force, dem United States Air Force Reserve und der United States Air National Guard. Die U.S. Air Force wird in neun Hauptbefehle organisiert, die die Mehrheit des Dienstes organisieren, trainieren und rüsten Funktionen und Befehlskräfte an den Kämpferbefehlen. Die Hauptbefehle der Luftwaffe sind: Air Combat Command: Bietet Kämpfer, Angriffe, Intelligenz, Cyber, Kampfrettung und Luftwaffe Bodenkräfte zu kämpferischen Kommandanten. Air Education and Training Command: Recruits, Pädagogen und trainiert Air Force Doktrin Air Force Global Strike Command: Betreibt den strategischen Bomber der Luftwaffe und die interkontinentalen ballistischen Raketenmächte als die gemeinsame Luftkomponente des US-Strategischen Kommandos. Air Force Materiel Command: Entwickelt, hält und erwirbt Systeme und Materiel. Air Force Reserve Command: Verwaltet Luftwaffe Reservekräfte. Sondereinsätze der Luftwaffe Befehl: Führen Sie spezielle Operationen mit Luftfahrt- und Sondertaktikkommandos als United States Special Operations Commmands gemeinsame Kraft-Luftkomponente. Air Mobility Command: führt Luftlift- und Luftbetankungsoperationen als gemeinsame Kraftkomponente des Transportationskommandos der Vereinigten Staaten durch. Pacific Air Forces: Führt Lufteinsätze als gemeinsame Kraft-Luftkomponente der Vereinigten Staaten von Amerika. United States Air Forces in Europe - Air Forces Africa: Führt Lufteinsätze als die gemeinsame Kraft-Luftkomponente des Vereinigten Staaten von Amerika und der Vereinigten Staaten von Amerika durch.Die Feldstruktur der U.S. Air Force wird in mehrere Unterteilungen unter ihren Hauptbefehlen zerlegt: Space Force Die United States Space Force (USSF) ist der Raumfahrtdienst der USA Armed Forces und ein Teil der zivil geführten Abteilung der Luftwaffe, die vom Sekretär der Luftwaffe geleitet wird. Der militärische Leiter der U.S. Space Force ist der Chef des Raumfahrtbetriebs, der von dem stellvertretenden Chef des Raumfahrtbetriebs und dem hochrangigen Berater der Space Force unterstützt wird. Sie erreichte am 20. Dezember 2019 die Unabhängigkeit von der U.S. Air Force, verfolgt aber direkt seine Geschichte durch das Air Force Space Command bis zum 1. September 1982, wobei noch frühere Geschichte auf die am 1. Juli 1954 gegründete Western Development Division zurückzuführen war. Die fünf Kernkompetenzen der Space Force sind: Space Security Combat Power Projektion Raummobilität und Logistik Information Mobilität Raum-Domain-Bewusstsein Die U.S. Space Force besteht aus der Regelmäßigen Raumkraft, die noch nicht eine Reservekomponente außerhalb der Luftwaffe organisiert hat. Die Space Force wird in einem Feldkommando und einem Zentrum organisiert, mit der Absicht, vollständig in drei Feldkommandos zu organisieren, indem das Space Systems Command aktiviert wird, um das Space and Missile Systems Center und Space Training and Readiness Command zu ersetzen, um seine Ausbildung, Bildung und Lehre Entwicklung zu institutionalisieren. Das Feldkommando und das Zentrum der Space Force ist: Space Operations Befehl: Verwaltet Raum-, Cyber- und Geheimdienst-Operationen als primäre Servicekomponente zum United States Space Command. Space and Missile Systems Center: Dirigiert Forschung, Entwicklung, Akquisitionen und Unterstützung von Space Force Systemen. Die Feldstruktur der Space Force wird in mehrere Unterteilungen unter ihren Feldbefehlen zerlegt: Küstenwache Die Küstenwache der Vereinigten Staaten (USCG) ist die maritime Sicherheit, Suche und Rettung, und Strafverfolgungsdienst der Vereinigten Staaten Streitkräfte und ein Teil des Department of Homeland Security, der vom Sekretär der Homeland Security geleitet wird. Es ist der einzige militärische Zweig außerhalb des Verteidigungsministeriums, kann aber an das zivil geführte Department der Marine übergeben werden, das vom Generalsekretär der Marine geleitet wird, in dem Fall, dass der Kongress vorsieht, dass bei der Erklärung des Krieges oder des Präsidenten leitet. Der militärische Leiter der US-Küstenwache ist der Kommandant der Küstenwache, der von dem stellvertretenden Kommandanten der Küstenwache und dem Hauptmann der Küstenwache unterstützt wird. Die Küstenwache wurde am 4. August 1790 als Militärdienststelle als US Revenue-Marine gegründet, bevor sie am 31. Juli 1894 als US Revenue Cutter Service umbenannt wurde. Am 28. Januar 1915 wurde es mit dem zivilen United States Life-Saving Service zur Bildung der United States Coast Guard zusammengeführt. 1939 wurde der zivile Leuchtturmdienst der Vereinigten Staaten in die Küstenwache vereinigt. Die Revenue-Marine, und später die Küstenwache, wurden unter der Abteilung des Schatzamtes organisiert und in die Abteilung der Marine im Zweiten Weltkrieg überführt. 1967 wurde sie an das Department of Transportation übergeben, wo sie bis 2003 wohnen würde, als sie dauerhaft an das Department of Homeland Security übergeben wurde. Die elf Missionen der Küstenwache sind: Hafen- und Wasserstraßensicherheit Drogeninterdiktion Aids to navigation Suche und Rettung Lebende Meeresressourcen Meeressicherheit Verteidigungsbereitschaft Migranteninterdiktion Meeresumweltschutz Ice Operationen Strafverfolgung Die US-Küstengarde besteht aus der Regular Coast Guard und dem United States Coast Guard Reserve. Die US-Küstenwache wird in zwei Bezirksbefehle organisiert. Coast Guard Atlantic Area: führt Küstenwache-Operationen im Atlantik und in den USA durch. Küstenwache Pacific Area: führt Küstenwache im Pazifischen Ozean durch. Combatant-Befehle Unified Kämpfer-Befehle sind gemeinsame militärische Befehle, bestehend aus Kräften aus mehreren militärischen Abteilungen, mit ihrer Befehlskette fließt vom Präsidenten, zum Sekretär der Verteidigung, zu den Kommandanten der Kämpferbefehle. Es gibt elf einheitliche Kämpferbefehle, die in zwei Arten kommen. Geografische Befehle wie Afrika, Zentral, Europa, Indo-Pacific, Northern, Southern und Space sind für Planung und Operationen in einem bestimmten geographischen Bereich verantwortlich. Funktionelle Befehle wie Cyber, Special Operations, Strategic und Transportation sind für eine funktionelle Aktivität verantwortlich, die geographische Grenzen überschreitet.Jeder Service organisiert, trainiert und rüstet Kräfte aus, die dann durch Dienstkomponentenbefehle den einheitlichen Kämpferbefehlen präsentiert werden. Spezielle Operationskommando und Cyberkommando präsentieren auch Theater-Sonderbefehle oder gemeinsame Kraft-Hauptquartiere – Cyber zu anderen kämpferischen Kommandanten. Armee- oder Marine-Korps-Komponenten werden typischerweise als gemeinsame Kraft-Land-Komponente duelliert, Marine-Komponenten werden typischerweise Duell als gemeinsame Kraft maritime Komponente, und Air Force-Komponenten werden typischerweise Duell als gemeinsame Kraft-Luft-Komponente, mit dem Theater spezielle Operationen Befehl Duel als die gemeinsame Kraft spezielle Operationen Komponente, und Space Force-Komponentenometimes Duel als gemeinsame Kraft-Raum-Komponente. Geographic Africa Command United States Africa Command (USAFRICOM oder AFRICOM) ist der geografische Kampfbefehl, der für die militärischen Operationen der Vereinigten Staaten in Afrika verantwortlich ist, außer für Ägypten, das unter dem US-Zentralkommando steht. Das Africa Command mit Sitz in Kelley Barracks, Stuttgart, Deutschland. Das Afrikakommando wurde aufgrund der steigenden strategischen Bedeutung Afrikas geschaffen und die militärischen Anstrengungen in Afrika mit dem US-Staatsministerium und anderen US-Agenturen harmonisiert. Es wurde am 1. Oktober 2007 als Unterkommando des Europäischen Kommandos der Vereinigten Staaten aktiviert, bevor es am 1. Oktober 2008 zum unabhängigen kämpferischen Befehl wurde. Vor der Errichtung des "Afrikakommandos der Vereinigten Staaten" waren militärische Operationen auf dem Kontinent die Verantwortung des "Europäischen Befehls der Vereinigten Staaten für Nordafrika, Westafrika und Südafrika", des "Zentralkommandos der Vereinigten Staaten für Ostafrika" und des Pazifikkommandos der Vereinigten Staaten für den Indischen Ozean und die afrikanischen Inseln vor der Küste. United States Africa Command umfasst eine gemeinsame Task Force: Combined Joint Task Force – Horn of Africa: führt kombinierte (multinationale) und gemeinsame (multiservice) Operationen im Horn von Africa Die Dienstkomponenten des Afrikakommandos sind: Army United States Army Africa Ninth United States Army Southern European Task ForceMarine Corps United States Marine Corps Forces AfricaNavy United States Naval Forces Africa United States Sixth Fleet Air Force United States Air Forces AfricaSpecial Operations Command United States Special Operations Command Africa Cyber Command Joint Force Headquarters – Cyber Army Central Command United States Central Command (USCENTCOM oder CENTCOM) ist der geografische Kampfbefehl, der für militärische Operationen der Vereinigten Staaten im Nahen Osten, Zentralasien und Teile Südasiens verantwortlich ist, außer für Israel, das unter dem Europäischen Kommando der Vereinigten Staaten steht. Das Zentralkommando befindet sich in der MacDill Air Force Base, Tampa, Florida, mit einem Hauptsitz in der Al Udeid Air Base, Katar. Das Zentralkommando wurde am 1. Januar 1983 gegründet und wurde aus der Gemeinsamen Task Force "Einsatzleistung der Vereinigten Staaten" des Readiness-Kommandos der Vereinigten Staaten, die am 1. März 1980 gegründet wurde, entwickelt. Das Zentralkommando der Vereinigten Staaten umfasst zwei untergeordnete Einheiten: Kombinierte Gemeinsame Task Force – Operation Inherent Resolve: Verhaltensweisen kombinierte (multinationale) und gemeinsame (multiservice) Operationen gegen den Islamischen Staat Irak und die Levante. United States Forces – Afghanistan: USA sind Bestandteil der NATO-Resolute Support Mission in Afghanistan. United States Central Command Servicekomponenten sind: Army United States Army Central Combined Force Land Component Command Marine Corps United States Marine Forces Central CommandNavy United States Naval Forces Central Command United States Fifth Fleet Air Force Ninth Air Force United States Air Forces CentralSpecial Operations Command United States Special Operations Command CentralCyber Command Joint Force Headquarters – Cyber Army European Command United States European Command (USEUCOM oder EUCOM) ist der geographische Kampfbefehl, der für militärische Operationen der Vereinigten Staaten in Europa, Russland, Grönland und Israel verantwortlich ist. Das Europäische Kommando hat seinen Hauptsitz in Patch Barracks, Stuttgart, Deutschland, und teilt einen Kommandanten mit dem NATO Supreme Headquarters Allied Powers Europe. Das Europäische Kommando wurde am 1. August 1952 errichtet. United States European Command Service-Komponenten sind: Army United States Army EuropeMarine Corps United States Marine Corps Forces EuropeNavy United States Naval Forces Europe United States Sixth Fleet Luftwaffe Vereinigte Staaten Luftwaffe in EuropaSpecial Operations Command United States Special Operations Command EuropeCyber Command Joint Force Headquarters – Cyber Air Force Indo-Pacific Command United States Indo-Pacific Command (USINDOPACOM oder INDOPACOM) ist der geografische Kampfbefehl, der für militärische Operationen der Vereinigten Staaten im Pazifik, Asien, Indien und Antarktis verantwortlich ist.Das Indo-Pacific Command hat seinen Hauptsitz in Camp H. M. Smith, Oahu, Hawaii. Indo-Pacific Das Kommando wurde am 1. Januar 1947 als US-amerikanisches Pazifik-Kommando gegründet, das die Zuständigkeiten des US-amerikanischen Far East Command und des Alaskan Command am 1. Juli 1957 übernimmt. Sie wurde am 30. Mai 2018 in Anerkennung der zunehmenden strategischen Bedeutung des Indischen Ozeans umbenannt. Indo-Pacific Command hat zwei untergeordnete einheitliche Befehle, zwei direkte Meldeeinheiten und eine stehende gemeinsame Task Force: United States Forces Japan Army Japan I Corps (Forward)Marine Corps III Marine Expeditionary ForceNavy United States Naval Forces Japan United States Seventh Fleet Air Force Fifth Air Force United States Forces Korea Army Eighth United States ArmyMarine Corps United States Marine Forces Korea Navy United States Naval Forces Korea United States Seventh Fleet Air Force Seventh Air Force (Air Forces Korea)Special Operations Command United States Special Operations Command Korea Joint Intelligence Operations Center Pacific Center for Excellence in Disaster Management and Humanitarian Assistance Joint Interagency Task Force WestUnited States Indo-Pacific Command's Servicekomponenten sind: Army United States Army PacificMarine Corps United States Marine Corps Forces PacificNavy United States Pacific Fleet Air Force Pacific Air Forces Special Operations Command United States Special Operations Command Pacific Cyber Command Joint Force Headquarters – Fleet Cyber Command Northern Command United States Northern Command (USNORTHCOM oder NORTHCOM) ist der geografische Kampfbefehl, der für militärische Operationen der Vereinigten Staaten und die Verteidigung Nordamerikas verantwortlich ist. Das Nordkommando befindet sich in Peterson Space Force Base, Colorado und teilt einen Kommandanten und einige Mitarbeiter mit dem kombinierten US-amerikanischen Luft- und Raumfahrtverteidigungskommando. Nordkommando wurde am 1. Oktober 2002 in direkter Reaktion auf die 9/11-Angriffe gegründet. Nordkommando hat einen untereinheitlichen Befehl und drei gemeinsame Aufgaben: Alaskan Command Army United States Army AlaskaNavy United States Naval Forces Alaska Hauptquartier der Luftwaffe Eleventh Air Force National Capital Region Army United States Army Military District of Washington Marine Corps Marine Corps National Capital Region CommandNavy Naval District Washington Luftwaffe Bezirk Washington Coast Guard Coast Guard Fifth District Joint Task Force – Gemeinsame Task Force Zivile Unterstützung NorthUnited States Nördliche Kommando-Komponenten sind: Army United States Army NorthMarine Corps United States Marine Corps Forces NorthNavy United States Naval Forces Northern Command Air Force First Air Force Air Forces NorthernSpecial Operations Command United States Special Operations Command NorthCyber Command Joint Force Headquarters – Cyber Army Southern Command United States Southern Command (USSOUTHCOM oder SOUTHCOM) ist der geographische Kampfbefehl, der für militärische Operationen der Vereinigten Staaten in Zentralamerika, der Karibik und Südamerika verantwortlich ist. Das Southern Command hat seinen Hauptsitz in Doral, Florida. Das Südkommando wurde am 11. Juni 1963 gegründet und ersetzt das Karibische Kommando. Southern Command hat drei gemeinsame Aufgaben: Gemeinsame Task Force Guantanamo Gemeinsame Interagenz Task Force SouthUnited States Southern Command Servicekomponenten sind: Army United States Army SouthMarine Corps United States Marine Corps Forces SouthNavy United States Naval Forces Southern Command United States Vierte Flotte Air Force Twelfth Air Force Air Forces SouthernSpecial Operations Command: United States Special Operations Command SouthCyber Command Joint Force Headquarters – Fleet Cyber Command Space Command United States Space Command (USSPACECOM oder SPACECOM) ist der geografische Kampfbefehl, der für militärische Operationen der Vereinigten Staaten im Weltraum verantwortlich ist. Das Raumkommando hat seinen Hauptsitz in Peterson Space Force Base, Colorado. Das Raumfahrtkommando wurde am 29. August 2019 wiederhergestellt und am 23. September 1985 erstmals als einheitliches Kampfmittelkommando gegründet, bevor es am 1. Oktober 2002 inaktiviert wurde und Raumaktivitäten in das Strategische Kommando gefaltet wurden. Während bei strategischem Befehl wurden die Raumoperationen durch das Joint Force Space Component Command, das Joint Functional Component Command for Space und Joint Space Operations bearbeitet. United States Space Command hat einen nachgeordneten kombinierten Befehl und eine gemeinsame Task Force: Combined Force Space Component Command Joint Task Force–Space Defense Die Dienstkomponenten des Vereinigten Staaten Space Command sind: ArmyUnited States Army Space and Missile Defense Command Marine Corps United States Marine Corps Forces Space CommandNavy United States Marine Space Command Air Force First Air ForceSpace Force Space Operations CommandCyber Command Joint Force Headquarters – Cyber Air Force Functional Cyber Command United States Cyber Command (USCYBERCOM oder CYBERCOM) ist der funktionelle Kampfbefehl, der für militärische Operationen der Vereinigten Staaten im Cyberspace verantwortlich ist. Das Cyber-Kommando hat seinen Hauptsitz in Fort George G. Meade, Maryland, und teilt mit der National Security Agency und dem Central Security Service Führung, Personal und Ressourcen. Cyber Command wurde am 21. Mai 2010 als Unterkommando unter dem Strategischen Kommando der Vereinigten Staaten gegründet und wurde am 4. Mai 2018 zum unabhängigen Kämpferkommando. Cyber Command verfolgt seine Geschichte durch das Joint Functional Component Command – Network Warfare, Joint Task Force – Global Network Operations, Joint Task Force–Computer Network Operations, auf die gemeinsame Task Force–Computer Network Defense des Space Command am 1. Dezember 1998. Vor der Einrichtung des Cyberkommandos waren Cyber-Operationen die Verantwortung des Strategischen Kommandos und vor diesem Raumkommando. Cyber Command unterstützt die anderen kämpferischen Befehle durch die Bereitstellung von Joint Force Headquarters-Cyber-Elementen. Die Dienstkomponenten von Cyber Command sind: Army United States Army Cyber Command Joint Force Headquarters – Cyber ArmyMarine Corps United States Marine Corps Forces Cyberspace Command Joint Force Headquarters – Cyber MarinesNavy United States Fleet Cyber Command United States Tenth Fleet Joint Force Headquarters – Fleet Cyber Command Luftwaffe Sechzehnte Luftwaffe Luftwaffe Cyber Joint Force Hauptquartier – Cyber Air Force Special Operations Command United States Special Operations Command (USSOCOM oder SOCOM) ist der funktionelle Kampfbefehl, der für militärische Spezialoperationen der Vereinigten Staaten verantwortlich ist. Sondermaßnahmen Das Kommando befindet sich in MacDill Air Force Base, Florida. Das Sondereinsatzkommando wurde am 16. April 1987 gegründet. United States Special Operations Command verfügt über einen untergeordneten Komponentenbefehl und sieben Theater-Special-Operationsbefehle: Joint Special Operations Command Army 1.Special Forces Operational Detachment-Delta Intelligence Support Activity Regimental Reconnaissance CompanyNavy Naval Special Warfare Development GroupAir Force 24. Special Tactics SquadronJoint Joint Communications UnitTheater Commands: United States Special Operations Command Africa United States Special Operations Command Central United States Special Operations Command Europe United States Special Operations Command Korea United States Special Operations Command Pacific United States Special Operations Command North United States Special Operations Command South United States Special Operations Command SouthUnited States Special Operations Command sind: Army United States Army Special Operations Command Marine Corps United States Marine Corps Forces Special Operations CommandNavy United States Navy Special Warfare Command Air Force Air Force Special OperationsCommandCyber Command Joint Force Headquarters – Cyber Marines Strategic Command United States Strategic Command (USSTRATCOM oder STRATCOM) ist der funktionelle Kampfbefehl, der für militärische Atom- und Raketenabwehroperationen der Vereinigten Staaten verantwortlich ist. Das Strategische Kommando hat seinen Hauptsitz in der Offutt Air Force Base, Nebraska. Das Strategische Kommando wurde am 1. Juni 1992 eingerichtet und ersetzt die angegebene Befehlsfunktion des Strategischen Luftkommandos. United States Strategic Command Service-Komponenten sind: Army United States Army Space and Missile Defense Command Joint Functional Component Command for Integrated Missile DefenseMarine Corps United States Marine Corps Forces Strategic CommandNavy United States Naval Forces Strategic Command Air Force Air ForceGlobal Strike CommandCyber Kommandozentrale – Cyber Air Force Transportation Command United States Transportation Command (USTRANSCOM oder TRANSCOM) ist der funktionelle kämpferische Befehl, der für die militärische Mobilität und den Transport der Vereinigten Staaten verantwortlich ist. Das Transportkommando befindet sich in Scott Air Force Base, Illinois. Das Strategische Kommando wurde am 1. Juli 1987 errichtet und ersetzt die angegebene Befehlsfunktion des Strategischen Luftkommandos. USA Transport Befehl hat einen nachgeordneten Befehl und eine Reserveeinheit, die direkte Meldeelemente sind: Joint Enabling Capabilities Command Joint Planning Support Element Joint Communications Support Element (Airborne) Joint Transportation Reserve UnitVereinigte Staaten Transportation Command Servicekomponenten sind: Army Military Surface Deployment and Distribution CommandNavy Military Sealift Command LuftwaffeAir Mobility CommandCyber Command Joint Force Headquarters – Cyber Air Force Budget Die Vereinigten Staaten haben den größten Militärhaushalt der Welt. Im Geschäftsjahr 2019 wurden 693 Milliarden US-Dollar für die DoD und für "Overseas Contingency Operations" im Krieg gegen den Terrorismus eingesetzt. Außerhalb der direkten DoD-Ausgaben, verbringen die Vereinigten Staaten weitere $218 bis $262 Milliarden pro Jahr auf andere schutzbezogene Programme, wie Veterans Affairs, Homeland Security, Nuklearwaffenwartung und DoD. In FY2016 wurden $146.9 Milliarden für das Department of the Army, $168.8 Milliarden für das Department of the Navy, $161.8 Milliarden für das Department of the Air Force, und $102.8 Milliarden für die gesamte Navy. Durch die Funktion wurden $138.6 Milliarden für Personal, $244.4 Milliarden für Operationen und Wartung, $118.9 Milliarden für die Beschaffung, $69.0 Milliarden für Forschung und Entwicklung, $1.3 Milliarden für Revolving und Management-Fonds, $6.9 Milliarden für militärische Bau und $1.3 Milliarden für Familienwohnungen angefordert. Personal Die US-Armed Forces ist das drittgrößte Militär der Welt durch aktives Personal, nach der Volksbefreiungsarmee der Chinesen und den indischen Streitkräften, bestehend aus 1.359.685 Dienstmitgliedern in den regulären Streitkräften mit zusätzlichen 799.845 Dienstmitgliedern in den Reserven zum 28. Februar 2019. Während die US-Armed Forces ein All-Freiwilliger-Militär ist, kann die Beschriftung durch das Selective Service System auf Antrag des Präsidenten und der Zustimmung des Kongresses erlassen werden, mit allen Männern im Alter von 18 bis 25 Jahren, die in den Vereinigten Staaten leben, müssen sich mit dem Selektiven Dienst registrieren. Obwohl die Verfassungsmäßigkeit der Eintragung nur von Männern für den selektiven Dienst im Jahr 2019 vom Bundesbezirksgericht angefochten wurde, wurde seine Rechtmäßigkeit im Jahr 2020 von einem Bundesgericht bestätigt. Wie in den meisten Militaristen halten Mitglieder der US-Armed Forces einen Rang, entweder der von Offizier, Haftbefehlsoffizier oder enlisted, um Seniorität und Förderfähigkeit für die Förderung zu bestimmen. Diejenigen, die gedient haben, sind als Veteranen bekannt. Rank-Namen können zwischen Diensten unterschiedlich sein, aber sie sind durch ihre entsprechende Gehaltsklasse aufeinander abgestimmt. Offiziere, die den gleichen Rang oder die Gehaltsklasse halten, zeichnen sich durch ihr Rangdatum aus, um die Priorität zu bestimmen, während Offiziere, die in bestimmten Positionen des Amtes von Bedeutung gesetzlich festgelegt dienen, alle anderen Offiziere im aktiven Dienst des gleichen Ranges und der Gehaltsklasse, unabhängig von ihrem Rang. 2012 wurde berichtet, dass nur einer in vier Personen in den Vereinigten Staaten des richtigen Alters die moralischen, akademischen und physischen Standards für den Militärdienst erfüllt. Personal nach Service Februar 2018Demografische Berichte und Endstärken für Reservekomponenten. Standorte OverseasAs vom 31. Dezember 2010, US-Armed Forces Truppen wurden in 150 Ländern stationiert; die Zahl der nicht-kontinenten Einsätze pro Land reicht von 1 in Suriname bis über 50.000 in Deutschland. Einige der größten Einsätze sind: 103.700 in Afghanistan, 52.440 in Deutschland (siehe Liste), 35.688 in Japan (USFJ,) 28.500 in Südkorea (USFK,) 9.660 in Italien und 9.015 in Großbritannien. Diese Zahlen ändern sich häufig aufgrund des regelmäßigen Rückrufs und des Einsatzes von Einheiten. Insgesamt befinden sich 77,917 Militärpersonal in Europa, 141 in der ehemaligen Sowjetunion, 47,236 in Ostasien und im Pazifik, 3,362 in Nordafrika, in der Nahen Osten und in Südasien, 1.355 in Subsahara-Afrika und 1,941 in der westlichen Hemisphäre ohne die Vereinigten Staaten selbst. Inklusive US-Gebieten und Schiffen, die innerhalb von Gebietsgewässern lagern Seit dem 31. Dezember 2009 waren in den Vereinigten Staaten und ihren Hoheitsgebieten insgesamt 1.137,568 Personen im aktiven Dienst (einschließlich 84.461 Afloat). Die überwiegende Mehrheit (941.629 Personal) wurde in den Vereinigten Staaten in Basen stationiert. Es gab zusätzlich 37,245 in Hawaii und 20,450 in Alaska, während 84,461 auf See waren, 2,972 in Guam und 179 in Puerto Rico. Rangstruktur Rang in den USA Armed Forces ist in drei verschiedene Kategorien unterteilt: Offiziere, Haftbefehlsbeamte und börsennotiertes Personal. Offiziere sind die Führung des Militärs, Holding-Kommissionen vom Präsidenten der Vereinigten Staaten und bestätigte ihren Rang durch den Senat. Warrant Officers halten einen Haftbefehl von den Sekretären der Militärabteilungen und dienen als Spezialist für bestimmte militärische Technologien und Fähigkeiten. Bei der Beförderung an den Chief Warrant Officer 2 erhalten sie eine Kommission vom Präsidenten der Vereinigten Staaten. Das börsennotierte Personal stellt die Mehrheit der Streitkräfte dar, die als Spezialisten und taktische Führer dienen, bis sie zu leitenden nicht besetzten Offizieren oder leitenden Petty Officers werden.Militär-Ranks über die Dienste können durch US Uniformed Services Gehalt oder NATO-Ranking-Code verglichen werden. Officer Corps Officers vertreten die Top 18% der Streitkräfte, die in Führungs- und Führungsrollen dienen. Offiziere sind in drei Kategorien unterteilt: O-1 bis O-3: Offiziere in der Armee, Marine Corps, Luftwaffe und Raumwaffe oder Junioroffizier in der Marine. O-4 bis O-6:Field-Beamte in der Armee, Marine Corps, Luftwaffe und Raumwaffe oder Mid-grade Offiziere in der Marine und Küstenwache. O-7 bis O-10: Generaloffizier in der Armee, Marine Corps, Luftwaffe und Raumwaffe oder Flaggenoffizier in der Marine und Küstenwache. Beamte werden in der Regel als zweite Leutnants oder Versender mit einem Bachelor-Abschluss nach mehreren Jahren Ausbildung und Ausbildung in Auftrag gegeben oder direkt aus dem zivilen Leben in eine bestimmte Spezialität, wie ein medizinischer Profi, Anwalt, Chaplain oder Cyber-Spezialist. Die drei wichtigsten Kommissionierrouten umfassen: Service-Akademien der Vereinigten Staaten: Vierjährige Militärakademie, die akademische, militärische, körperliche und Führungsausbildung bietet. United States Military Academy at West Point: Kommissionsbeamte in die United States Army. United States Naval Academy: Kommissionsbeamte in die United States Navy und United States Marine Corps. USA Air Force Akademie: Kommissionsbeamte in die Luftwaffe der Vereinigten Staaten und Weltraumwaffe der Vereinigten Staaten. United States Coast Guard Academy: Kommissionsbeamte in die United States Coast Guard. Vereinigte Staaten Merchant Marine Akademie: Kommissionsbeamte in das Navy Reserve der Vereinigten Staaten. Reserve Officer Training Corps:Teilzeit Militärprogramm an traditionellen Colleges. Army Reserve Officers' Training Corps: Kommissionsbeamte in die United States Army. Naval Reserve Officers Training Corps: Kommissionsbeamte in die United States Navy und United States Marine Corps. Air Force Reserve Officer Training Corps: beauftragt Offiziere in die Luftwaffe der Vereinigten Staaten und die Weltraumwaffe der Vereinigten Staaten. Officer Kandidatenschule: Verkürzte militärische Ausbildung für Zivilisten oder börsennotierte Mitarbeiter, die bereits einen Bachelor-Abschluss besitzen. Army Officer Candidate School: Kommissionsbeamte in die Armee der Vereinigten Staaten. Marine Corps Officer Candidate School: Kommissionsbeamte in die United States Marine Corps. Navy Officer Candidate School: Kommissionsbeamte in die Navy der Vereinigten Staaten. Air Force Officer Training School: Kommissionsbeamte in die United States Air Force und die United States Space Force. Coast Guard Officer Candidate School: Kommissionsbeamte in die Küstenwache der Vereinigten Staaten. Während ihrer gesamten Karriere, Offiziere weiterhin professionelle militärische Ausbildung während ihrer Karriere, typischerweise vor wichtigen Meilensteinen. Professionelle militärische Bildungseinrichtungen in allen Diensten und Streitkräften umfassen: National Defense University National War College Dwight D. Eisenhower School for National Security and Resource Strategy Joint Forces Staff College Defense Acquisition University United States Army War College United States Army Command and General Staff College Marine Corps University Marine Corps War College Naval War College Naval Postgraduate School: Lauft von der United States Navy für die gesamten Streitkräfte. Air University:For United States Air Force und US Space Force Officers. Air War College Air Command und Staff College Squadron Officer School Air Force Institute of TechnologyWährend einer Kriegszeit können Offiziere zu fünf-Sterne-Ränge gefördert werden, mit General der Armee, Flotte Admiral und General der Air Force die einzigen fünf-Sterne-Ränge derzeit genehmigt. Warrant Officer Korps Warrant Officers sind Spezialisten, die nur 8% des Offizierskorps. Warrant Officers halten Garantien von ihrem Dienstsekretär und sind Spezialisten und Experten in bestimmten militärischen Technologien oder Fähigkeiten. Die niedrigsten Rang Haftbefehlsbeamten dienen unter einem Haftbefehl, aber sie erhalten Kommissionen vom Präsidenten bei der Beförderung zum Haftbefehlsbeamten 2. Sie leiten ihre Autorität von derselben Quelle ab wie in Auftrag gegebene Offiziere, bleiben aber Spezialisten, im Gegensatz zu in Auftrag gegebenen Beamten, die Generalisten sind. Es gibt keine Haftbefehlsoffiziere in der Luftwaffe oder Raumwache. Warrant Officers sind in der Regel nicht zugelassene Offiziere, bevor sie ausgewählt werden, mit Ausnahme der Army Aviation, wo eine enlisteierte Klasse für einen Haftbefehl beantragen kann. Army Warrant Officers besuchen die Army Warrant Officer Candidate School.Enlisted corps Enlisted Personal besteht aus 82 % der Streitkräfte, die als Spezialisten und taktische Führer dienen. Die börsennotierten Mitarbeiter sind in drei Kategorien unterteilt: E-1 bis E-3/4: Junior enlistet Personal, in der Regel in der Erstausbildung oder an ihrer ersten Aufgabe. E-1 bis E-3 im Marine Corps, Navy, und Küstenwache und E-1 bis E-4 in der Armee, Luftwaffe und Raumwache. In der Armee gilt der Spezialist (E-4) als Juniorenliste, während die Körper (E-4) nicht besetzte Offiziere sind. E-4/5 bis E-6: Nicht-genehmigte Offiziere in der Armee, Marine Corps, Luftwaffe und Raumwaffe und kleine Offiziere in der Marine und Küstenwache. In der Luftwaffe und Raumwaffe ist Personal Sergeant (E-5) der erste nicht besetzte Offiziersrang. Nicht besetzte Offiziere und kleine Offiziere sind für taktische Führung verantwortlich. E-7 bis E-9: Senior non-commissioned Officers in der Armee, Marine Corps, Air Force und Space Force und Chief Petty Officers in der Marine und Küstenwache. Servieren Sie als hochrangige Berater für Offiziere. Der Rang des Senior enlisted Advisors ist der höchste Rang in jedem Dienst, der als primäre Berater für ihren Dienst Sekretär und Dienstleiter in enlisteed Angelegenheiten dient. Vor dem Eintritt in ihren Dienst muss das börsennotierte Personal die Grundausbildung ihres Dienstes absolvieren. In der Armee, nach Abschluss der Basic Combat Training Rekruten gehen dann zu einer fortgeschrittenen individuellen Ausbildung für ihre militärische berufliche Spezialität. In der Marine Corps, nach Abschluss Recruit Training, Marines besuchen die School of Infantry, gehen in die Infantry Training Battalion für Infanterie, mit nicht-infantry marines Abschluss Marine Combat Training, bevor zu technischen Ausbildung für ihre militärische berufliche Spezialität. In der Navy, nach Abschluss Recruit Training, Matrosen vor ihre A Schulen, um die Ausbildung für ihre Bewertung abzuschließen. In der Luftwaffe und Raumwaffe, rekrutieren komplette kombinierte grundlegende militärische Ausbildung, bevor sie technische Ausbildung für ihre Air Force Specialty Codes. In der Küstenwache, nach Abschluss Recruit Training, Matrosen vor ihre A Schulen, um die Ausbildung für ihre Bewertung zu vervollständigen. Frauen in den Streitkräften Das Hilfskorps der Frau wurde 1942 in den Vereinigten Staaten gegründet. Frauen sahen während des Zweiten Weltkriegs Kampf, zuerst als Krankenschwestern im Pearl Harbor Angriffe am 7. Dezember 1941. Während dieses Konflikts wurden auch die Marine Corps Women's Reserve, US Coast Guard Women's Reserve und Women Airforce Service Pilots (WASPs) geschaffen. 1944 kamen WACs im Pazifik an und landeten in der Normandie am D-Day. Während des Krieges wurden 67 Armeeschwestern und 16 Marineschwestern gefangen genommen und drei Jahre als japanische Kriegsgefangene verbracht. Es gab 350.000 amerikanische Frauen, die während des Zweiten Weltkriegs dienten und 16 in Aktion getötet wurden. Insgesamt haben sie über 1.500 Medaillen, Zitate und Auszeichnungen gewonnen. Virginia Hall, im Dienste des Amtes für Strategische Dienste, erhielt den zweithöchsten US-Kampfpreis, das Distinguished Service Cross, für Aktionen hinter feindlichen Linien in Frankreich. Nach dem Zweiten Weltkrieg führte die Demobilisierung dazu, dass die überwiegende Mehrheit der Frauen in das zivile Leben zurückkehrte. Gesetz 625, Die Frauen bewaffnet Dienstleistungen Act von 1948, wurde von Präsident Truman unterzeichnet, so dass Frauen in den US Armed Forces in vollständig integrierten Einheiten während der Friedenszeit dienen, mit nur der WAC bleibt eine separate weibliche Einheit. Während des koreanischen Krieges von 1950–1953 dienten viele Frauen in den OP-Krankenhäusern der Mobile Army, wobei Frauen in Korea mit einer Nummer von 120.000 im Konflikt waren. Während des Vietnamkriegs dienten 600 Frauen im Land als Teil der Air Force, zusammen mit 500 Mitgliedern der WAC und über 6.000 medizinisches Personal und Unterstützungspersonal. Das Ordnance Corps nahm 1974 weibliche Raketentechniker an und weibliche Besatzungsmitglieder und Offiziere wurden in Field Artillery Raketeneinheiten aufgenommen. 1974 erhielten die ersten sechs Seefahrerinnen ihre Flügel als Navy Piloten. Das Kongressabgeordnete beauftragte das Verbot von Frauen an Kampfplätzen Einschränkungen der Fortschritte der Piloten, aber mindestens zwei als Kapitäne zurückgezogen. 1989 wurde Kapitän Linda L. Bray, 29, die erste Frau, die amerikanische Soldaten im Kampf während der Invasion von Panama befiehlte. Der Golfkrieg von 1991 erwies sich als die entscheidende Zeit für die Rolle der Frauen in den US-Armed Forces, auf die Aufmerksamkeit der Weltmedien zu kommen; es gibt viele Berichte von Frauen, die feindliche Kräfte während des Konflikts eingreifen. In den 2000er Jahren können Frauen auf US-Kampfschiffen dienen, einschließlich in Kommandorollen. Sie dürfen auf U-Boote dienen.Frauen können Militärflugzeuge fliegen und 2 % aller Piloten im US-Militär ausmachen. Im Jahr 2003 wurde Major Kim Campbell mit dem Distinguished Flying Cross für die Landung ihres Kampfes beschädigt A-10 Thunderbolt II ohne hydraulische Kontrolle und nur einen funktionellen Motor, nachdem er von feindlichen Feuer über Bagdad getroffen wurde. Am 3. Dezember 2015 kündigte der US-Verteidigungssekretär Ashton Carter an, dass alle militärischen Kampfjobs Frauen zur Verfügung stehen würden. Dies ermöglichte den Frauen den Zugang zu den etwa 10% der militärischen Arbeitsplätze, die zuvor aufgrund ihrer Kampfart abgesperrt wurden. Die Entscheidung gab militärische Dienste bis Januar 2016, Ausnahmen von der Regel zu suchen, wenn sie glauben, dass bestimmte Arbeitsplätze, wie Maschinengewehre, nur auf Männer beschränkt werden sollten. Diese Einschränkungen waren zum Teil auf frühere Studien zurückzuführen, die erklärten, dass gemischte Geschlechtereinheiten weniger kampffähig seien. Die körperlichen Anforderungen an alle Arbeitsplätze blieben jedoch unverändert. Viele Frauen glauben, dass dies ihnen ermöglichen wird, ihre Positionen im Militär zu verbessern, da die meisten hochrangigen Offiziere in Kampfpositionen beginnen. Da Frauen jetzt in jeder Position im Militär arbeiten können, wurde eine weibliche Aufnahme in den Entwurf vorgeschlagen. Sergeant Leigh Ann Hester wurde die erste Frau, die den Silver Star, die dritthöchste US-Dekoration für Valor, für die direkte Teilnahme am Kampf erhalten hat. In Afghanistan präsentierte Monica Lin Brown den Silbernen Stern zur Abschirmung von verwundeten Soldaten mit ihrem Körper. Im März 2012 hatte das US-Militär zwei Frauen, Ann E. Dunwoody und Janet C. Wolfenbarger, mit dem Rang von Vier-Sterne-General. Im Jahr 2016 wurde Air Force General Lori Robinson der erste weibliche Offizier, der ein großes Unified Combatant Command (USNORTHCOM) in der Geschichte der United States Armed Forces befiehlte. Keine Frau ist jemals ein Navy SEAL geworden. 2017 kündigte eine Frau, die zum ersten Navy SEAL-Offizier werden wollte, nach einer Woche ins erste Training. Trotz der Bedenken einer Geschlechterlücke werden alle Mitarbeiter, sowohl Männer als auch Frauen im gleichen Rang und in der Zeit des Dienstes die gleiche Rate in allen Branchen kompensiert. Eine Studie, die von der RAND Corporation durchgeführt wird, deutet auch darauf hin, dass Frauen, die das Militär ihre Karriere machen, eine verbesserte Rate der Förderung sehen, da sie mit einem schnelleren Tempo durch das Militär klettern. Gemäß dem Bericht des Verteidigungsministeriums über sexuelle Übergriffe innerhalb der US-Armee für das Geschäftsjahr 2019 wurden 7,825 Fälle sexueller Übergriffe mit den Dienstmitgliedern entweder Opfer oder Gegenstände des Angriffs gemeldet. Im Vergleich zum Bericht 2018 stieg die Zahl der Fälle um 3%. Die verschiedenen Komponenten der US-Armed Forces haben eine Reihe von Senioren. Beispiele für die Verwendung dieses Systems sind die Anzeige von Service-Flags, und Platzierung von Soldaten, Marines, Matrosen, Airmen, Guardians, und Küstenwächter in Formation. Cadets, U.S Militärakademie Midshipmen, US Naval Academy Cadets, US Air Force Academy Cadets, U.S Coast Guard Academy Midshipmen, U.S Merchant Marine Academy United States Army United States Marine Corps United States Marine Corps United States Marine Force United States Air Force United States Air Force United States Space Force United States United States Coast Guard Army National Guard United States Army Reserve United States Marine Corps Reserve United States Marine Corps Reserve Weitere Ausbildungs- und Hilfsorganisationen der Army, Marine Corps, Merchant Marine, Civil Air Patrol und Coast Guard Auxiliary, wie in der vorhergehenden Reihenfolge. Während die US-Marine älter als das Marine Corps ist, geht das Marine Corps aufgrund früherer Unstimmigkeiten im Geburtsdatum der Marine voran. Das Marine Corps hat sein beobachtetes Geburtsdatum auf konsequenter Basis erkannt. Der Zweite Kontinentalkongress gilt, die Marine am 13. Oktober 1775 durch die Autorisierung des Kaufs von Schiffen gegründet zu haben, aber nicht tatsächlich die "Regeln für die Verordnung der Marine der Vereinigten Colonies" bis 27. November 1775. Das Marine Corps wurde vom Zweiten Kontinentalkongress am 10. November 1775 gegründet. Die Navy erkannte den 13. Oktober 1775 nicht offiziell als Geburtsdatum bis 1972, als dann – Chef der Marine-Operationen Admiral Elmo Zumwalt autorisierte es als solche zu beobachten. Die Küstenwache befindet sich in der Regel nach der Raumwache, jedoch in dem Fall, dass sie in die Abteilung der Marine bewegt wird, seinen Platz in der Reihenfolge der Vorgänge Änderungen nach der Marine und vor der Luftwaffe.Siehe auch Hinweise Citations Externe Links Offizielle US-Verteidigungsabteilung Globale Sicherheit auf US-Militäroperationen