Sumptuary-Gesetze (von lateinischen sūmptuāriae lēgēs) sind Gesetze, die versuchen, den Verbrauch zu regulieren. Black's Law Dictionary definiert sie als "Gesetze, die zum Zweck der Umschulung von Luxus oder Extravaganz gemacht werden, vor allem gegen unaufhörliche Ausgaben für Kleidung, Lebensmittel, Möbel usw.."Historisch waren sie dazu gedacht, soziale Hierarchien und Moral durch Einschränkungen von Kleidung, Nahrung und Luxusausgaben zu regulieren und zu stärken, oft abhängig von der sozialen Rangfolge einer Person. Gesellschaften haben sumptuäre Gesetze für eine Vielzahl von Zwecken verwendet. Sie wurden verwendet, um das Gleichgewicht des Handels zu regulieren, indem sie den Markt für teure importierte Waren begrenzen. Sie machten es leicht, sozialen Rang und Privileg zu identifizieren, und als solche könnte für soziale Diskriminierung verwendet werden. Die Gesetze verhinderten häufig, dass die Gläubigen das Auftreten von Aristokraten nachahmen, und könnten verwendet werden, um benachteiligte Gruppen zu stigmatisieren. In späten mittelalterlichen Städten wurden sumptuäre Gesetze als Weg für die Adel eingeführt, um den auffälligen Verbrauch der wohlhabenden Bourgeoisie zu begrenzen. Wenn bürgerliche Subjekte so reich wie oder reicher als die herrschende Adel zu sein scheinen, könnte sie die Vorstellung des Adels von sich als mächtige, legitime Herrscher untergraben. Dies könnte ihre Fähigkeit zur Kontrolle und Verteidigung ihrer Fäuste in Frage stellen und Verräter und Rebellen inspirieren. Solche Gesetze wurden für diese Zwecke weiterhin gut in das 17. Jahrhundert verwendet. Klassische Welt Altes Griechenland Der erste geschriebene griechische Gesetzcode (Locrian Code), von Zaleucus im 7. Jahrhundert v. Chr., festgelegt, dass: Eine freigeborene Frau darf nicht von mehr als einer weiblichen Sklavin begleitet werden, es sei denn, sie ist betrunken; sie darf die Stadt nicht in der Nacht verlassen, es sei denn, sie plant Ehebruch zu begehen; sie darf keinen Goldschmuck oder ein Kleidungsstück mit einer lila Grenze tragen, es sei denn, sie ist eine Höflichkeit; und ein Mann darf keinen goldgepflückten Ring oder einen Mantel Milesischer Mode tragen, es sei denn er ist auf Prostitution oder Ehebruch gebogen. Es verboten auch das Trinken von unverdünntem Wein außer für medizinische Zwecke. Altes Rom Die Sumptuaria Beine des alten Rom waren verschiedene Gesetze verabschiedet, um unaufhörliche Kosten (Latin sūmptus) in Bankette und Kleid zu verhindern, wie die Verwendung von teuren Tyrian lila Farbstoff. In den frühen Jahren des Reiches waren Männer verboten, Seide zu tragen. Es wurde als Pflicht der Regierung angesehen, eine Überprüfung der Extravaganz in den persönlichen Ausgaben vorzunehmen, und diese Einschränkungen finden sich in den Gesetzen, die den Königen von Rom und den Zwölf Tabellen zugeschrieben werden. Die römischen Zensoren, die mit dem Schüler oder Cura Morum betraut wurden, veröffentlichten die nota censoria. In ihm wurden die Namen aller Personen aufgeführt, die für eine luxuriöse Lebensweise schuldig waren; eine große Anzahl solcher Fälle werden aufgezeichnet. Als die Römische Republik aufwachte, wurden weitere Gesetze verabschiedet; sie wurden jedoch gegen Ende der Republik praktisch aufgehoben. Jegliche Gesetze, die noch existieren könnten, wurden während der Periode des profligate Luxus ignoriert, der die Höhe des römischen Reiches charakterisiert, außer die Gesetze über das Tragen von Tyrus lila. Nur der römische Kaiser konnte das Symbol seines Büros tragen, ein Tyrus lila Kap mit goldenem Faden, und römische Senatoren waren die einzigen, die den Abzeichen ihres Büros tragen konnten, ein Tyrus lila Streifen auf ihrem Toga. Während der Höhe des Imperiums waren die aus China importierten Seidenausgaben so hoch, die Kaisersberater warnten, dass die römischen Silberreserven erschöpft wurden. Ostasien China Aus der Qin-Dynastie gab es in China in einer oder anderen Form (21 BC). Die konfuzianische Tugend der Zurückhaltung wurde im wissenschaftlichen System im Zentrum der Bürokratie Chinas verkörpert und in seinen Gesetzen kodiert. Einige Gesetze betrafen die Größe und Dekoration von Gräbern und Mausoleums. Der Gründer der Ming-Dynastie, der Hongwu-Imperator, gab im ersten Jahr seiner Herrschaft (1368) solche Vorschriften und verschärfte sie im Jahre 1396, so dass nur die höchste Adel und Beamte der drei Top-Ranks ein Gedenkstein auf einem Stein Tortoise installiert; die Stelen der unteren Ebene Mandarinen wurden auf rechteckigen Sockeln, während die Gläubigen mit einer einfachen zufrieden sein mussten. Die Lage der Gräber und die Anzahl der anwesenden Statuen hängt von Rang. Nach ca. 1550 wurde das sumptuäre Gesetz in China reformiert. Es war schon lange unwirksam. Der Konsum von Luxus war über die letzten Jahrhunderte gestiegen, und zum Zeitpunkt der europäischen industriellen Revolution war der chinesische Konsum von Luxus wie Tee, Zucker, feiner Seide, Tabak und Essutensilien auf einem Niveau mit Kernregionen in Europa. Japan unter den shōguns Laut Britannica Online, "Im feudalen Japan wurden sumptuäre Gesetze mit einer Frequenz und Minute Umfang weitergegeben, die keine Parallele in der Geschichte der westlichen Welt hatten". Während der Tokugawa-Periode (1603–1868) in Japan wurden Menschen jeder Klasse strengen sumptuären Gesetzen unterworfen, einschließlich der Regulierung der Kleidungsarten, die getragen werden könnten. In der zweiten Hälfte dieser Zeit (das 18. und 19. Jahrhundert) war die Handelsklasse (Chōnin) weit reicher als die aristokratischen Samurai gewachsen, und diese Gesetze suchten, die Überlegenheit der Samurai-Klasse trotz der Fähigkeit der Kaufleute, weitaus luxuriösere Kleidung zu tragen und viel luxuriösere Gegenstände zu besitzen. Der shogunate schließlich gab und erlaubte bestimmte Konzessionen, einschließlich es Händlern eines bestimmten Prestige zu erlauben, ein einziges Schwert an ihrem Gürtel zu tragen; Samurai waren verpflichtet, ein Paar zu tragen, wenn auf der offiziellen Pflicht. Islamische Welt Islamische sumptuäre Gesetze basieren auf Lehren im Qur ́an und Hadith gefunden. Männer sind ermahnt, keine Seidenkleidung zu tragen, noch Schmuck aus Gold. Ebenso sind Kleidung oder Roben, die auf dem Boden ziehen, als Zeichen der Eitelkeit und übermäßigen Stolz gesehen, auch verboten. Diese Regeln gelten nicht für Frauen, die all dies erlaubt sind, sondern müssen auch ihre Körper und Haare abdecken. Das Verbot von Darstellungen menschlicher und tierischer Figuren im Allgemeinen ist ähnlich wie das Qur ́anische Verbot von Kiesbildern. Hadiths erlauben die Darstellung von Tieren auf Kleidungsstücken. Medieval and Renaissance Europe Sumptuary-Gesetze von säkularen Behörden, die darauf abzielen, die Hauptbevölkerung nach ihrer Station angezogen zu halten, beginnen nicht bis zum späteren 13. Jahrhundert. Diese Gesetze wurden an den gesamten sozialen Körper gerichtet, aber die Regel wurde auf Frauen und die mittleren Klassen gerichtet. Deren Darstellungskurbing wurde gewöhnlich in religiösen und moralisierenden Vokabularen eingeteilt, wurde jedoch von sozialen und wirtschaftlichen Erwägungen betroffen, die darauf abzielen, die Ruinkosten unter den wohlhabenden Klassen und die Ableitung von Kapitalreserven an ausländische Lieferanten zu verhindern. Courtesans Special Formen des Kleides für Prostituierte und Höfe wurden im 13. Jahrhundert eingeführt: in Marseille ein gestreifter Mantel, in England eine gestreifte Kapuze, und so weiter. Im Laufe der Zeit neigen diese zu markanten Gewebebändern, die am Arm oder an der Schulter befestigt sind, oder Quasten am Arm. Spätere Einschränkungen spezifizierten verschiedene Formen der Geldbuße, die verboten waren, obwohl es manchmal auch eine Anerkennung gab, dass die Geldbuße die Arbeitsausrüstung (und das Kapital) für einen Prostituierten darstellte, und sie könnten von Gesetzen befreit werden, die für andere nicht böse Frauen gelten. Bis zum 15. Jahrhundert scheint keine obligatorische Kleidung an Prostituierten in Florenz, Venedig (die europäische Hauptstadt der Höfe) oder Paris auferlegt worden zu sein. England Bereits im 12. Jahrhundert wurden bestimmte Kleidungsstücke untersagt, Kreuzfahrer und Pilger, die unter dem Saladin Tithe von 1188 ins Heilige Land reisen, in das Heilige Land zu reisen, aber es gibt in der historischen Aufzeichnung von Rechtsordnungen auf Kleid in Großbritannien bis zur Herrschaft von Edward III, in denen Verbote auf den Import von Textilien aus Ländern außerhalb Irlands, Englands, Schottlands und Wales sowie die Ausfuhr von Wolle erzeugt wurden. Die Satzung enthielt weitere Einschränkungen auf Bekleidung auf der Grundlage der sozialen Klasse; das früheste Beispiel der klassenbasierten Beschränkung war das von Pelz, verboten für jeden unter dem Rang von Dame oder Ritter. Die Beschränkung auf Pelz wurde in den folgenden Jahrzehnten in London erweitert, um Prostituierte vom Tragen von Pelzen, einschließlich Knospe (niedrige Qualität Wolle) oder Lammwolle zu beschränken. In England, das in dieser Hinsicht typisch für Europa war, von der Herrschaft von Edward III im Mittelalter bis gut in das 17. Jahrhundert, sumptuary Gesetze diktierten, welche Farbe und Art von Kleidung, Pelzen, Stoffe, und Trimme wurden Personen von verschiedenen Reihen oder Einkommen erlaubt. Im Falle der Bekleidung sollte dies unter anderem dazu dienen, die Ausgaben für ausländische Textilien zu reduzieren und sicherzustellen, dass die Menschen sich nicht "über ihrem Bahnhof" angezogen haben: Die Überschreitung von Kleidung und die Überflüssigkeit von unnötigen fremden Kriegen, die jetzt von späten Jahren gehören, wird durch Leiden zu einer solchen Extremität gewachsen, dass der manifeste Zerfall des ganzen Reiches im Allgemeinen wie folgt ist (durch das Einbringen in das Reich solcher Überflüsse von Seiden, Tücher von Gold, Silber und andere leere Geräte von so großen Kosten für die Menge von ihm als der Notwendigkeit, dass die Gelder und Schatz des Reiches ausgetragen wird und Die frühere Satzung hat gesehnt, die Kosten der privaten Haushalte zu kontrollieren, aber das Gesetz vom April 1463 markierte den ersten Versuch einer umfassenden sumptuären Gesetzgebung. Die Scholars haben den Akt als Teil einer Reihe von protektionistischen wirtschaftlichen Maßnahmen interpretiert, die Vorschriften der Textilindustrie und den Handel mit Tüchern enthalten. Diese Satzung ist die erste bekannte englische Gesetzgebung, die die Verwendung von "royal lila" einschränkt - ein Begriff, der während des Mittelalters nicht nur auf die Tyrus lila der Antike, sondern auch auf Crimson, dunkle Rote und königliche Blau. Die Sprache des Akts verwendet technische Terminologie, um bestimmte Merkmale von Kleidungsstücken, die dekorative in Funktion sind, um die Silhouette zu verbessern. Ein zweites "Act of Apparel" folgte im Januar 1483 einschränkend Tuch-of-Gold, sable, ermine, Samt auf Samt und Satin Brokat zu Rittern und Herren. Damask und Satin durften für Yeoman der Krone und Anfragen und andere Mitglieder der Gattung, nur wenn sie ein jährliches Einkommen von £40 hatten.Bustian, fustian, scarlet-dyed Tücher und Leder oder Tierhäute außer Lämmerchen waren ebenfalls eingeschränkt.A 1571 Gesetz des Parlaments, den häuslichen Wollkonsum und den allgemeinen Handel zu stimulieren, verordnete, dass an Sonn- und Feiertagen alle Männchen über sechs Jahre, mit Ausnahme der Adel und Personen des Grades, Wollkappen an Schmerzen von drei Farthings (3⁄4 Penny) pro Tag tragen. Dieses Gesetz führte die flache Kappe als Teil des englischen Verschleißes ein. Der 1571 Akt wurde 1597 aufgehoben. Eine extrem lange Liste von Gegenständen, die Farbe, Materialien und manchmal Herstellungsort (wichtige Güter, die viel enger eingeschränkt sind) für jeden Geschlecht gefolgt, mit gleichen spezifischen Ausnahmen durch Rang der Adel oder Position gehalten. Zum größten Teil scheinen diese Gesetze wenig Wirkung gehabt zu haben, obwohl das Parlament von England wiederholte Änderungen an den Gesetzen vorgenommen hat, und mehrere Monarchen (vor allem die Tudors) ständig für eine strengere Durchsetzung aufgerufen, vor allem beim Gericht "auf die Absicht, es kann einen Unterschied von den Nachkommen, die von ihrem Kleidungsstück nach dem lobenswerten Brauch in der Vergangenheit bekannt. " Die Gesetze wurden durch die Begründung gerechtfertigt, dass der Preis bestimmter Waren auf Ebenen erhöht, in denen "der Schatz des Landes zerstört wird, auf den großen Schaden der Herren und die Gemeinsamkeit", wenn "die verschiedenen Menschen oder verschiedene Bedingungen tragen verschiedene Kleidung nicht angemessen für ihr Gut". Adam Smith war gegen die Notwendigkeit oder Bequemlichkeit der sumptuären Gesetze, schrieb er: "von Es ist die höchste Unbeständigkeit und Vermutung... in Königen und Ministern, so tun zu müssen, um die Wirtschaft der Privatleute zu beobachten, und ihre Kosten zu heben... Sie sind selbst immer und ohne Ausnahme die größten Verbündeten in der Gesellschaft. Lassen Sie sie gut nach ihren eigenen Kosten schauen, und sie können Privatpersonen sicher mit ihren vertrauen. Wenn ihre eigene Extravaganz den Staat nicht ruiniert, wird die ihrer Subjekte nie". Italien Während der mittelalterlichen und Renaissance-Ära in Italien vergingen verschiedene Städte sumptuäre Gesetze (leggi suntuarie) oft als Reaktion auf bestimmte Ereignisse oder Bewegungen. Zum Beispiel, San Bernardino da Siena, in seinen öffentlichen Predigten in Siena, donnerte gegen die Eitelkeit des luxuriösen Kleides; dies wurde jedoch durch den wirtschaftlichen Nutzen Siena als Hersteller von Gegenständen, einschließlich Kleidung, des Luxus entgegengewirkt. Eine Quelle beschreibt diese Arten von Gesetzen, wie ständig veröffentlicht, und im Allgemeinen ignoriert. Diese Gesetze, meist auf weibliche Kleidung ausgerichtet, wurden manchmal zu einer Quelle der Einnahmen für den Staat: Die florentinischen Gesetze von 1415 beschränkte den Luxus, der von Frauen getragen werden könnte, aber befreite diejenigen, die bereit sind, 50 Flöhe pro Jahr zu zahlen. Die Gesetze waren oft ganz konkret. In Genua, Mailand und Rom wurden im frühen 16. Jahrhundert niedere Schnäppchen verboten, und Gesetze, die zibellini (Kabel Pelze als Mode-Accessoires getragen) mit Köpfen und Füßen von Edelmetallen und Juwelen wurden in Bologna in 1545 und Mailand in 1565 ausgestellt. Frankreich Montaignes Kurzaufsatz "Über sumptuäre Gesetze" kritisierte französische Gesetze aus dem 16. Jahrhundert, beginnend: Die Art und Weise, wie unsere Gesetze versuchen, die Leer- und Leerkosten in Fleisch und Kleidung zu regulieren, scheint ziemlich gegen das Ende... Denn um zu begreifen, dass niemand außer Fürsten Turbot essen soll, Samt oder Gold Spitze tragen und diese Dinge dem Volk verwechseln, was ist es, aber sie in eine größere Wertschätzung zu bringen, und alle zu setzen, um sie zu essen und zu tragen? Er zitiert auch Plato und Zaleucus. Schottland Eine der frühesten bekannten schottischen sumptuären Vorschriften wurde 1429 während der Regierung von James I von Schottland verabschiedet. Der in Old Scots geschriebene Text bewahrt einige mittelalterliche juristische Terminologie im Zusammenhang mit Textilien, Begrenzung der Seide, einige Arten von Pelzen (pine martens, Buche martens) und andere Gegenstände für Männer bestimmter sozialer Reihen wie Ritter, Lord, Burgess und ihre Familien. Wie bei den Gesetzen von Henry V von England im Jahr 1420, Silberplattung war reserviert für die Sporen von Rittern und der Bekleidung von Barons oder höherrangige Personen. Metallschmied, die diese Gesetze verletzten, würden durch den Tod und alle ihre Länder und Waren bestraft. Stickerei und Perlen waren ebenfalls eingeschränkt. Yeomen und Commoners konnten nicht mehr farbige Kleidung tragen als das Knie. Der am Handgelenk verengte Poke-Hülse wurde erlaubt, dass die in ihrem Herrenhaus wohnten und mit den Herren ritten. Commoners Frauen konnten nicht lange Schwänze oder seitliche Kapuzen tragen, geschälte Ärmel oder Mützen aus reichen Textilien wie Rasentuch oder Rheims (Feinwäsche). Die frühe moderne Ära Sumptuary-Gesetze wurden im frühen 17. Jahrhundert aufgehoben, aber neue protektionistische Gesetze wurden verabschiedet, die den Kauf ausländischer Seiden und Schnüre verbieten. Verbote wurden an Rang und Einkommen gebunden und weiterhin weit ignoriert. FranceIn 1629 und 1633, Louis XIII von Frankreich herausgegeben Edicts Regulierung "Superfluity of Dress", die niemand außer Prinzen und die Adel von tragen Gold Stickerei oder Mützen, Hemden, Kragen und Manschetten mit Metallfäden oder Spitze bestickt verboten, und Puffs, Schläge und Bündel von Band waren stark eingeschränkt. Wie bei anderen solchen Gesetzen, wurden diese weithin missachtet und laxly durchgesetzt. Eine Reihe von populären Gravuren von Abraham Bosse zeigt die vermeintlichen Auswirkungen dieses Gesetzes. Colonial America In der Massachusetts Bay Colony können nur Personen mit einem persönlichen Vermögen von mindestens zweihundert Pfund Spitze, Silber oder Gold Gewinde oder Knöpfe tragen, cutwork, Stickerei, Hüte, Gürtel, Rüschen, Mützen und andere Artikel. Nach einigen Jahrzehnten wurde das Gesetz weitgehend verteidigt. Moderne Ära Während es selten Einschränkungen auf die Art oder Qualität der Kleidung gibt, ist es weithin verboten, bestimmte Arten von Kleidung zu tragen, die auf bestimmte Berufe beschränkt sind, insbesondere die Uniformen von Organisationen wie Polizei und Militär. In einigen Gerichtsbarkeiten sind Kleidung oder andere sichtbare Zeichen religiöser oder politischer Meinung (z.B. Nazi-Bilder in Deutschland) an bestimmten öffentlichen Stellen verboten. Viele amerikanische Staaten im 20. Jahrhundert verboten das Tragen von KKK Kapuzen, Masken, Masken oder Drag; Homosexuelle Männer in New York City beschlagnahmt auf die Befreiung für Masquerade Bälle in den 1920er bis 1930er Jahren zu gehen in Drag. Beschriftung oder Anforderung von nativem Kleid Sumptuary Gesetze wurden auch verwendet, um die Populationen zu kontrollieren, indem das Tragen von nativem Kleid und Frisuren, zusammen mit der Beschriftung von anderen kulturellen Bräuchen verboten. Sir John Perrot, Lord Deputy von Irland unter Elizabeth I, verbannte das Tragen von traditionellen Wollmäntel, "offene Smocks" mit "großen Ärmeln" und native Kopfbedeckungen, die die Menschen in "zivile Kleidungsstücke" im englischen Stil zu kleiden. In ähnlicher Weise, die Dress Act von 1746, ein Teil der Act of Proscription ausgestellt unter König George II von Großbritannien nach den Jakobitenaufständen, gemacht tragen Scottish Highland Kleid einschließlich tartans und kilts illegal in Schottland für niemanden nicht im britischen Militär. Das Gesetz wurde 1782 aufgehoben und war weitgehend erfolgreich, und einige Jahrzehnte später wurde das romantische Highland Kleid von George IV auf einem Walter Scott inspirierten Besuch in Schottland 1822 begeistert angenommen. In Bhutan wurde 1989 nach den driglam namzha-Gesetzen das Tragen des traditionellen Kleides (das auch eine ethnische Konnotation hat) an bestimmten Orten wie beim Besuch der Regierungsbüros vorgeschrieben. Ein Teil des traditionellen Kleides umfasst den Kabney, einen langen Schal, dessen Färbung reguliert ist. Nur der König von Bhutan und Chief Abbot kann den Safranschal spenden, mit verschiedenen anderen Farben, die für Regierung und religiöse Offiziere reserviert sind, und weiß für gemeinsame Menschen zur Verfügung. Pejorative Verwendung des Begriffs Suprarecht Der Begriff sumptuäres Gesetz wurde als pejorative Bezeichnung verwendet, um jede Regierungskontrolle des Konsums zu beschreiben, sei es auf moralischen, religiösen, gesundheitlichen oder öffentlichen Sicherheitsaspekten. Der amerikanische Richter Thomas M. Cooley beschrieb in der Regel ihre moderne Form als Gesetze, die "das Rechtsetzungsurteil für das des Inhabers ersetzen, in Bezug auf die Art und Weise, wie er sein Eigentum verwenden und verwenden sollte". Zu den Politiken, auf die der Begriff kritisch angewandt wurde, gehören Alkoholverbot, Drogenverbot, Rauchverbote und Beschränkungen für Hundekämpfe. Alkoholverbot Bereits 1860, Anthony Trollope, schriftlich über seine Erfahrungen in Maine nach dem Staatsverbot Gesetz, sagte: "Dieses Gesetz (Prohibition), wie alle sumptuären Gesetze, muss scheitern. " In 1918, William Howard Taft entschuldigte Verbot in den Vereinigten Staaten als ein schlechtes sumptuäres Gesetz, in dem feststellt, dass einer seiner Gründe für gegensätzliches Verbot war sein Glaube, dass "Sumptuary-Gesetze sind Angelegenheiten für parochiale Anpassung. " Taft wiederholte diese Besorgnis später. Der Oberste Gerichtshof der Indiana erörterte auch das Alkoholverbot als sumptuäres Recht in seiner 1855er Entscheidung Herman v. State. Während der Staatskonventionen über die Ratifizierung des 21. Änderungsantrags im Jahr 1933 verurteilten zahlreiche Delegierte in den Vereinigten Staaten das Verbot, ein falsches sumptuäres Gesetz zu sein, das nie in die Verfassung der Vereinigten Staaten aufgenommen worden wäre. 1971 erklärte eine Bundesstudie der Vereinigten Staaten, dass die Bundesgesetze über Alkohol "Krankheitsgesetze enthalten, die an den Käufer gerichtet sind", einschließlich "Sales sind nicht erlaubt Minderjährige oder Betrüger.Auch bei den Likörverkäufen ist der Kredit oft verboten. Strafstrafen können für das Fahren unter dem Einfluss von Alkohol sowie für betrunkenes Verhalten auferlegt werden". Drogenverbot Als der US-Staat Washington in zwei Initiativen, 229 und 248, die Cannabisdekriminalisierung betrachtete, erklärte die Sprache der Initiativen: "Das Verbot von Cannabis ist ein sumptuäres Gesetz eines Naturschutzes für unsere Verfassungsrahmen". Siehe auch Satzung über Diät und Bekleidung 1363 Tanzverbot Fat tax Frugality Regeln Referenzen Zitate Bibliographie Luders, Alexander, ed. (1963) [1819]. Die Satzung des Reiches: Gedruckt durch den Befehl seines Majestätischen Königs George der Dritten, nach einer Ansprache des Hauses des Vereinigten Königreichs. Aus Originalaufzeichnungen und authentischen Handschriften. Bd.4 Teil 2.London Piponnier, Françoise; Mane, Perrine (1997). Kleid im Mittelalter. Yale University Press. ISBN 0-300-06906-5. Weitere Lesung Brundage, James (1987). Sumptuary Laws and Prostitution in Late Medieval Italien. Amsterdam: Elsevier. Dubos, Paul (1888). Droit romain, le luxe et les lois somptuaires: économie politique de l'influence du luxe sur la répartition des richesses. Paris: Université de France, Faculté de droit de Paris.(2014 reprint. Hachette: Paris.ISBN 978-2013478199.)Garlet, Tamara (2007). Le contrôle de l'apparence vestimentaire à Lausanne d'après les lois somptuaires bernoises et les registres du Consistoire de la Ville (1675–1706). Universität Lausanne.www.rero.ch Hayward, Maria (2009). Rich Apparel: Kleidung und das Gesetz in Henry VIII's England. Farnham: Achate. Killerby, Catherine (2002). Sumptuary Law in Italien: 1200–1500. New York: Oxford University Press.Miles, Deri Pode (1987). Verboten Pleasures: Sumptuary Laws und die Ideologie der Decline im alten Rom. University of London Press.Panizza, Letizia (2000). Frauen in der italienischen Renaissance Society. Oxford: Europäisches Forschungszentrum für Geisteswissenschaften. Zanda, Emanuela (2011). Kampf gegen Hydra-Like Luxus: Sumptuary Laws in der römischen Republik.London: Bristol Classical Press. Die autoritäre Demokratie ist eine Form der Demokratie, die von einer herrschenden Elite eines autoritären Staates geleitet wird, der die unterschiedlichen Interessen der Gesellschaft vertritt. Die autoritäre Demokratie wurde auch von einigen Befürwortern als "organische Demokratie" bezeichnet. Im Einsatz für Faschismus und Stalinismus wurde auch als totalitäre Demokratie bezeichnet. Die autoritäre Demokratie wurde zuerst von Bonapartismus entwickelt und genutzt. Die Bonapartistische Konzeption der autoritären Demokratie basierte auf Emmanuel Joseph Sieyès' Maxime, "Vertrauen von unten, Autorität von oben", die er behauptete, muss eine erleuchtete Autorität sein, die auf die Bedürfnisse und den Mißbrauch des Volkes reagiert. Die autoritäre Demokratie wurde von Faschisten gefördert, die den Faschismus als Form der autoritären Demokratie präsentierten. Sie lehnt ausdrücklich das konventionelle Konzept der Demokratie ab wie in einer großen Demokratie, die die Gleichheit der Bürger annimmt. Das Konzept der autoritären Demokratie im Faschismus wurde von dem italienischen faschistischen politischen Theoretiker Giovanni Gentile entwickelt und von dem italienischen Faschistenführer Benito Mussolini verwendet. Die Nazis unterstützten das Konzept der autoritären Demokratie. Francisco Francos Quasifaschist Falange in Nationalist Spanien förderte das Konzept, nannte es aber "organische Demokratie", die auf nationalen Plebisziten basiert, die von der spanischen Regierung an das spanische Volk ausgegeben wurden. Die faschistischen und quasifaschistischen faschistischen Bewegungen des Faschismus befürworten eine Form der Demokratie, die die Regel der qualifiziertesten, anstatt mit der Mehrheit der Zahlen zu regieren. Maurice Barrès, der die Politik des Faschismus stark beeinflusste, behauptete, dass die wahre Demokratie autoritäre Demokratie sei, während sie die liberale Demokratie als Betrug ablehnte. Barrès behauptete, dass die autoritäre Demokratie eine geistige Verbindung zwischen einem Führer einer Nation und dem Volk der Nation verwickelte, und dass die wahre Freiheit nicht aus individuellen Rechten oder parlamentarischen Einschränkungen entstanden sei, sondern durch "heroische Führung" und "nationale Macht". In den faschistischen und quasifaschistischen Regimen, die Italien, Portugal und Spanien von den 1920er bis 1970er Jahren regierten, wurde autoritäre Demokratie als Alternative zur liberalen Demokratie gefördert, die mehrparteiische Demokratie zerlegt und durch korporatistische Vertretung von staatlich sanktionierten Unternehmensgruppen ersetzt, die die Menschen in Interessengruppen vereinen würden, um den Staat zu adressieren, der im Interesse des allgemeinen Willens der Nation handeln würde und somit eine Volksform ausüben würde. Die italienischen Faschisten argumentierten, dass diese autoritäre Demokratie in der Lage ist, die unterschiedlichen Interessen der Gesellschaft zu vertreten, die den Staat und die staatlichen Handlungen im Interesse der Nation beraten. Dagegen haben Faschisten die liberale Demokratie für nicht wirklich demokratisch verurteilt. Aus der faschistischen Perspektive sind Wahlen und Parlamente nicht in der Lage, die Interessen der Nation zu vertreten, weil sie Personen mit wenig gemeinsam in geographischen Bezirken zusammenschließen, um für eine Reihe von Parteien zu wählen, die sie vertreten, was zu wenig Einstimmigkeit in Bezug auf Interessen führt. Aus dieser Perspektive dienen die Mehrparteienwahlen der liberalen Demokratie lediglich als Mittel zur Legitimierung der Eliteherrschaft, ohne die Interessen des allgemeinen Willens der Nation anzusprechen. Hitler verurteilte die parlamentarische und pluralistische Wahldemokratie, aber er rief immer wieder die Demokratie dazu auf, den Nazismus zu beschreiben und forderte eine "deutsche Demokratie", indem er sagte: "Nationaler Sozialismus ist die wahre Verwirklichung der Demokratie" und eine andere Zeit, die sagte: "Wir wilden Deutschen sind bessere Demokraten als andere Nationen". Der Propagandaminister Joseph Goebbels der Nazi-Deutschland beschrieb am 31. Mai 1933 als "autoritäre Demokratie" in einer Rede vor der Presse. Der Nazi-Politiktheoretiker Walter Gerhart bekräftigte das Konzept der autoritären Demokratie als in der Lage, die Autorität mit dem Willen des Volkes zu verbinden, das wäre die Antithese der liberalen Demokratie, die er behauptete, mangelhafte Autorität und geteilte Menschen in einer atomistischen Gesellschaft. Jacob Talmon identifiziert als Nazismus die Förderung einer "totalitären Demokratie", während W. Martini sie als Hyperdemokratie bezeichnet. Was W. Martini behauptet, ist, dass das Nazi-Regime direkt an die Massen appellierte, ohne institutionelle und soziale Kontrollen und Balancen der liberalen Demokratie. = Referenzen ==