Kofi Atta Annan (; 8 April 1938 – 18 August 2018) war ein ghanaischer Diplomat, der ab Januar 1997 bis Dezember 2006 als siebter Generalsekretär der Vereinten Nationen diente. Annan und die Vereinten Nationen waren die gemeinsamen Empfänger des Friedensnobelpreises 2001. Er war Gründer und Vorsitzender der Kofi Annan Foundation sowie Vorsitzender der Senioren, einer internationalen Organisation, die von Nelson Mandela gegründet wurde. Annan studierte Wirtschaftswissenschaften an Macalester College, internationale Beziehungen am Hochschulinstitut Genf und Management am MIT. Annan trat im Jahr 1962 der Vereinten Nationen bei und arbeitete für das Büro der Weltgesundheitsorganisation in Genf. Er ging auf mehrere Kapazitäten in den UN-Hauptquartieren ein, darunter der Generalsekretär für Friedenssicherung zwischen März 1992 und Dezember 1996. Er wurde am 13. Dezember 1996 vom Sicherheitsrat ernannt und später von der Generalversammlung bestätigt, wo er den ersten Sitzinhaber aus dem UN-Beamten selbst wählte. Im Jahr 2001 wurde er erneut für eine zweite Amtszeit gewählt und wurde am 1. Januar 2007 als Generalsekretär der Ban Ki-moon ernannt. Annan reformierte als Generalsekretär die UN-Bürokratie; arbeitete für die Bekämpfung von HIV/AIDS, vor allem in Afrika, und startete den Global Compact der Vereinten Nationen. Er wurde kritisiert, dass er den Sicherheitsrat nicht erweitert und nach einer Untersuchung des Öl-for-Food-Programms für seinen Rücktritt aufforderte, wurde aber weitgehend von der persönlichen Korruption verschont. Nach Ablauf seiner Amtszeit als Generalsekretär der Vereinten Nationen gründete er 2007 die Kofi Annan Foundation, um auf der internationalen Entwicklung zu arbeiten. Im Jahr 2012 war Annan der gemeinsame Sonderbeauftragte der Vereinten Nationen für Syrien, um eine Lösung für den andauernden Konflikt zu finden. Annan plädiert dafür, dass sie mit dem Mangel an Fortschritten in Bezug auf Konfliktlösung frustriert werden. Im September 2016 wurde Annan zur Einleitung einer UN-Kommission zur Untersuchung der Rohingya-Krise ernannt. Er starb 2018 und erhielt eine staatliche Bestattung. Anfangsjahre und Bildung Kofi Annan wurden am 8. April 1938 in Kumasi in der Goldküste (jetzt Ghana) geboren. Seine zwei Schwester Efua Atta, die 1991 starb, teilte den mittleren Namen Atta, der in der Akan-Sprache doppelt bedeutet. Annan und seine Schwester wurden in einer der Fante aristocratic Familien des Landes geboren; beide von ihren Besitzsitzen und ihren uncle waren Fante. In der Tradition der Akan-Namen werden einige Kinder nach dem Tag der Woche benannt, an dem sie geboren wurden, manchmal in Bezug auf die Art und Weise, wie viele Kinder vor ihnen liegen. Kofi in Akan ist der Name, der mit Freitag entspricht, der Tag, an dem Annan geboren wurde. Annan sagte, dass sein Nachnamen auf Englisch mit cannon. der letzte Name Annan in Fante bedeutet viertes Kind. Annan nahm von 1954 bis 1957 an der Elite Mfantsipim, einer all-boys-Methodenschule in Cape Coast, die in den siebziger Jahren gegründet wurde. Annan sagte, dass die Schule ihn gelehrt habe, dass "suffering überall die Menschen überall betrifft". 1957 erwarb die Goldküste Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich und begann mit dem Namen Ghana. Im Jahr 1958 begann Annan mit dem Kumasi College of Science and Technology, jetzt die Kwame Nkrumah University of Science and Technology of Ghana. Er erhielt einen Ford-Stiftungszuschuss, der ihm die Möglichkeit gibt, seine Studien in Wirtschaftswissenschaften im Macalester College in St. Paul, Minnesota, Vereinigte Staaten von 1961 abzuschließen. Annan beendete dann einen Diplôme d'études Approfondies DEA-Abschluss in den internationalen Beziehungen am Hochschulinstitut für Internationale und Entwicklungsstudien in Genf (Schweiz) von 1961 bis 1962. Nach einigen Jahren Berufserfahrung studierte er an der MIT Sloan School of Management (1971–72) im Sloan-Stipendienprogramm und erhielt einen Masterabschluss in Management. Annan war in Englisch, Französisch, Akan und einigen Kru-Sprachen sowie anderen afrikanischen Sprachen fließend. Karriere Kofi Annan begann 1962 als Haushaltsbeamter der Weltgesundheitsorganisation, einer Agentur der Vereinten Nationen (UN). Von 1974 bis 1976 arbeitete er als Manager der staatlichen Ghana Tourist Development Company in Accra. 1980 wurde er zum Leiter des Personals der UN-Hochkommission für Flüchtlinge (UNHCR) in Genf. Zwischen 1981 und 1983 war er Mitglied des Verwaltungsrates der Internationalen Schule Genf. 1983 wurde er zum Direktor der Verwaltungsdienste des UN-Sekretariats in New York. 1987 wurde Annan zum Stellvertretenden Generalsekretär für Personalmanagement und Sicherheitskoordinator für das UN-System ernannt. 1990 wurde er zum Stellvertretenden Generalsekretär für Programmplanung, Haushalt und Finanzen und Kontrolle. Als Generalsekretär Boutros Boutros-Ghali 1992 das Ministerium für Friedenssicherungsoperationen (DPKO) eingerichtet hat, wurde Annan zum neuen Dienst ernannt, der zum damaligen Generalsekretär Mar Goulding ernannt wurde. Annan wurde im März 1993 als Unterstaatssekretärin dieses Dienstes ernannt. Am 29. August 1995, während Boutros-Ghali auf einem Flugzeug nicht erreichbar war, beauftragte Annan die Beamten der Vereinten Nationen, "relinquish für eine begrenzte Zeit ihrer Autorität, in Bosnien und Herzegowina einzutreten". Mit diesem Schritt konnten die NATO-Truppen die Operation Deliberate Force durchführen und ihn als Vorbild der Vereinigten Staaten machen. Laut Richard Holbrooke ist Annans „gute Leistung“ überzeugt, dass er ein guter Ersatz für Boutros-Ghali wäre. Er wurde vom November 1995 bis März 1996 zum Sonderbeauftragten des Generalsekretärs des ehemaligen Jugoslawien ernannt. CriticismusIn 2003 behauptete der kanadische General Roméo Dallaire, der die Mission der Vereinten Nationen für Hilfe für Ruanda innehatte, dass Annan in seiner Antwort auf den bevorstehenden Völkermord übermäßig passiv sei. In seinem Buch verspürte Hands mit dem Teufelskreis: Das Versagen der Humanität in Ruanda (2003), erklärte Dallaire, dass Annan die UN-Truppen von der Konfliktlösung unterstützt und logistische und materielle Unterstützung leistete. Dallaire behauptete, dass Annan keine Antworten auf seine wiederholten Faxgeräte, die den Zugang zu einem Waffenverwahrer beantragen, geben konnte; solche Waffen hätten Dallaire bei der Verteidigung der gefährdeten Tutsis geholfen. Annan sagte 2004, zehn Jahre nach dem Völkermord, in dem schätzungsweise 800.000 Menschen getötet wurden, "Ich könnte und hätte mehr getan, um den Alarm und die Unterstützung der Mobilisierung zu beleben. " Annan wies in seinem Buchinterventionen erneut darauf hin, dass das Amt der Vereinten Nationen für Friedenssicherungen die Medien besser nutzen könnte, um die Gewalt in Ruanda zu schärfen und die Regierungen Druck auf die für eine Intervention erforderlichen Truppen auszuüben. Annan erklärt, dass die Ereignisse in Somalia und der Zusammenbruch der Mission UNOSOM II eine Hesimpfung der UN-Mitgliedstaaten zur Genehmigung robuster Friedenssicherungsoperationen fördern. Infolgedessen, als die Mission der UNAMIR nur wenige Tage nach dem Kampf genehmigt wurde, fehlte die daraus resultierende Kraft den Troop-Level, die Ressourcen und das Mandat, effektiv zu arbeiten. Generalsekretär der Vereinten Nationen (1997-2006Appointment 1996) war der Generalsekretär von Boutros Boutros-Ghali für eine zweite Amtszeit unentschlossen. Obwohl er 14 der 15 Stimmen im Sicherheitsrat erhielt, wurde er von den Vereinigten Staaten Veto erhalten. Nach vier toten Tagungen des Sicherheitsrats setzte Boutros-Ghali seine Kandidatur aus und setzte den einzigen Generalsekretär, der jemals eine zweite Amtszeit verweigerte. Annan war der führende Kandidat, um ihn zu ersetzen, Essy mit einer Stimme in der ersten Runde. Frankreich Vetoed Annan viermal vor der endgültigen Enthaltung. Der UN-Sicherheitsrat empfahl Annan am 13. Dezember 1996. Er bestätigte vier Tage später durch die Abstimmung der Generalversammlung, begann seine erste Amtszeit als Generalsekretär am 1. Januar 1997. Aufgrund des Überalters von Boutros-Ghali würde Afrika das Amt des Generalsekretärs für drei aufeinanderfolgende Mandate erteilen. 2001 einigte sich die Asien-Pazifik-Gruppe darauf, Annan für eine zweite Amtszeit zur Unterstützung eines asiatischen Generalsekretärs bei der Auswahl 2006 zu unterstützen. Der Sicherheitsrat empfahl Annan für eine zweite Amtszeit am 27. Juni 2001, und die Generalversammlung billigte seine Zustimmung am 29. Juni 2001. Maßnahmenempfehlungen für die UN-Reform kurz nach dem Amtsantritt 1997 veröffentlichte Annan zwei Berichte über die Managementreform. Am 17. März 1997 wurden mit dem Bericht Management und den Organisationsmaßnahmen (A/51/829) neue Managementmechanismen eingeführt, die durch die Einrichtung eines Kabinettsorgans geschaffen wurden, um ihn zu unterstützen und die Tätigkeiten der Vereinten Nationen in Übereinstimmung mit vier Kernmissionen zu bündeln. Im Juli 1997 wurde eine umfassende Reformagenda mit dem Titel "Erneuerung des Reformprogramms der Vereinten Nationen" (A/51/950) herausgegeben. Kernvorschläge waren die Einführung eines strategischen Managements zur Stärkung der Einheit des Zwecks, die Festlegung der Position des stellvertretenden Generalsekretärs, eine zehnprozentige Kürzung der Posten, eine Senkung der Verwaltungskosten, die Konsolidierung der Vereinten Nationen auf der Ebene des Landes und die Annäherung an die Zivilgesellschaft und den privaten Sektor als Partner. Annan schlug auch vor, im Jahr 2000 einen Millennium-Gipfel abzuhalten. Annan hat nach Jahren der Forschung am 21. März 2005 einen Fortschrittsbericht der Generalversammlung der Vereinten Nationen vorgelegt. Annan empfohlen Erweiterung des Sicherheitsrates und Gastgeber anderer UN-Reformen. Annan legte am 31. Januar 2006 seine Vision für eine umfassende und umfassende Reform der Vereinten Nationen in einer politischen Rede vor dem Verein der Vereinten Nationen im Vereinigten Königreich vor. Die Rede, die an der Zentralhalle in Westminster abgegeben wurde, markierte ebenfalls das 60-jährige Bestehen der ersten Tagungen des Generalversammlungs und des Sicherheitsrates. März 2006 legte er der Generalversammlung seine Vorschläge für eine grundlegende Überarbeitung des Sekretariats der Vereinten Nationen vor. Der Reformbericht ist berechtigt, in die Vereinten Nationen zu investieren, für eine stärkere Organisation Worldwide. März 2006 legte er der Generalversammlung seine Analyse und Empfehlungen zur Aktualisierung des gesamten Arbeitsprogramms des Sekretariats der Vereinten Nationen vor. Der Reformbericht ist berechtigt: Mandat und Lieferung: Analyse und Empfehlungen zur Erleichterung der Überprüfung von Mandaten. Annan sagte in Bezug auf den Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen: "Die Glaubwürdigkeit" habe "ein Schatten auf den Ruf des Systems der Vereinten Nationen gelegt. Wenn wir unsere Menschenrechtsmaschinen wieder herstellen, können wir das Vertrauen der Öffentlichkeit in die Vereinten Nationen selbst nicht erneuern. " Er vertrat jedoch die Auffassung, dass der Rat trotz seiner Mängel gut sein könnte. Annan hat im März 2000 das Panel für Friedensoperationen der Vereinten Nationen eingesetzt, um die Mängel des damals bestehenden Systems zu bewerten und konkrete und realistische Empfehlungen für Änderungen zu formulieren. Das Panel besteht aus Personen, die in Konfliktverhütung, Friedenserhaltung und Friedenskonsolidierung erfahren. In dem Bericht, der als Brahimi-Bericht bekannt wurde, nach dem Vorsitzenden des Panels Lakhdar Brahimi heißt es: erneuertes politisches Engagement der Mitgliedstaaten; erheblicher institutioneller Wandel; verstärkte finanzielle Unterstützung. In diesem Gremium wurde ferner festgestellt, dass die Friedenssicherungsoperationen der Vereinten Nationen angemessen ressourcenintensiv und ausgestattet sein müssen und unter klaren, glaubwürdigen und erreichbaren Mandaten arbeiten müssen. Annan erklärte in einem Schreiben, in dem der Bericht an die Generalversammlung und den Sicherheitsrat weitergeleitet wird, dass die Empfehlungen des Panels wesentlich seien, um die Vereinten Nationen wirklich glaubwürdig zu machen. Nach dem Bericht in der Resolution 1327 verabschiedete der Sicherheitsrat mehrere Bestimmungen über die Friedenssicherung. Annan hat 2000 einen Bericht mit dem Titel "Wir die Völker: die Rolle der Vereinten Nationen im 21. Jahrhundert" veröffentlicht. Laut dem Bericht haben die Mitgliedstaaten dazu aufgerufen, "die Menschen im Zentrum von alles, was wir tun, zu besetzen. Kein Aufruf ist mehr bewunderlich, und keine Verantwortung mehr, als die Menschen, Frauen und Kinder in Städten und Dörfern in der ganzen Welt, um ihr Leben besser zu gestalten. Annan rief im letzten Kapitel des Berichts dazu auf, unsere Mitmenschen und Frauen von der Armut zu befreien und die Armut zu"., in der mehr als 1 Milliarde von ihnen derzeit begrenzt sind:77 Im September 2000 verabschiedeten die Staats- und Regierungschefs die Millenniums-Erklärung, die anschließend vom Sekretariat der Vereinten Nationen als Millenniums-Entwicklungsziele im Jahr 2001 umgesetzt wurde. Annan schlug die Einrichtung eines Information Technology Service (UNITeS) der Vereinten Nationen (UNITeS), eines Konsortiums von hochrangigen Freiwilligenkorps, einschließlich NetCorps Kanada und Net Corps America, vor, der die Freiwilligen der Vereinten Nationen koordiniert. In dem Bericht der hochrangigen Expertengruppe für Informations- und Kommunikationstechnologien (22. Mai 2000), in dem eine Task Force der Vereinten Nationen für IKT vorgeschlagen wurde, begrüßte das Panel die Einrichtung von UNITeS und legte Vorschläge für seine Konzipierungs- und Umsetzungsstrategie vor, darunter die Tatsache, dass IKT4D Freiwilligenarbeitsmöglichkeiten die Mobilisierung "nationaler Humanressourcen" (lokale IKT-Experten) in den Entwicklungsländern für Männer und Frauen Priorität haben. Die Initiative wurde auf den Freiwilligen der Vereinten Nationen gestartet und war von Februar 2001 bis Februar 2005 aktiv. Mitarbeiter und Freiwillige der Initiative nahmen am Weltgipfel über die Informationsgesellschaft (WSIS) im Dezember 2003 in Genf teil. In einer Ansprache an das Weltwirtschaftsforum der Vereinten Nationen vom 31. Januar 1999 argumentierte der Generalsekretär Annan, dass die "goals der Vereinten Nationen und der Unternehmen" in der Tat gegenseitig unterstützend sein können, und schlug vor, dass der Privatsektor und die Vereinten Nationen "ein globaler Pakt gemeinsamer Werte und Grundsätze, der dem globalen Markt ein menschliches Gesicht verleiht, ins Leben rufen. Juli 2000 wurde der Global Compact der Vereinten Nationen am Sitz der Vereinten Nationen in New York offiziell gestartet. Es ist ein prinzipiell orientierter Rahmen für Unternehmen, der "Katalyse-Maßnahmen zur Unterstützung umfassenderer UN-Ziele, wie die Millenniums-Entwicklungsziele (MDG)", unterstützen soll. In dem Compact wurden zehn Grundprinzipien in den Bereichen Menschenrechte, Arbeit, Umwelt und Korruption festgelegt, und im Rahmen des Compact verpflichten sich Unternehmen zu den zehn Grundsätzen und werden mit UN-Agenturen, Arbeitsgruppen und der Zivilgesellschaft zusammengebracht, um sie wirksam umzusetzen. Aufbau des Globalen Fonds bis zum Ende der 90er Jahre, verstärktes Bewusstsein für das zerstörerische Potenzial von Epidemien wie HIV/AIDS drückte öffentliche Gesundheitsfragen auf die Tagesordnung der globalen Entwicklung. Annan hat im April 2001 einen fünf-Punkte-Notruf zur Bekämpfung der HIV/AIDS-Pandemie veröffentlicht. Annan schlug die Einrichtung eines Globalen AIDS- und Gesundheitsfonds vor, der "die Bekämpfung von HIV/AIDS und anderen Infektionskrankheiten" zur Förderung der zunehmenden internationalen Ausgaben für die Entwicklungsländer bei der Bekämpfung der HIV/AIDS-Krise vorsieht. Juni dieses Jahres verpflichtete sich die Generalversammlung der Vereinten Nationen zur Schaffung eines solchen Fonds während einer Sondersitzung zum Thema Aids und das ständige Sekretariat des Global Fund wurde im Januar 2002 eingerichtet. Annan hat nach dem Scheitern von Annan und der Internationalen Gemeinschaft, in den Völkermord in Ruanda und in Srebrenica einzugreifen, gefragt, ob die internationale Gemeinschaft in solchen Situationen verpflichtet sei, um die Zivilbevölkerung zu schützen. Annan sprach in einer Rede an die Generalversammlung am 20. September 1999 "die Perspektiven für die menschliche Sicherheit und das Eingreifen im nächsten Jahrhundert" aus, dass die individuelle Souveränität – die durch die Erklärung der Menschenrechte und die Charta der Vereinten Nationen garantierten – gestärkt wird, während der Begriff der staatlichen Souveränität durch Globalisierung und internationale Zusammenarbeit neu definiert wird. Infolgedessen mussten die Vereinten Nationen und ihre Mitgliedstaaten eine Bereitschaft in Betracht ziehen, Konflikt und ziviles Leid zu verhindern, ein Dilemma zwischen "zwei Konzepten der Souveränität", das Annan auch am 16. September 1999 in einem früheren Artikel in The Economist vorgestellt hat. Im September 2001 hat die kanadische Regierung einen Ad-hoc-Ausschuss eingesetzt, um dieses Gleichgewicht zwischen staatlicher Souveränität und humanitärer Intervention zu erreichen. Die Internationale Kommission für Intervention und Staat Sovereignty hat ihren Abschlussbericht 2001 veröffentlicht, der sich nicht auf das Recht der Staaten konzentriert, sich einzuschreiten, sondern eine Verantwortung zum Schutz der gefährdeten Bevölkerung. Der Bericht ging über die Frage des militärischen Eingriffs hinaus, was darauf hindeutet, dass eine Reihe diplomatischer und humanitärer Maßnahmen auch zum Schutz der Zivilbevölkerung eingesetzt werden könnten. Annan hatte im Jahr 2005 die Lehre der "Verantwortbarkeit zum Schutz" in seinem Bericht Große Freiheit aufgenommen. Als dieser Bericht von der Generalversammlung der Vereinten Nationen gebilligt wurde, hat er die erste förmliche Zustimmung der Vereinten Nationen zum Schutz der Verantwortung übernommen. Irak In den Jahren nach 1998, als die UNSCOM von der Regierung von Saddam Hussein und während der Irak-Entwaffnungskrise ausgeschrieben wurde, in denen die Vereinigten Staaten die UNSCOM und der ehemalige IAEO-Direktor Hans Blix wegen Nichtbewaffnung Iraks verantwortlich gemacht haben, verschulden die ehemaligen UNSCOM-Chefwaffen-Inspektoren Scott die Annan, um die Resolutionen des Sicherheitsrates im Irak langsam und unwirksam zu machen und den Forderungen der Verwaltung von Clinton für die Abschiebung von Regime und Inspektionen von Websites, die oft nicht mit dem Auftrag der Vereinten Nationen zusammengearbeitet wurden und die Fähigkeit des Iraks ernsthaft beeinträchtigt. Ritter behauptete ferner, dass Annan regelmäßig die Arbeit der Inspektoren beeinträchtigt und die Befehlskette verwässert hat, indem sie versuchten, alle Tätigkeiten der UNSCOM, die die Geheimverarbeitung (und die damit verbundenen Inspektionen) verursachten, zu unterstützen und Verwechslungen mit dem Iraker zu verursachen, die verantwortlich waren, und infolgedessen weigerten sie generell, Bestellungen von Ritter oder Ekéus ohne ausdrückliche Genehmigung von Annan zu erlassen, die Tage hätten, wenn nicht Wochen, hätten. Annan war später der Ansicht, dass die Iraker diese Vorteile nutzen, um die Inspektionen zu verzögern. Annan verwies auf einen Anlass, eine no-notice-Prüfung des SSO-Hauptquartiers durchzuführen und stattdessen den Zugang auszuhandeln, aber die Verhandlungen beendeten fast sechs Wochen, so dass der Iraker mehr als genug Zeit hat, um die Website zu reinigen. Annan rief die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich auf, sich nicht ohne Unterstützung der Vereinten Nationen zu schützen. In einem Interview der BBC vom September 2004 äußerte Annan, als er die Rechtsbehörde für die Invasion in Frage stellte, dass es nicht mit der UN-Charta vereinbar sei und illegal war. Andere diplomatische Aktivitäten Annan war 1998 tief an der Unterstützung des Übergangs von der militärischen bis zivilen Herrschaft in Nigeria beteiligt. Im folgenden Jahr unterstützte er die Bemühungen Osttimors um Unabhängigkeit aus Indonesien. Im Jahr 2000 war er für die Bestätigung des Rückzugs Israels aus Libanon verantwortlich, und 2006 führte er Gespräche in New York zwischen den Präsidenten von Kamerun und Nigeria, die zu einer Beilegung des Streits zwischen den beiden Ländern auf der Halbinsel Bakassi führten. Annan und iranischer Präsident Mahmoud Ahmadinejad haben sich stark über das iranische Nuklearprogramm, über eine iranische Ausstellung von Karikaturen, die den Holocaust rüsten, und auf der anschließenden Internationalen Konferenz zur Überprüfung der globalen Vision des Holocaust, einer iranischen Holocaust-Verweigerungskonferenz im Jahr 2006 geeinigt. Annan sagte während eines Besuchs in Iran, der von der fortwährenden Urananreicherung in Iran angerufen wurde, "Ich denke, die Tragödie des Holocaust ist eine unerhebliche historische Realität, und wir sollten wirklich akzeptieren, dass die Menschen, was im Zweiten Weltkrieg geschieht, tatsächlich lernen und es nie wiederholen. Annan unterstützte die Entsendung einer Friedensmission der Vereinten Nationen in Darfur, Sudan. Er arbeitete mit der sudanesischen Regierung zusammen, um eine Machtüberweisung von der Friedensmission der Afrikanischen Union an eine UN zu akzeptieren.Annan arbeitete auch mit mehreren arabischen und muslimischen Ländern an Frauenrechten und anderen Themen. Annan hat 1998 einen jährlichen UN-Sicherheitsrat mit den Vertretern der 15 Staaten des Rates einberufen. Im Rahmen des Konferenzzentrums Hilton Brothers (RBF) in der Rockefeller-Familie in Pocantico Hills, New York und wurde von der RBF und den Vereinten Nationen unterstützt. Lubbers sexuell Annan wurde im Juni 2004 eine Kopie des Berichts des Büros für Interne Aufsichtsdienste (OIOS) über die Beschwerde von vier weiblichen Arbeitnehmern gegen Ruud Lubbers, Hohen Flüchtlingskommissarin der Vereinten Nationen, für sexuelle Belästigung, Gewaltmissbrauch und Retaliation erhalten. In dem Bericht wurde auch eine Langzeitpflege der Vorwürfe von sexueller Belästigung und Fehlverhalten gegen Werner Blatter, Direktor des UNHCR Personal, überprüft. Die Untersuchung ergab, dass Lubbers wegen sexueller Belästigung schuldig sind; keine Erwähnung wurde öffentlich von der anderen Gebühr gegen einen höheren Beamten oder zwei weitere Beschwerden, die später in diesem Jahr eingereicht wurden. Lubbers schrieb im Rahmen der amtlichen Untersuchung ein Schreiben, das einige als Bedrohung für den weiblichen Arbeitnehmer galten, der die Gebühren erhoben hatte. Annan hat am 15. Juli 2004 die Lubbers der Vorwürfe genehmigt, was sie nicht wesentlich genug rechtmäßig waren. Der interne UN-OIOS-Bericht über Lubbers wurde gestrichen, und die von Kate Holt begleiteten Abschnitte wurden in einer britischen Zeitung veröffentlicht. Lubbers trat im Februar 2005 zum Leiter der UN-Flüchtlingsagentur auf und erklärte, er wollte den politischen Druck auf Annan verringern. Öl-for-Food-Skandal Dezember 2004 berichtete, dass der Sohn Kojo Annan von dem Schweizer Unternehmen Cotecna Inspektion SA, der im Rahmen des UN-Programms Öl-for-Food einen lukrativen Vertrag erhielt, Zahlungen erhalten hat. Kofi Annan forderte eine Untersuchung, um die Vorwürfe zu untersuchen. Am 11. November 2005 einigte sich die Sonntag Times darauf, Kojo Annan eine erhebliche Summe von Schäden zu entrichten und zu entrichten, da die Vorwürfe unwahr waren. Annan hat den unabhängigen Untersuchungsausschuss ernannt, der von dem früheren US-amerikanischen Bundesreserve-Vorsitzenden Paul Volcker geleitet wurde, dann dem Direktor der Vereinten Nationen-Verband der USA. Annan hat in seinem ersten Interview mit dem Untersuchungsausschuss eine Sitzung mit Cotecna abgehalten. Später erinnerte er daran, dass er mit dem Leiter der Cotecna-Georges Massey zweimal zusammentreffen konnte. In einem am 27. Oktober veröffentlichten Abschlussbericht stellte der Ausschuss fest, dass Kofi Annan keine rechtswidrigen Handlungen unterstellte, aber mit Benon Sevan, einem armenischen und zyprischen Staatsangehörigen, der seit rund 40 Jahren für die Vereinten Nationen gearbeitet hatte. Sevan hat von Annan zur Öl-For-Food-Rolle wiederholt Iraker zur Ölallokation an die afrikanische Middle East Petroleum Company gebeten. Sevans Verhalten war "ethisch unlauter", sagte Volcker. Sevan verweigerte die Gebühren wiederholt und argumentierte, er sei ein Sündenbock. Der Volcker-Bericht war sehr kritisch von der UN-Verwaltungsstruktur und der Aufsicht des Sicherheitsrates. Er empfahl nachdrücklich, einen neuen Standpunkt des Chief Operating Officers (COO) festzulegen, um die steuerlichen und administrativen Verantwortlichkeiten zu bewältigen, die dann im Amt des Generalsekretärs liegen. In dem Bericht wurden die Unternehmen, sowohl im westlichen als auch im Mittleren Osten, aufgeführt, die unrechtmäßig aus dem Programm profitiert hatten. Friedensnobelpreis 2001 entschied der Nobelpreisausschuss, dass der Friedenspreis zwischen den Vereinten Nationen und Annan aufgeteilt werden soll. Sie erhielten den Friedenspreis "für ihre Arbeit für eine bessere organisierte und friedlichere Welt", der die Vereinten Nationen neu belebt und den Menschenrechten Vorrang eingeräumt hat. Der Nobelpreisausschuss erkannte auch sein Engagement für den Kampf gegen die Ausbreitung von HIV in Afrika und seinen erklärten Widerstand gegen den internationalen Terrorismus an. Kurz nachdem Annan den Friedenspreis erhielt, erhielt er den Titel von Busumuru von Seiner Majesty, Otumfuo Osei Tutu II, Asantehene. Die Ehre wurde ihm für seine eigenständigen Beiträge zur Menschheit und zur Förderung des Friedens in der ganzen Welt verliehen. Beziehungen zwischen den Vereinigten Staaten und den Vereinten Nationen Annan verteidigten seinen stellvertretenden Generalsekretär Mark Malloch Brown, der die Vereinigten Staaten am 6. Juni 2006 in einer Rede kritisierte: ["T]he die Praxis, die Vereinten Nationen fast zu nutzen, indem sie als diplomatisches Instrument, während sie es gegen ihre nationalen Kritiker nicht standhalten, ist einfach nicht nachhaltig. Sie verlieren die UN-Einrichtung oder eine andere. [Die USA sind konstruktiv mit den Vereinten Nationen zu tun [...] ist nicht bekannt oder verstanden, zum Teil weil viele der öffentlichen Diskurse, die das Herzland der USA erreicht haben, weitgehend auf die lautesten Detratoren wie Rush Limbaugh und Fox News aufgegeben wurden. Malloch sagte später, er sei eine "seitere und konstruktive Kritik an der US-Politik gegenüber der U.N durch einen Freund und Bewunderer". " Die Rede war ungewöhnlich, weil sie unamtliche Politik verletzte, keine hochrangigen Beamten öffentlich kritisierte. Der von Präsident George W. Bush ernannte Botschafter John R. Bolton wurde berichtet, dass Annan auf dem Telefon gesagt habe: „Ich habe Sie seit 1989 bekannt und ich sage Ihnen, dass dies der schlimmste Fehler eines hohen Beamten der Vereinten Nationen ist, den ich in dieser ganzen Zeit gesehen habe. Beobachter anderer Nationen unterstützten Mallochs Ansicht, dass konservative Politiker in den USA viele Bürger daran hindern, die Vorteile der Beteiligung der USA an den Vereinten Nationen zu verstehen. Farewell-Adressen Annan gab am 19. September 2006 eine Ansprache an die Staats- und Regierungschefs der Vereinten Nationen in New York im Vorgriff auf seinen Ruhestand am 31. Dezember. In der Rede erläuterte er drei große Probleme der "einen ungerechtfertigten Weltwirtschaft, der Weltstörung und der weit verbreiteten Achtung der Menschenrechte und der Rechtsstaatlichkeit", die er während seiner Zeit als Generalsekretär nicht gelöst, aber verschärfte". Er wies auch auf Gewalt in Afrika hin, und der arabisch-israelische Konflikt als zwei große Fragen, die die Aufmerksamkeit rechtfertigen. Annan erinnerte am 11. Dezember 2006 in seiner Schlussrede als Generalsekretär an der Harry S. Truman Präsidentschaftsbibliothek in Unabhängigkeit, die Führung von Truman bei der Gründung der Vereinten Nationen. Er forderte die Vereinigten Staaten auf, die multilateralen Außenpolitiken von Präsident Truman zurückzugeben und Truman zu folgen, dass "die Verantwortung der großen Staaten die Völker der Welt zu bedienen und nicht zu dominieren". Er sagte auch, dass die Vereinigten Staaten ihr Engagement für Menschenrechte, auch im Kampf gegen den Terrorismus, beibehalten müssen. Online-Zugang zu Kofi Annan-Archiven Die UN-Weltarchiv- und -aufzeichnungsabteilung (UNARMS) bietet vollen Textzugang zu den declassierten Archiven von Kofi Annan, während er als Generalsekretär der Vereinten Nationen (1997-2002) diente. Annans Archiv Post-UN-Venture nach seinem Amt als UN-Generalsekretärin nahm in Genf seinen Wohnsitz und arbeitete in einer führenden Kapazität für verschiedene internationale humanitäre Endeavors. Kofi Annan Foundation Annan gründete 2007 die Kofi Annan Foundation, eine unabhängige, gemeinnützige Organisation, die sich für eine bessere globale Governance einsetzt und die Kapazitäten von Menschen und Ländern stärkt, um eine gerechtere, friedlichere Welt zu erreichen. Die Organisation wurde auf den Grundsätzen gegründet, die faire und friedliche Gesellschaften auf drei Säulen ruhen: Frieden und Sicherheit, nachhaltige Entwicklung, Menschenrechte und Rechtsstaatlichkeit, und sie haben ihre Aufgabe gemacht, die Führung und die politische Lösung zu mobilisieren, die erforderlich sind, um die Bedrohungen dieser drei Säulen, von gewaltsamen Konflikten bis hin zu.en Wahlen und Klimawandel, mit dem Ziel, eine gerechtere, friedlichere Welt zu erreichen. Die Stiftung bietet die erforderlichen Analyse-, Kommunikations- und Koordinierungskapazitäten, um sicherzustellen, dass diese Ziele erreicht werden. Annans Beitrag zum Frieden weltweit wird durch Mediation, politische Mentoring, Advocacy und Beratung geliefert. Annan hat mit seinem Engagement die lokalen und internationalen Konfliktlösungskapazitäten gestärkt. In Zusammenarbeit mit relevanten lokalen, regionalen und internationalen Akteuren bietet die Stiftung die analytische und logistische Unterstützung. Die Stiftung arbeitet vor allem durch private Diplomatie, wo Annan informell beratend tätig war und an diskreten diplomatischen Initiativen teilnahm, um Krisen zu vermeiden oder zu lösen, indem sie seine Erfahrungen und die inspirierende Führung nutzte. Er wurde oft gebeten, in Krisensituationen zu intercede, manchmal als unparteiische unabhängige Vermittler, manchmal als Sonderbeauftragter der internationalen Gemeinschaft. In den letzten Jahren hatte er einen solchen Berater für Burkina Faso, Kenia, Myanmar, Senegal, Irak und Kolumbien bereitgestellt. Kenia Nationaler Dialog und Reconciliationsprozess (KNDR) nach dem Ausbruch der Gewalt während der Präsidentschaftswahlen 2007 in Kenia hat die Afrikanische Union eine Gruppe von afrikanischen Persönlichkeiten eingerichtet, um eine friedliche Lösung der Krise zu finden. Mit der Leitung von Annan konnten die beiden wichtigsten Konfliktparteien, Präsident Mwai Kibakis Party of National Unity (PNU) und Raila Odinga's Orange Demokratische Bewegung (ODM) überzeugen, um am Nationalen Dialog und Reconciliationsprozess in Kenia teilzunehmen. Mehr als 41 Tage der Verhandlungen wurden mehrere Vereinbarungen über Maßnahmen zur Beendigung der Gewalt und zur Behebung der Folgen unterzeichnet. Am 28. Februar unterzeichneten Präsident Mwai Kibaki und Raila Odinga eine Koalitionsregierungsvereinbarung. Gemeinsamer Sonderbeauftragter für Syrien Annan wurde am 23. Februar 2012 zum UN-Arab League envoy in Syrien ernannt, um den Bürgerkrieg zu beenden. Er entwickelte einen sechs-Punkte-Plan für Frieden: verpflichtete sich, mit dem Envoy in einem inklusiven, syrischen politischen Prozess zusammenzuarbeiten, um die legitimen Bestrebungen und Anliegen der syrischen Bevölkerung anzugehen, und zu diesem Zweck verpflichtet sich, einen bevollmächtigten Gesprächspartner zu ernennen, wenn der Envoy eingeladen hat, dies zu tun; verpflichtet sich, die Kämpfe zu stoppen und dringend eine effektive Einstellung bewaffneter Gewalt durch die Vereinten Nationen in allen Formen durch alle Parteien zum Schutz der Zivilbevölkerung und zur Stabilisierung des Landes zu erreichen. Zu diesem Zweck sollte die syrische Regierung die Troop-Bewegung sofort einstellen und die Verwendung von Schwerwaffen in den Bevölkerungszentren beenden und die militärischen Konzentrationen in und um die Bevölkerungszentren zurückziehen. Da diese Maßnahmen vor Ort ergriffen werden, sollte die syrische Regierung mit dem Beauftragten zusammenarbeiten, um die bewaffnete Gewalt in all ihren Formen von allen Parteien mit einem wirksamen Überwachungsmechanismus der Vereinten Nationen dauerhaft zu beenden. Ähnliche Verpflichtungen würden vom Beauftragten der Opposition und allen relevanten Elementen angestrebt, die Kämpfe zu stoppen und mit ihm zusammenzuarbeiten, um eine anhaltende Einstellung bewaffneter Gewalt in allen ihren Formen durch einen wirksamen Überwachungsmechanismus der Vereinten Nationen zu gewährleisten; eine rechtzeitige Bereitstellung humanitärer Hilfe für alle von den Kämpfen betroffenen Gebiete zu gewährleisten, und zu diesem Zweck als unmittelbare Schritte, um eine tägliche zweistündige humanitäre Pause zu akzeptieren und genaue Zeit und Modalitäten der täglichen Pause durch einen wirksamen Mechanismus zu koordinieren, auch durch einen wirksamen Mechanismus auf lokaler Ebene, zu intensivieren und die Freiheit von Personen, zu gewährleisten. Am 2. August war er als Sondergesandter der Vereinten Nationen und der Arabischen Liga in Syrien zurückgetreten, wobei er die Unversehrtheit sowohl der Assad-Regierung als auch der Rebellen sowie den Stillstand auf dem Sicherheitsrat bei der Verhinderung einer friedlichen Lösung der Situation zum Ausdruck brachte. Annan erklärte auch, dass der Mangel an internationaler Einheit und ineffizienter Diplomatie unter den Staats- und Regierungschefs der Welt die friedliche Lösung in Syrien unmöglich gemacht habe. Global Commission on Elections, Democracy and Security Annan diente als Vorsitzender der Global Commission für Wahlen, Demokratie und Sicherheit. Mai 2011 wurde die Kommission als gemeinsame Initiative der Kofi Annan Foundation und des Internationalen Instituts für Demokratie und Wahlhilfe ins Leben gerufen. Es besteht aus 12 eminentenden Personen aus der ganzen Welt, darunter Ernesto Zedillo, Martti Ahtisaari, Madeleine Albright und Amartya Sen, und die Bedeutung der Integrität der Wahlen für eine sicherere, wohlhabendere und stabilere Welt. Kommission veröffentlichte ihren Abschlussbericht: Demokratie, Strategie zur Verbesserung der Integrität der Wahlen weltweit im September 2012. Rakhine Kommission (Myanmar) Im September 2016 wurde Annan gebeten, die Beratende Kommission für Rakhine (in Myanmar) zu leiten – eine durch ethnische Konflikte und extreme religiöse Gewalt gefährdete Region, vor allem durch die von Myanmar angestrebte islamische Mehrheit gegen die Rohingya muslimische Minderheit. Die Kommission, weithin bekannt als die Annan-Kommission, wurde von vielen Myanmar-Trägern als unerhebliche Einmischung in ihre Beziehungen mit der Rohingya abgelehnt. Als die Annan-Kommission ihren Abschlussbericht veröffentlicht hat, hat die Woche 24 August 2017 mit Empfehlungen unpopulär mit allen Seiten die Gewalt im Rohingya-Konflikt ausgelöst – die größte und blutigste humanitäre Katastrophe in der Region im Jahr Jahrzehnten – die meisten der Rohingya aus Myanmar. Annan versuchte, die Vereinten Nationen zusammenzubringen, um die Angelegenheit zu lösen, aber versäumt. Annan starb eine Woche vor dem ersten Jahrestag des Berichts, kurz nach einer Ankündigung einer Ersatzkommission, dass sie nicht "point Fingers" an den schuldigen Parteien seien, was zu einer weit verbreiteten Sorge führte, dass die neue Kommission nur eine Scheine sei, um schuldhafte Regierungsbeamte und Bürger in Myanmar vor der Rechenschaftspflicht zu schützen. Vor dem Tod von Annan hat die Zivilregierung Myanmars unter Leitung des Staatlichen Ratspräsidenten Aung San Suu Kyi eine Geste der Akzeptanz der Empfehlungen der Annan-Kommission durch Einberufung eines anderen Verwaltungsrats – des Beratenden Ausschusses für die Umsetzung der Empfehlungen des Ausschusses für die Umsetzung der Empfehlungen für den Staat Rakhine – gemacht, um die vorgeschlagenen Reformen der Annan-Kommission durchzuführen, aber nie umgesetzt. Manche der internationalen Vertreter sind zurückgetreten – insbesondere der ehemalige Außenminister Thailands Surakiart Sathirathai und ehemalige Botschafter des Vereinigten Königreichs Bill Richardson – schrecken den Durchführungsausschuss als unwirksam oder als weißes Waschen. Andere Tätigkeiten Corporate Boards Im März 2011 wurde Annan Mitglied des Beirats für Investcorp Bank B. S. C. Europe, einem internationalen Private Equity- und Staatsvermögensfonds der Vereinigten Arabischen Emirate. Er hielt die Position bis 2018. Annan wurde Mitglied des Global Advisory Board of Macro Advisory Partners LLP, Risk and Strategic Consulting in London und New York, für Unternehmen, Finanzen und Regierungsvertreter, mit einigen Operationen im Zusammenhang mit Investcorp. gemeinnützige Organisationen Annan wurde neben dem oben genannten Thema auch mit mehreren Organisationen, die sowohl global als auch in Afrika tätig sind, einschließlich der folgenden: Stiftung der Vereinten Nationen, Mitglied des Verwaltungsrats (2008–2018) Universität Ghana (2008–2018) Schule für internationale und öffentliche Angelegenheiten der Columbia University (2009–2018) The Committee on Global Issue at Columbia University, Mit Lee Kuan Yew School of Public Policy an der National University of Singapur (NUS), Li Ka Shing Professor (2009–2018) Globales Zentrum für Pluralismus, Mitglied des Verwaltungsrats (2010–2018)Mo Ibrahim Preis für Fortschritte in der afrikanischen Führung, Vorsitzender des Ausschusses (2007–2018) Allianz für eine Grüne Revolution in Afrika (AGRA), Vorsitzender (2007–2018) Globales humanitäres Forum, Gründer und Präsident (2007–2018) Globale Kommission für Drogenpolitik, Gründungsmitglied. Die Kommission hatte in einem Bericht von 2011 erklärt, dass der Drogenkrieg ein Versagen war. Annan glaubte, dass es, da der Drogenkonsum ein Gesundheitsrisiko darstellt, reguliert werden sollte, wobei er mit der Verordnung über Tabak vergleicht, die das Rauchen in vielen Ländern verringert. Annan war Vorsitzender der Senioren, einer Gruppe unabhängiger globaler Führer, die gemeinsam mit Fragen des Friedens und der Menschenrechte zusammenarbeiten. Im November 2008 versuchten Annan und Mitbürgern Jimmy Carter und Graça Machel, nach Simbabwe zu reisen, um eine erste Bewertung der humanitären Lage im Land vorzunehmen. Flüchtlingseintritt, die älteren Menschen führten stattdessen ihre Bewertung aus Johannesburg durch, wo sie mit simbabwischen und südafrikanischen Führern aus Politik, Wirtschaft, internationalen Organisationen und der Zivilgesellschaft zusammentreffen. Annan reiste im Mai 2011 nach Monaten politischer Gewalt in Côte d'Ivoire ins Land mit Senioren Desmond Tutu und Mary Robinson, um die nationale Versöhnung zu fördern. Annan besuchte am 16. Oktober 2014 den One Young World Summit in Dublin. Annan ermutigte in einer Sitzung mit dem Deutschen Mary Robinson 1 300 junge Führer aus 191 Ländern, um intergenerationelle Fragen wie Klimawandel und Handlungsbedarf zu führen, nicht morgen. " Wir müssen nicht warten, um zu handeln. Jetzt muss die Maßnahme sein. Sie werden über Menschen kommen, die denken, dass wir morgen beginnen sollten. Selbst für diejenigen, die die Aktion morgen beginnen sollten, erinnern sie heute an, morgen beginnt morgen, so dass alles weiter geht. Annan leitete das Afrika Progress Panel (APP), eine Gruppe von zehn namhaften Personen, die sich auf höchster Ebene für eine gerechte und nachhaltige Entwicklung in Afrika einsetzen. Als Vorsitzender erleichtert er den Koalitionsaufbau, um das Wissen zu stärken und zu vermitteln, neben der Einberufung von Entscheidungsträgern, die Politik zu beeinflussen und dauerhafte Veränderungen in Afrika zu schaffen. Jedes Jahr veröffentlicht das Panel einen Bericht, den Afrika-Fortschrittsbericht, der eine Frage von unmittelbarer Bedeutung für den Kontinent skizziert und eine Reihe von flankierenden Maßnahmen vorschlägt. 2014 hat der Fortschrittsbericht Afrikas das Potenzial der afrikanischen Fischerei, der Landwirtschaft und der Wälder zur Förderung der wirtschaftlichen Entwicklung aufgezeigt. In dem Bericht 2015 wird die Rolle des Klimawandels und das Potenzial von Investitionen in erneuerbare Energien zur Bestimmung der wirtschaftlichen Zukunft Afrikas untersucht. Memoir On 4 September 2012 schrieb Annan mit Nader Mousavizadeh ein Memoir, Interventionen: Ein Leben in Krieg und Frieden. Verlag von Penguin Presse, das Buch wurde als „persönliche Literatur von globalen Staatsfahrzeugen“ bezeichnet. Privatleben 1965, Kofi Annan verheiratet Titi Alakija, eine nigerische Frau aus einer demokratischen Familie. Mehrere Jahre später hatten sie eine Tochter, Ama und später einen Sohn Kojo. Ende der siebziger Jahre getrennt und 1983 geschieden. Annan heiratete 1984 Nane Annan, einen schwedischen Anwalt in den Vereinten Nationen und eine maternale Halbnie der Diplomatin Raoul Wallenberg. Sie hat eine Tochter, Nina, von einer früheren Ehe. Kobina Annan diente als Botschafter Ghanas in Marokko. Todes- und Staatsbestatterin Annan starben am Morgen von 18 August 2018 in Bern, der Schweiz im Alter von 80 Jahren, nachdem seine Familie als „Kurzerkrankungen“ bezeichnete. António Guterres, der derzeitige Generalsekretär der Vereinten Nationen, sagte: „Kofi Annan war ein Friedensführer und eine Leitkraft für gut. " Kofi Annan wurde am 10. September 2018 in seinen einheimischen Ghana aus Genf in einer kurzen und feierlichen Zeremonie am Internationalen Flughafen von Kotoka in Accra zurückgeführt. Seine Koffin, die in der blauen UN-Flagge niedergelassen war, wurde von seiner Witwe Nane Annan, seinen Kindern und höheren Diplomaten der internationalen Organisation begleitet. Am 13. September 2018 fand im Rahmen des Internationalen Konferenzzentrums von Accra eine staatliche Bestattung für Annan in Ghana statt. An der Zeremonie nahmen mehrere politische Führer aus ganz Afrika sowie ghanaische traditionelle Führer, europäische Lizenzgebühren und Verlierer aus der internationalen Gemeinschaft teil, darunter der Generalsekretär der U.N. António Guterres.Vor dem Bestattungsdienst legt sein Körper im Foyer des gleichen Ortes vom 11. bis 12. September 2018 im Staat fest. Eine private Vergraben folgte der Bestattungsdienst am neuen Militärhof in Birma Camp, mit vollen Militärsehren und der Tonaufnahme der Last Post durch Armeeschwachen und einem 17-gun salute. Gedenken und Erbe Die Postal Administration der Vereinten Nationen hat am 31. Mai 2019 ein neues Stempel in Erinnerung an Kofi Annan veröffentlicht. Annans Porträt auf dem Stempel wurde von Künstler Martin Mörck entworfen. Kofi Annan International Peace Conservation Training Centre und das Ghana-Indien Kofi Annan Centre of Excellence in ICT, beide in Accra, sind in seiner Ehre aufgeführt. Die Kofi Annan University of Guinea wird auch nach ihm benannt. Siehe auch die arabische Frühjahrsliste von Black Nobel laureates Seoul Friedensnobelpreis Tadschikistani Civil War Liste der Goldmedaillen, National Institute of Social Sciences Literaturliteratur von Kofi Annan, Chloé Maurel, in: BIOGRAPHICAL DICTION DER SECRETARIES-GENL of INTERNATIONALEN ORGANIZAATION.[archive] Friederike Bauer, Kofi Annan, Leben in Deutschland, Fischer, 2005. Stanley Meisler, Kofi Annan.A Man of Peace in einer Welt des Krieges (in Englisch), Julius, 2007. Außenbeziehungen Kofi Annan Papiere im Archiv der Vereinten Nationen auf C-SPAN Kofi Annan auf Nobelprize.org, einschließlich des Nobelprofessors 10 Dezember 2001SpeeechesStaatssekretär Kofi Annan Nobelpreis MacArthur Award for International Justice, 2008 in der Vorlesungsreihe der Vereinten Nationen Audiovisuelle Bibliothek des Internationalen Rechts