Stein Alter war eine breite prähistorische Periode, in der Stein weit verbreitet genutzt wurde, um Werkzeuge mit einem Rand, einem Punkt oder einer Peripheriefläche zu machen. Insgesamt dauerte der Zeitraum von rund 3,4 Millionen Jahren und endete zwischen 4.000 BCE und 2000 BCE mit dem Erlös aus Metallverarbeitung. Obwohl einige einfache Metallverarbeitung von verformbaren Metallen, insbesondere die Verwendung von Gold und Kupfer zum Zwecke der Vergeltung, im Stone Age bekannt war, ist es das Schmelzen und die Schmelzen von Kupfer, das das Ende des Steinalters darstellt. In Westasien kam dies um etwa 3.000 BCE, als Bronze weit verbreitet wurde. Bronze Alter wird verwendet, um die Zeit zu beschreiben, in der das Goldalter folgte, sowie Kulturen zu beschreiben, die Techniken und Technologien für die Arbeit von Kupferlegierungen (Bronze: ursprünglich Kupfer und Arsenic, später Kupfer und Zinn) zu Werkzeugen entwickelt hatten, die den Stein in vielen Anwendungen überführen. Steine Age-Arten, die entdeckt wurden, umfassen Instrumente, die von modernen Menschen, von ihren Vorgängerarten in der Gattung Homo, und möglicherweise von den früher teilweise kontemporane genera Australopithecus und Paranthropus verwendet werden. Knochenwerkzeuge wurden entdeckt, die während dieses Zeitraums verwendet wurden, aber diese werden selten in der archäologischen Aufzeichnungen bewahrt. Stein Das Alter wird durch die verwendeten Steinwerkzeuge weiter untergliedert. Stein Alter ist der erste Zeitraum im dreijährigen System, der häufig in der Archäologie verwendet wird, um die Zeit der menschlichen technologischen Vorgeschichte in funktionelle Zeiträume zu spalten, wobei die nächsten zwei Jahre das Bronzealter und das Eisenerz bilden. Historisch gesehen ist das Steinalter mit der Entwicklung der Gattung Homo, mit der möglichen Ausnahme des frühen Steinalters, wenn die Arten vor Homo Werkzeuge hergestellt haben. Laut Alter und Lage der aktuellen Beweismittel ist die Wiege der Gattung das Ostafrikanische Rift System, insbesondere gegenüber dem Norden in Äthiopien, wo es von Grasland umgeben ist. Das engste Verhältnis zwischen den anderen lebenden Primaten, der Gattung Pan, ist eine Zweigniederlassung, die im tiefen Wald weitergeführt wird, wo sich die Primaten entwickeln. Der Rift diente als Konduit für die Bewegung in südliches Afrika und schwächte auch den Nil in Nordafrika und durch die Fortsetzung der Rift im Levant auf die großen Grünflächen Asiens. Vor etwa 4 Millionen Jahren (mya) hat sich ein einziger Biome entwickelt, der sich aus Südafrika durch den Rift, Nordafrika und ganz Asien bis hin zu modernen China entwickelt hat. Letztere wurde kürzlich als „transcontinental savannahstan“ bezeichnet. Homo erectus, der Vorgänger des modernen Menschen, hat als Werkzeughersteller eine ökologische Nische gefunden und eine Abhängigkeit davon entwickelt, die als "Werkzeug ausgestatteter Savanna-Wohnunger" bezeichnet wird. Stein Alter in der Archäologie Beginn des Steinalters Die ältesten indirekten Beweise für die Verwendung von Steinwerkzeugen sind fossilisierte Tierknochen mit Werkzeugzeichen; diese sind 3,4 Millionen Jahre alt und wurden im Nieder Aspültal in Äthiopien gefunden. archäologische Entdeckungen in Kenia im Jahr 2015, die die ältesten Beweise für die Verwendung von bisher bekannten Werkzeugen darstellen, haben angegeben, dass Kenyanthropus Scholtyops (ein 3,2 bis 3,5 Millionen-Jähriger, die in der Turkana, Kenia im Jahr 1999 entdeckt wurden) die frühesten Werkzeugnutzer waren. Die ältesten Steinwerkzeuge wurden vom Standort von Lomekwi 3 in West Turkana, Nordwesten Kenias und dem Datum bis 3,3 Millionen Jahre alt entfernt. Vor der Entdeckung dieser Lomekwian-Werkzeuge wurden die ältesten bekannten Steinwerkzeuge an mehreren Orten in Gona, Äthiopien, auf Sedimenten des bodennahen Flusswassers, das ihnen dient, gefunden. Alle Werkzeuge stammen aus der Busidama Formation, die über einer Abschreckung oder fehlenden Schicht liegt, die von 2,9 bis 2,7 Mya gewesen wäre. Die ältesten Gebiete, die entdeckt wurden, um Werkzeuge zu enthalten, sind bis 2,6-2,55 Mya. Eines der markantesten Umstände dieser Gebiete ist, dass sie aus dem späten Plioc bestehen, wo vor ihrer Entdeckung nur in den Pleistozoen entwickelt wurden. Überschüsse auf der lokalen Ebene weisen darauf hin, dass ... die frühesten Steinwerkzeughersteller ausgebildet waren. Die möglichen Gründe für diesen plötzlichen Übergang von dem Fehlen von Steinwerkzeugen bis zur Anwesenheit dieser Instrumente sind ... Lücken in der geologischen Aufzeichnung. Die Arten, die die Pliozo-Werkzeuge gemacht haben, bleiben unbekannt. Fragmente von Australopithecus morhi, Australopithecus aethiopicus und Homo, möglicherweise Homo habilis, wurden in Gebieten in der Nähe des Alters der Gona-Werkzeuge gefunden. Im Juli 2018 berichteten Wissenschaftler über die Entdeckung der ältesten Steinwerkzeuge außerhalb Afrikas, die auf 2,2 Millionen Jahre alt sind. Ende der Stein-Alt-Innovation der Technik von Melting ore wird als Ende des Steinalters und Beginn des Bronzealters angesehen. Das erste sehr bedeutende Metall, das hergestellt wurde, war Bronze, eine Legierung von Kupfer und Zinn oder Arsenic, von denen jeder getrennt wurde. Der Übergang vom Steinalter zum Bronzealter war eine Zeit, in der moderne Menschen Kupfer geschmuggelt haben, aber noch nicht Bronze herstellen konnten, eine Zeit, die als Kupferalter bekannt ist (oder mehr technisch die Chalcoli oder Eneolithic, beide Bedeutung Kupfer–stone). Konvent ist die erste Phase des Bronzealters. Das Bronzealter folgte dem Eisenerz. Zwischen 6000 und 2500 BCE kam der Übergang vom Steinalter zu einem großen Teil der Menschheit, die in Nordafrika und Asien lebt. Die ersten Nachweise menschlicher Metallurgynen zwischen dem 6. und 5. Jahrtausenden BCE in den archäologischen Stätten von Majdanpek, Yarmovac und Pločnik im modernen Serbien (einschließlich einer Kupferlackierung von 5500 BCE aus der Vinca-Kultur); wenngleich nicht konventioneller als Teil der Chalcoliethik gilt, ist dies das frühe bekannte Beispiel der Kupfermetallurgie. Hinweis auf das Rudna Glava-Bergwerk in Serbien. Ötzi the Iceman, ein Schein von rund 3300 BCE, mit ihm ein Kupfer-Sachsen und ein Anti-Flaggen. In einigen Regionen, wie dem Subsahara-Afrika, wurde das "Berneralter" direkt vom Eisenerz verfolgt. Naher Osten und südostasiatische Regionen haben die bisherige Stein-Alt-Technologie rund 6000 BCE vorangebracht. Europa und der Rest Asiens wurden durch rund 4000 BCE post-Stone Age Gesellschaften. Die Proto-Inca-Kulturen Südamerikas haben bis zum Jahr 2000 BCE, als Gold, Kupfer und Silber ihren Eingang gemacht. Die Menschen in Amerika entwickelten vor allem nach dem Horizontalter kein weit verbreitetes Verhalten von Melting Bronze oder Eisen, obwohl die Technologie bestand. Stein-Werkzeugherstellung auch nach dem Stein Alter endete in einem bestimmten Gebiet. In Europa und Nordamerika wurden bis zum zwanzigsten Jahrhundert die Mühlsteinen genutzt und befinden sich in vielen Teilen der Welt. Konzept des "Bronze Age" und "Iron Age" sind nicht vorgesehen, daß Fortschritte und Zeiträume im Vorhinein nur durch die Art von Werkzeugmaterial gemessen werden, anstatt zum Beispiel soziale Organisation, Lebensmittelquellen, Anpassung an Klima, Annahme von Landwirtschaft, Kochen, Siedlung und Religion. Wie Pottery bietet die Typologie der Steinwerkzeuge zusammen mit der relativen Sequenz der Arten in verschiedenen Regionen einen chronologischen Rahmen für die Entwicklung der Menschheit und der Gesellschaft. Sie dienen als Diagnosen, anstatt die Menschen oder die Gesellschaft zu kennzeichnen. Lithische Analyse ist eine wichtige und spezialisierte Form einer archäologischen Untersuchung. Es umfasst die Messung von Steinwerkzeugen zur Bestimmung ihrer Typologie, Funktion und Technologien. Es umfasst eine wissenschaftliche Untersuchung der lithischen Reduzierung der Rohstoffe und Methoden, die zur Herstellung der prähistorischen Art verwendet werden. Viele dieser Studie findet im Labor in Anwesenheit verschiedener Spezialisten statt. In experimenteller Archäologie versuchen Forscher, nachahmenswerte zu schaffen, um zu verstehen, wie sie gemacht wurden. Flintknapper sind Handwerker, die scharfe Werkzeuge verwenden, um das Hackstein zu reduzieren. Neben der liethischen Analyse nutzt Feldvorhistorians ein breites Spektrum an Techniken aus verschiedenen Bereichen. Die Arbeit der Archaeologen bei der Bestimmung des blassocontextes und der relativen Sequenz der Schichten wird ergänzt durch die Bemühungen von Geologischen Spezialisten bei der Identifizierung von Gesteinen, die im Laufe der Geologischen Zeit entwickelt oder hinterlegt wurden; von bakteriellen Spezialisten zur Identifizierung von Knochen und Tieren; von palynologen bei der Entdeckung und Identifizierung von Pollen, Sporen und Pflanzenarten; von Physikern und Chemikern in Laboratorien zur Bestimmung von Zeitaltern von Werkstoffen durch Kohlenstoff-14, Kalium-Argon und andere Methoden. Studie des Stone Age war nie auf Steinwerkzeuge und Archäologie beschränkt, obwohl sie wichtige Beweisformen sind. Hauptschwerpunkt der Studie war immer die Gesellschaft und die lebenden Menschen. Sinnlich wie es ist, hat das Konzept des "Bene" seine Grenzen. Je nach Region ist das Datum dieses Zeitraums unklar, umstritten und variable. Obwohl es möglich ist, von einer allgemeinen "Grundzeit" für die gesamte Menschheit sprechen zu können, haben einige Gruppen nie Metallschmelztechnik entwickelt und so im sogenannten "Grundalter" bis sie auf technologisch entwickelte Kulturen stoßen. Der Begriff war innovativ, um die archäologischen Kulturen Europas zu beschreiben. Man kann nicht immer das beste in Bezug auf Regionen wie einige Teile der Antillen und Ozeanien sein, wo Landwirte oder Jäger-Güter, die Stein für Werkzeuge verwenden, bis die europäische Kolonisierung begonnen hat. Archaologen der späten 19. und frühen 20. Jahrhunderte CE, die das Dreiersystem an ihre Ideen angepasst haben, hoffen, kulturelle anthropologie und Archäologie so miteinander zu kombinieren, dass ein spezifisches kontemporanes Stamm verwendet werden kann, um die Lebensweise und die Überzeugungen der Menschen, die eine bestimmte Stein-Age-Technologie ausüben, zu illustrieren. Als Beschreibung von Menschen, die heute leben, ist das Begriffsjahr umstritten. Die Vereinigung der Sozialen Anthropologen schreckt diese Verwendung ab und behauptet: Um jede lebende Gruppe als ein leichter oder „Stone Age“ zu beschreiben, bedeutet unweigerlich, dass sie Vertreter einiger früherer Phasen der menschlichen Entwicklung sind, die die Mehrheit der Menschheit hinterließ. Dreistufen-System In den 20er Jahren stellten südafrikanische Archäologie, die die Steinwerkzeugsammlungen dieses Landes organisieren, fest, dass sie das neue detaillierte Drei-Age-System nicht passen. In den Worten von J. Desmond Clark wurde früh erkannt, dass die dreifache Teilung der Kultur in Stein, Bronze und Eisenerz, die im 19. Jahrhundert für Europa verabschiedet wurde, in Afrika außerhalb des Niltals keine Gültigkeit hatte. Infolgedessen schlugen sie ein neues System für Afrika, das Dreistufensystem vor. Clark betrachtete das Dreiersystem als gültig für Nordafrika; in Afrika südlich der Sahara war das Dreistufensystem am besten. In der Praxis trägt das Versäumnis der afrikanischen Archaeologen entweder dazu bei, diese Unterscheidung im Auge zu behalten oder zu erklären, was sie bedeuten, zur erheblichen Gleichwertigkeit, die bereits in der Literatur enthalten ist. In Kraft sind zwei Stein-Alter, ein Teil des Drei-Alters und die andere Wahl der Drei-Stufe. Sie beziehen sich auf ein und dieselbe Art und die gleichen Technologien, unterscheiden sich jedoch von der Lokalisierung und Zeit. Im Jahr 1929 wurde das dreistufige System von Astley John Hilary Goodwin, einem professionellen Archaeologen, und Joe van Riet Lowe, einem zivilen Ingenieur und Amateurarchitekten vorgeschlagen, in einem Artikel mit dem Titel "Stone Age Cultures of South Africa" in der Zeitschrift Annals des südafrikanischen Museums. Bis dahin waren die Daten des frühen Steinalters oder des Paleolithic und des Spätherzogtums Neolithic (neo = neu) ziemlich solide und wurden von Goodwin als absolut betrachtet. Er schlug daher eine relative Chronologie von Zeiträumen mit schwimmenden Terminen vor, die als früheres und späteres Goldalter bezeichnet werden sollen. Mittlerer Stein Alter würde seinen Namen nicht ändern, aber es würde Mesolithic nicht bedeuten. Das Duo hat somit das Steinalter wieder aufgebaut. In Subsahara-Afrika wurden jedoch Eisen-Arbeitstechnologien unabhängig entwickelt oder in der Sahara aus dem Norden (siehe Eisenmetallurgie in Afrika). Die Neolithic war in erster Linie durch die Herding-Gesellschaften als große landwirtschaftliche Gesellschaften gekennzeichnet, und obwohl es in Afrika Kupfermetallurgie gab, sowie Bronzeschmelze, Archaeologen erkennen derzeit kein eigenes Kupfer- oder Bronzealter an. Darüber hinaus waren die in diesen Phasen enthaltenen Technologien, wie Goodwin, nicht genau dieselben. Inzwischen wurden die ursprünglichen relativen Bedingungen mit den Technologien der Paleolithic und Mesolithic ermittelt, so dass sie nicht mehr relativ sind. Des Weiteren besteht die Tendenz, den komparativen Grad zugunsten des positiven zu senken: Dies führt zu zwei Früh-, Mittler- und Spätsteinen von recht unterschiedlichen Inhalten und Chronologien. Archaeologen achten auf die Beschlüsse des Pan-Afrikan-Kongress über die Vorgeschichte, die alle vier Jahre treffen, um ein archäologisches Geschäft zu lösen. Delegierte sind tatsächlich international; die Organisation nimmt ihren Namen aus dem Thema an. Louis Leakey besuchte 1947 die erste in Nairobi. Er hat zu diesem Zeitpunkt das 3-Phasen-System von Goodwin und Lowe angenommen, die Stufen, die als Früh-, Mittler- und später bezeichnet werden. Problem der Übergänge Das Problem der Übergänge in der Archäologie ist ein Teil des allgemeinen kongolesischen Kontinuitätsproblems, in dem untersucht wird, wie diskrete Gegenstände jeglicher Art, die in irgendeiner Weise miteinander verbunden sind, vermutet werden können. In der Archäologie ist das Verhältnis eine der Kausalalität. Kann der Zeitraum B von A abziehen, muss eine Grenze zwischen A und B, der A-B-Zone, bestehen. Das Problem liegt in der Natur dieser Grenze. Liegt keine gesonderte Grenze vor, hat die Bevölkerung von A plötzlich das Zollmerkmal A gestoppt und plötzlich mit B begonnen, ein unwahrscheinliches Szenario im Entwicklungsprozess. realistischerweise gab es einen separaten Grenzzeitraum, den A/B-Übergang, in dem der Zoll von A schrittweise abgenommen wurde und die von B übernommen wurden. Wenn Übergangsregelungen nicht existieren, gibt es keinen Nachweis für Kontinuität zwischen A und B. Das Zeitalter der Welt ist charakteristisch im Defizit bekannter Übergänge. Im 19. und frühen 20. Jahrhundert wurde das Problem des ersten Übergangs, der Kluft zwischen der Paleolithic und der Neolithic erkannt. Louis Leakey stellte eine Antwort vor, indem er diesen Menschen in Afrika entwickelte. Stein Das Alter muss in Europa immer wieder von Migrantenpopulationen durchgeführt werden. Die verschiedenen Phasen des Steinalters könnten daher ohne Übergänge erscheinen. Die Belastung der afrikanischen Archäologie wurde umso größer, denn jetzt müssen sie die fehlenden Übergangsregelungen in Afrika finden. Das Problem ist schwierig und kontinuierlich. Nach seiner Verabschiedung durch den ersten Pan African Congress im Jahr 1947 wurde die Drei-Stufen-Überwachung durch den Dritten Kongress im Jahr 1955 geändert, um einen ersten Zwischenzeitraum zwischen Früh- und Mittlerbereich, die Fauresmith- und Sangoan-Technologien und die zweite Zwischenperiode zwischen Middle und später, um die Magosian-Technologie und andere zu erfassen. Die chronologische Grundlage für die Definition war vollkommen relativ. Mit der Ankunft wissenschaftlicher Mittel, um eine absolute Chronologie zu finden, haben sich die beiden Zwischenschaltungen herausgestellt. Sie waren in der Tat Middle und Lower Paleolithic. Fauresmith wird nun als Acheulean angesehen, während Sangoan eine Vermittlerin von Lenzmban ist. Magosian ist "eine künstliche Mischung aus zwei verschiedenen Zeiträumen". Nach ernsthafter Frage warten die Zwischenländer nicht auf den nächsten Pan African Congress zwei Jahre, sondern wurden 1965 offiziell abgelehnt (auf beratender Basis) von Burg BERLINstein Konferenz #29, Systematic Untersuchung der Afrikanischen späteren Tertiär- und Quaternary, eine Konferenz der anthropologie, die von der Westerer-Gren-Stiftung veranstaltet wurde, in Burg Tudorstein Castle, die sie 1960 im Besitz derselben Wissenschaftler waren, die an dem Pan African Congress, einschließlich Louis Leakey und Mary Leakey teilgenommen haben, die eine Pilot- und Analyse der Kinderarbeit im Jahr 1971 enthalten. Aber auch die Zwischenzeiten wurden fortgesetzt, die Suche nach den Übergängen fortgesetzt. ChronologieIn 1859 Jens Jacob Worsaae schlug zunächst eine Teilung des Steinalters in ältere und jüngere Teile vor, die auf seiner Arbeit mit dänischen Küchen-Halbden, die 1851 begann, basiert. In den Folgejahren wurde diese einfache Unterscheidung in die archäologischen Zeiten von heute entwickelt. Die Hauptabteilungen des Dreier-Waffenalters überschneiden sich in der geologischen Zeitspanne zwei Grenzen: Die geologische Pliozoen-Pleistozoen-Grenze (überwiegendes Klima)The Paleolithic Periodaeology Geologische Pleistozoen-Holoc-Grenze (modernes Klima) Mesolithic oder Epipaleolithic Periode of Archaeology Neolithic Die Nachfolge dieser Phasen variiert enorm von einer Region (und Kultur) zu einem anderen. Drei-Altologie The Paleolithic oder Palaeolithic (von Griechenland: παλαιός, palaios, alt, und λίθος, lithos, bold stein, gelobt von Archaologen John Lubhammer und 1865) ist die früheste Teilung des Steinalters. Es deckt den größten Teil der Menschheitszeit (rund 99 % der "menschlichen technologischen Geschichte" ab, in der Mensch und Menschheit ausgelegt werden, um die Homo-Arten zu begrenzen), die vor 2,5 oder 2,6 Millionen Jahren verlängert werden, wobei die erste dokumentierte Verwendung von Steinwerkzeugen durch Heminans wie Homo habilis bis zum Ende des Pleistos-Güter um 10 000 BCE. Das Zeitalter der Paleolithic endete mit der Mesolithic oder in Gebieten mit einer frühen Neolithisierung, der Epipaleolithic. Niederösterreich In Gebieten, die aus der unteren Paleolithic-Zeit (rund 2,500.000 bis 200.000 Jahre) stammen, wurden einfache Kiesenwerkzeuge in Verbindung mit dem Fortbestand, was vielleicht die frühesten menschlichen Vorfahren gewesen wäre, gefunden. In der östlichen Hemisphäre wird eine etwas anspruchsvollere Tradition, die als Chocopping-Werkzeugindustrie bekannt ist, weit verbreitet. Diese Tradition wird davon ausgegangen, dass die Arbeit der Hominin-Arten namens Homo erectus gewesen ist. Obwohl noch keine solchen fossilen Werkzeuge gefunden wurden, wird davon ausgegangen, dass H. Erectus wahrscheinlich Werkzeuge für Holz und Knochen sowie Stein darstellt. Vor rund 700.000 Jahren, ein neues Niederösterreich-Instrument, die Hand ax, erschien. Die frühesten europäischen Handachsen sind der Abbevillian-Industrie zugeordnet, die in Nordfrankreich im Tal des Somme-Flusses entwickelt wurde; eine spätere, raffiniertere Tradition in der Acheulian-Industrie, die in Europa, Afrika, dem Nahen Osten und Asien gefunden wurde. Manche der frühesten bekannten Handachsen wurden in Olduvai (Tanzania) in Verbindung mit dem H. Erectus gefunden. Neben der Tradition der Hand hat es eine gesonderte und sehr unterschiedliche Steinwerkzeugindustrie entwickelt, die auf Steinbrüchen basiert: Spezialwerkzeuge wurden aus der Arbeit (ausgestaltet) Flakes von Hackint hergestellt. In Europa ist die Clactnische Industrie ein Beispiel für eine. Tradition. Die frühen Flake-Industrien haben wahrscheinlich zur Entwicklung der Middle Paleolithic Flake-Werkzeuge der Mousterian-Industrie beigetragen, die mit dem Fortbestand von Neanderthalman in Verbindung steht. Oldowan in Afrika In Ostafrika wurden die frühesten dokumentierten Steinwerkzeuge gefunden, die Hersteller sind unbekannt, auf der 3,3 Millionen-Jährigen von Lomekwi 3 in Kenia. Besser bekannt sind die späteren Instrumente, die einer Industrie namens Oldowan angehören, nach der Art von Olduvai-Tal in Tansania. Die Werkzeuge wurden gebildet, indem sie aus einem Flussgel oder Steinen, wie es, mit einem Hammerstein, große und kleine Stück mit einem oder mehreren scharfen Kanten herausziehen. Der Originalstein wird als Kern bezeichnet; die daraus resultierenden Stücke, Flakes. Typischerweise, aber nicht unbedingt sind kleine Stück von einem größeren Stück getrennt, in dem das größere Stück den Kern und die kleineren Teile der Flakes genannt werden kann. Die vorherrschende Verwendung ist jedoch, um alle Ergebnisse zu nennen, die verwirrend sein können. Ein Teil in der Hälfte wird als bipolarer Flaking bezeichnet.Infolgedessen wird die Methode häufig als Kern- und Flake bezeichnet. Kürzlich wurde die Tradition als "kleiner Flake" bezeichnet, da die Flakes im Vergleich zu den nachfolgenden Acheulean-Werkzeugen klein waren. Kern des Oldowan ist die sofortige Verwendung kleiner Flakes. Ein weiteres System ist "Peking Core Technology (PBC)": Torfkerne sind ... Art, die durch unterschiedliche Mengen von schwerfälligen Auswirkungen geprägt sind. Verschiedene Raffinerien in der Form wurden gestrichen, abschreckend, polyhedrons, subspheroid usw. Bisher wurden keine Gründe für die Varianten ermittelt: Kiemenkerne scheinen aus funktioneller Sicht für keinen spezifischen Zweck konzipiert. Sie hätten jedoch nicht für keinen Zweck hergestellt: Torfkerne können in vielen Phasen, Abwracken oder Abwrackarbeiten nützlich sein, aber ... sie sind in solchen Aufgaben nicht besonders effizienter als ein scharfer Stein. Der gesamte Punkt ihrer Gebrauchsart ist, dass jeder ein "sharp-edgedrock" an Orten ist, in denen die Natur nicht vorhanden ist. Es gibt zusätzliche Belege dafür, dass Oldowan oder Modus 1 Werkzeuge in "Percussion Technology" verwendet wurden, die darauf ausgelegt sind, am schrumpfenden Ende zu festzuhalten und etwas mit dem Rand zu finden, von dem sie den Namen von Scheinen erhalten haben. Modern Science hat Mammalian Blutzellen auf Mode 1 Werkzeuge in Sterkfontein, Mitglied 5 Ost, in Südafrika erkannt. Da das Blut aus einem frischen Mord stammen muss, werden die Werkzeugnutzer wahrscheinlich das Töten tun und die Werkzeuge für das Dossier verwenden. Pflanzenrückstände, die auf das Silizium einiger Werkzeuge angebunden sind, bestätigen die Verwendung von Scheinpflanzen. Obwohl die genauen Arten, die die Werkzeuge zulassen, noch unbekannt sind, wurden in Afrika vor allem von Homo habilis hergestellt und genutzt. Sie können nicht gesagt werden, dass sie diese Werkzeuge entwickelt haben oder die Tradition in die Technologie aufgenommen haben. Sie führten eine Tradition noch unbekannter Herkunft fort. Als Schompanze manchmal natürlich die Wirkung nutzen, um Lebensmittel im Wild zu sammeln oder zu vorbereiten, und können entweder unmodifizierte Steine oder Steine verwenden, die sie aufgeteilt haben, ein Oldowan-Instrument schaffen, die Tradition kann weit über ihrem aktuellen Rekord liegen. Auf dem Weg zum Ende von Oldowan in Afrika gab es neue Arten im Bereich Homo habilis: Homo erectus. Die frühesten unmissverständlichen Beweise sind ein ganzes KNM-ER 3733 (ein Kennzeichen) von Koobi Fora in Kenia, von 1,78 Mya. KNM-ER 2598, von 1,9 mya, wird auch als guter Kandidat angesehen. Übergänge in der blassoanthropologie sind immer schwer zu finden, wenn nicht unmöglich, sondern basierend auf der von H. habilis und H. rudolfensis in Ostafrika geteilten langfristigen Morphologie der Gliedmaße, eine Entwicklung von einem dieser beiden wurde vorgeschlagen. Die unmittelbarste Ursache der neuen Anpassungen scheint eine zunehmende Trockenheit in der Region und eine damit einhergehende Abnahme der Parkland-Savanna, die mit Bäumen und groven in Verbindung steht, zugunsten offener Grasland, von 1,8 bis 1,7 Mya. In dieser Übergangszeit stieg der Prozentsatz der Grazisten unter den fossilen Arten von 15 bis 25% auf 45,%, die Nahrungsmittelversorgung verteilen und eine Anlage zwischen den Jägern zur Beförderung längerer Entfernungen verlangen, was H. Erectus offensichtlich hatte. Endgültiger Nachweis ist die Streuung von H. erectus "einem Afrika und Asien, wesentlich vor der Entwicklung der Modus-2-Technologie und der Nutzung von Feuer ...". H. Erectus führte Mode 1-Werkzeuge über eura. Laut den vorliegenden Beweismitteln (die sich jederzeit ändern können) werden Mode 1-Werkzeuge von etwa 2,6 Mya bis etwa 1,5 Mya in Afrika und zu 0,5 Mya außerhalb davon dokumentiert. Homo ist bekannt von H. habilis und H. rudolfensis von 2,3 bis 2,0 mya, wobei der neueste Häbilisator von Koobi Fora, Kenia, ab 1.4. H erectus ist von 1,8 bis 0,6 Mya. Laut diesem Chronologie-Modus 1 wurde Homo von unbekannten Hominans, wahrscheinlich Australopithecus und Paranthropus, die mit Modus 1 und dann mit Modus 2 bis zum Aussterben bis spätestens 1.1. Zwischenzeitlich leben in denselben Regionen H. habilisierte die Werkzeuge um 2,3 Mya. rund 1,9 Mya H. Erectus kam auf der Bühne und lebte mit den anderen. Mode 1 wurde nun von einer Reihe von Hominans über die gleichen Bandbreiten geteilt, die vermutlich in verschiedenen Nischen subsistenzen, aber die Archäologie ist nicht genau genug, um zu sagen. Oldowan aus Afrika Werkzeugen der altenowan-tradition kam zunächst zu einer archäologischen Aufmerksamkeit in Europa, wo sie im Vergleich zu Acheulean durch Eingriffe und nicht gut definiert wurden. In Olduvai würde das Testergebnis von afrikanischer Archäologie verdeutlicht, aber im Anfang des 20. Jahrhunderts kam der Begriff Pre-Acheulean in die Klimaologie. C.E.P, Brooks, ein britischer Klimawissenschaftler, der in den Vereinigten Staaten tätig ist, nutzte den Begriff, einen "langky boulder Ton" zu beschreiben, der eine Kiesschicht in Hoxne, Zentralland, wo Acheulean-Werkzeuge gefunden wurden. Ob alle Werkzeuge in diesem Bereich gefunden werden und was nicht bekannt war. Hugo Obermaier, ein zeitgenössischer deutscher Archaeologen, der in Spanien tätig ist, fügte hinzu: Leider kann die Phase der menschlichen Industrie, die diesen Einlagen entspricht, nicht positiv ermittelt werden. All wir können sagen, dass es vor Acheulean ist. Diese Ungewissheit wurde durch die nachfolgenden Ausbrüche in Olduvai klargestellt; dennoch ist der Begriff für Vor-Acheulean-Konten, vor allem über eurasische, noch nicht spezifizierte oder ungewiße, aber mit dem Verständnis, dass sie sind oder werden, um ein Kies-Instrument zu sein. Es gibt große Verbände von Modus 2 mit H. erectus in eurasischer Sprache. H erectus – Mode-1-Verbände sind Scantier, aber sie existieren insbesondere im Fernen Osten. Ein starkes Beweismaterial verhindert den Schluss, dass nur H. Erectus erreichte eurasisch: bei Yiron, Israel, Mode 1 Werkzeuge wurden aus 2,4 Mya, etwa 0,5 meine früher als die bekannten gefunden. H. Erectus. Wenn das Datum korrekt ist, entweder ein anderer Hominan-Vorstand H. erectus aus Afrika oder frühestens H. Erectus muss noch gefunden werden. Nach dem ersten Auftritt in Gona in Äthiopien bei 2,7 Mya, Schallwerkzeugen von 2,0 Mya bei Sterkfontein, Mitglied 5, Südafrika und von 1,8 Mya auf El Kherba, Algerien, Nordafrika. Die Hersteller hatten bereits bei Yiron, Israel, bei 2,4 Mya, Riwat, Pakistan, bei 2,0 Mya und Renzidong, Südchinesisch, über 2 Mya. Die Identifizierung eines fossilen Schädels in Mojokerta, Perierungsinsel auf Java, von bis zu 1,8 Mya, wie H. erectus, deutet darauf hin, dass der afrikanische Zustand nicht der frühesten in Afrika findet, oder dass erectus in Afrika nach allen, aber auf den asiatischen Ebenen nicht stammt. Das Ergebnis der Ausgabe wartet auf umfangreichere Beweise. Erectus wurde auch in Dmanisi, Georgien, von 1.75 Mya in Zusammenarbeit mit Kiemenwerkzeugen gefunden. Pebble-Werkzeuge werden erstmals in Südeuropa und dann im Norden gefunden. Sie beginnen in den offenen Gebieten Italiens und Spaniens, dem frühesten Wert auf 1,6 Mya in Pirro Nord, Italien. Italien nimmt im Rahmen der geologischen Zeit rasch zu; bei 1,6 meinena waren sie niedriger und waren mit Grasland bedeckt (wie viele der Hochmoore noch sind). Europa war ansonsten bergig und bedeckt mit dichtem Wald, einem verfallenen Gelände für warme Savanna-Wohnungen. Gleichermaßen gibt es keine Hinweise darauf, dass das Mittelmeer in Gibraltar oder in anderen Teilen an H. Erectus oder frühere Hominanen erreichbar ist. Italien und Spanien haben an den Küsten erreicht. In Nordeuropa gibt es zum frühesten Mal in Happisburgh, Vereinigtes Königreich, von 0,8 Mya. Letzte Spuren sind von Kents Cavern, von 0,5 Mya. H. erectus wird in dieser Zeit als ausgestorben angesehen; doch eine modernere Version hat sich offenbar entwickelt, Homo birlbergensis, die die Werkzeuge ererbt haben muss. Er erläutert auch die letzte der Acheulean in Deutschland bei 0,4 mya. Spätestens 19. und frühen 20. Jahrhunderte haben die Archaeologen an den Annahmen gearbeitet, dass ein Nachlass von Hominans und Kulturen herrschte, der eine andere ersetzte. Heute ist das Vorhandensein von mehrfachen Hominanen, die in der Nähe von jedem anderen für lange Zeiträume leben, als wahrnehmbar; darüber hinaus hat sich der Rest Afrikas und des eurasischen Kontinents zum Nahen und oberen Palaeolithic entwickelt, so dass alle drei auf der Erde zu einer Zeitspanne waren. In einer bestimmten Region gab es eine Progression von Oldowan nach Acheulean, Lower bis Upper, ohne Zweifel. Acheulean in Afrika Das Ende von Oldowan in Afrika wurde durch das Aussehen von Acheulean oder Modus 2, Steinwerkzeugen, ausgelöst. Die frühesten bekannten Fälle sind in Kokiselei, West Turkana, Kenia. Sterkfontein, Südafrika, sind sie in den Mitgliedstaaten 5 West, 1.7-1.4 mya. 1.7 ist ein fairer Standardtermin. Modus 2 wird oft in Zusammenarbeit mit H. erectus gefunden. Man ist der Ansicht, dass die fortschrittlichsten Werkzeuge von den fortschrittlichsten Hominan innovativ gewesen sein sollten; daher erhalten sie in der Regel Kredite für die Innovation. A Mode 2 Werkzeug ist ein zweifach bestehend aus zwei konvergierenden Oberflächen, die sich auf alle Art und Weise bewegen, außer im Falle von Werkzeugen, die einen Punkt darstellen. Mehr Arbeit und Planung gehen in die Herstellung eines Modus 2-Werkzeugs. Der Hersteller trifft ein slab von einem größeren Stein, um als Leere zu verwenden. Letztlich werden große Flakes aus der Leere gezogen und in zwei Richtungen von harten Steinbrüchen gearbeitet. Letztendlich wird der Rand wiederbelebt: Kleine Flakes werden mit einem Knochen oder Holz aus Weichen gezogen, um ihn zu schärfen oder zu resharpen. Der Kern kann entweder der leere oder ein anderer Flake sein. Blanks sind für die Herstellung von Lieferungen in Orten, in denen die Natur keinen geeigneten Stein hat, vorgesehen. Obwohl die meisten Modus 2-Werkzeuge leicht von Modus 1 unterschieden werden, gibt es eine enge Ähnlichkeit einiger Oldowan und einige Acheulean, die zu Verwirrung führen können. Manche Oldowan-Werkzeuge sind sorgfältig vorbereitet, um einen regelmäßigeren Rand zu bilden. Ein Unterscheidungskriterium ist die Größe der Flakes. Acheulean ist im Gegensatz zur Tradition der älterenowan "kleinen Flake": "Die primäre technische Unterscheidung zwischen Oldowan und Acheulean ist die Präferenz für große Flakes (>10 cm) als Leere für große Zerkleinerungsinstrumente (Handschuhe und Kleavers) im Acheulean." In Nordafrika bleibt das Vorhandensein von Modus 2 ein Test, da der älteste Fund von Thomas Quarry in Marokko bei 0,9 Mya liegt. archäologische Aufmerksamkeit verlagert sich jedoch auf das Jordan Rift Valley, eine Erweiterung des East African Rift Valley (die Ostbank von Jordanien ist langsam im Norden, da Ostafrika von Afrika entfernt ist). Nachweis der Verwendung des Nil Valleys ist im Defizit, aber Hominans konnte leicht den Fluss palaeo-Jordan an den Ufern des Roten Meeres, einer Seite oder der anderen erreichen. Es wäre nicht notwendig gewesen, aber es ist wahrscheinlicher als eine theoretische, aber unproven Landbrücke durch Gibraltar oder Sizilien. Inzwischen ging Acheulean in Afrika vor der 1.0n Mya-Marke und auch vor dem Aussterben von H. erectus dort. Die letzte Acheulean in Ostafrika liegt bei Olorgesailie, Kenia, von rund 0,9 Mya. Ihr Eigentümer war immer noch H. erectus, aber in Südafrika ist Acheulean an Elandsfontein, 1.0–0,6 Mya mit Saldanha Mann verbunden, der als H. landerlbergensis eingestuft wurde, ein fortgeschrittener, aber noch nicht moderner, abgeordneter H. erectus. Die Thoman Quarry Hominans in Marokko sind ebenfalls am wahrscheinlichsten Homo Lambesiensis, in derselben Entwicklung wie H. landerlbergensis. Acheulean aus Afrika Modus 2 ist zunächst von Afrika in „Ubeidiya, Israel, einem Ort auf dem jordanischen Fluss, bekannt, der auf lange Sicht (Münzen von Tausenden von Jahren) von Homo an der Küste eines variablen palaeo-lake, seit langem vanished. Die Geologie wurde durch die aufeinander folgenden "Transgression und Regression" des Sees geschaffen, die in vier Zyklen der Schichten entstanden sind. Die Werkzeuge befinden sich in den ersten beiden Cycles Li (Limnic Inferior) und Fi (Fluviatile Inferior), aber vor allem in Fi.Die Zyklen stellen verschiedene Ökologien und damit unterschiedliche Querschnittsgruppen der Tiere dar, die es möglich machen, sie zu aktualisieren. Sie scheinen die gleichen Faunal Assemblage wie die Ferenta Faunal Unit in Italien zu sein, die aus den Ausbrüchen in Selvella und Pieterfitta, von 1,6 bis 1,2 Mya, bekannt ist. In „Ubeidiya“ zeigen die Kennzeichen auf den Knochen der Tierarten, dass die Hersteller der Werkzeuge, die aber die Morde großer Prädatoren, eine Tätigkeit, die als Verschärfung bezeichnet wurde, angeben. Es gibt keine lebenden Böden, weswegen sie Knochen verarbeiten, um das Schlupf zu erhalten. Diese Tätigkeiten können daher nicht als einzige oder sogar typische Wirtschaftstätigkeit von Hominans verstanden werden. Ihre Interessen waren selektiv: sie wurden in erster Linie das Fleisch von Cervids geerntet, das geschätzt wurde, ohne bis zu vier Tage nach dem Tod zu verschmutzen. Die Mehrzahl der Tiere auf der Website war "Palae arktische biogeographische Herkunft". Jedoch überschneiden sich diese Überschneidungen im Bereich von 30 bis 60 % der "afrikanischen biogeographischen Herkunft". Biome war Mittelmeer, nicht savanna. Die Tiere wurden nicht durchgesetzt; es gab lediglich eine Überschneidung der normalen Bandbreiten. H. erectus hat mehrere kraniale Fragmente hinterlassen. Teeth von unbestimmten Arten ist möglicherweise H. ergaster gewesen. Die Werkzeuge werden als "Lower Acheulean" und "ausgezeichnete Oldowan" eingestuft. Letztere ist eine von Mary Leakey geschaffene umstrittene Klassifikation, um eine Acheulean-ähnliche Tradition in Bed II bei Olduvai zu beschreiben. It is of 1.53–1.27 mya. Das Datum der Werkzeuge liegt daher wahrscheinlich nicht über 1,5 Mya; 1.4 wird häufig als Zeitpunkt angegeben. Diese chronologie, die definitiv später als in Kenia ist, unterstützt die Hypothesis von Acheulean, wenn nicht für die Hominans. Von Südwestasien, wie das Levant jetzt genannt wird, verlängerte sich der Acheulean im Osten des Landes, wo er an Isampur, Indien, etwa 1,2 Mya, reiste. Es erscheint in China und Korea nicht bis nach 1mya und nicht in Indonesien. Es gibt eine erkennbare Grenze, die den weitesten Teil des Acheulean Ostwards vor 1 Mya, die Movius Line, nach dem Vorwurf, Hallam L. Movius, markiert. Auf der Ostseite der Linie setzt sich die kleine Flake-tradition fort, aber die Werkzeuge werden zusätzlich funktionsweise 1 eingesetzt, wodurch die Seiten abgebaut werden. Athirampakkam bei Chennai in Tamil Nadu begann das Acheulean-Zeitalter mit 1,51 Mya und es ist auch vor dem Norden Indiens und Europa. Die Ursache der Movius-Linie ist nach wie vor spekulativ, ob sie eine echte Veränderung der Technik oder eine Begrenzung der Archäologie darstellt, aber nach 1 meiner Beweise, die Movius nicht zur Verfügung stellt, zeigt die Prävalenz von Acheulean. Zum Beispiel ist die Acheulean-Website auf der Berlinale, China, von 0,803±3K mya. Die Autoren dieser chronisch späteren Ostasiatischen Acheulean sind nach wie vor unbekannt, da sie sich in der Region entwickelt oder in die Region gebracht wurden. Es gibt keine Grenzlinie zwischen Modus 1 und Modus 2 im Westen; dennoch ist der Modus 2 in Europa genauso spät wie im Fernen Osten. frühestens stammt aus einem Steinunterkünfte in Estrecho de Quípar in Spanien, von mehr als 0,9 Mya. Teeth von einem unbestimmten Hominan wurde ebenfalls gefunden. Das letzte Modus 2 in Südeuropa ist aus einer Kaution in der Nähe von Anagni in Italien von 0,45 Mya, die in der Regel mit Homo cepranensis, einer "late Variante von H. erectus", verbunden ist, deren Schädel in Ceprano in der Nähe von 0,46 Mya gefunden wurde. Middle Paleolithic Dieser Zeitraum ist am besten bekannt als die Ära, in der die Neanderthals in Europa und im Nahen Osten lebten (c. 300.000–28.000 Jahre vor). Ihre Technologie ist in erster Linie der Mousterian, aber Neanderthal physikalische Merkmale wurden auch in unklarer Weise mit der jüngsten Châtelperronic archeologische Kultur in Westeuropa und mehreren lokalen Industrien wie dem Szeleian in Osteuropa/Eurasia gefunden. Keine Beweise für Neanderthals in Afrika, Australien oder in Amerika. Neanderthals fördert ihre älteren Menschen und hat das gewalttätige Vergraben mit einer organisierten Gesellschaft geprägt. Die frühesten Nachweise (Mungo Man) der Siedlung in Australien stammen vor rund 400.000 Jahren, wenn moderne Menschen, die von Asien durch die Inselhopping übersteigen. Nachweise für symbolisches Verhalten wie Körpervergelung und Vergraben sind für den Middle Paleolithic unklar und unterliegen der Debatte. Die Bhimbetka Felsunterkünfte zeigen die frühesten Spuren des menschlichen Lebens in Indien, von denen etwa 30.000 Jahre alt sind. Ober Paleolithic von 50.000 bis 10.000 Jahren in Europa endet am Ende des Pleistos und am Beginn der Holozoen-Zeit (Ende des letzten Eisalters). Moderne Menschen verbreiten sich während des Zeitraums, der als Oberlicht bekannt ist, weiter über die Erde. Die Ober Paleolithic ist durch eine relativ schnelle Nachfolge oft komplexer Steinartifact-Technologien und eine große Zunahme der Kunst- und persönlichen Zierpflanzen gekennzeichnet. Während der Zeit zwischen 35 und 10 kya weiterentwickelt: von 38 bis 30 kya Châtelperronic, 40–28 Aurignanian, 28–22 Grabtian, 22-17 Solutrean und 18–10 Magdalenian. All diese Industriezweige außer dem Châtelperronic sind mit einem physikalisch modernen Menschen verbunden. Autorship of the Châtelperronic ist immer noch Gegenstand einer großen Debatte. Die meisten Wissenschaftler haben die Ankunft von Menschen in Australien vor 400.000 bis 50.000 Jahren mit einer möglichen Bandbreite von bis zu 125.000 Jahren. In Australien (und außerhalb Afrikas) ist der früheste aatomtische moderne Mensch zu finden; sie sind seit 42.000 Jahren alt. Amerika wurde über die Bering-Landbrücke gespalten, die in diesem Zeitraum durch niedrigere Meeresspiegel ausgesetzt war. Diese Menschen sind die Paleo-Indien genannt, und die frühesten angenommenen Termine sind die des Clovis Kulturstätten, vor etwa 13 500 Jahren. Global gesehen waren die Gesellschaften Jäger-Güter, aber die Nachweise regionaler Identitäten beginnen in der Vielzahl von Steinwerkzeugtypen, die entwickelt werden, um sehr unterschiedliche Umgebungen anzugleichen. Epipaleolithic/Mesolithic Der Zeitraum, der vom Ende des letzten Eisjahres, vor 10 000 Jahren, bis vor rund 6.000 Jahren beginnt, war durch den Anstieg des Meeresspiegels und die Notwendigkeit, sich an ein sich veränderndes Umfeld anzupassen und neue Lebensmittelquellen zu finden. Die Entwicklung von Modus 5 (Mikrolith)-Werkzeugen begann als Reaktion auf diese Veränderungen. Sie wurden aus den vorherigen Paleolithic-Werkzeugen abgeleitet, also dem Begriff Epipaleolithic, oder waren zwischen der Paleolithic und der Neolithic, also dem Begriff Mesolithic ( Stone Stone Age), der für Teile von eurasischer, aber nicht außerhalb davon verwendet wurde. Die Wahl eines Wortes hängt von genauen Umständen und der Neigung der Archaeologen ab, die die Stätte verlassen. Mikroliths wurden bei der Herstellung effizienterer zusammengesetzter Werkzeuge verwendet, was zu einer Verschärfung der Jagd und der Fischerei und mit zunehmender sozialer Aktivität zur Entwicklung komplexerer Siedlungen, wie Lepenski Vir.Domestication des Hundes, als Jagdhinweis für diesen Zeitraum führte. Der früheste bekannte Kampf kam während der Mesolithic-Zeit an einem Ort in Ägypten, bekannt als Hof 117. NeolithicThe Neolithic oder New Stone Alter war ungefähr durch die Annahme der Landwirtschaft geprägt. Mit der sogenannten Neolithic Revolution: die Entwicklung von Pottery, geschliffenen Steinwerkzeugen und der Bau komplexerer, komplexerer Siedlungen wie Göbekli Tepe und Çatal Hüyük. Manche dieser Merkmale begannen in bestimmten Gebieten sogar früher, im Übergang Mesolithic. Die ersten Neolithic-Kulturen begannen rund 7.000 BCE in den fruchtbaren Kälbern und verbreiteten sich auf andere Gebiete der Welt, aber der Nahe Osten war wahrscheinlich nicht der einzige Kern der Landwirtschaft, der Anbau von Mais in Meso-America und Reis im Fernen Osten. Infolge des zunehmenden Bedarfs an Ernte- und Prozesswerken wurden Bodenstein und geschliffene Steinarten weit verbreitet, einschließlich Werkzeuge für Schleifen, Zerkleinerung und Abriegelung. Skara Brae in Orkney Off Scotland ist eines der besten Beispiele für ein Neolithic Dorf.Die Gemeinschaft verfügt über Steinbetten, Regale und sogar eine mit einem Stream verbundene Innen Toiletten. Die ersten großen Bauarbeiten wurden gebaut, darunter Siedlungsturm und Mauern, z.B. Jericho (Tell es-Sultan) und zerbrechliche Standorte, z.B.: Stonehenge. Die .gantija Tempels von Gozo im maltesischen Archizo sind die ältesten noch offenen Strukturen der Welt, errichtet c. 3600–2500 BCE. Die frühesten Beweise für den etablierten Handel gibt es in der Neolithic mit neu angesiedelten Menschen, die exotische Waren über Entfernungen von vielen hundert Meilen importieren. Diese Fakten zeigen, dass genügend Ressourcen und Zusammenarbeit vorhanden sind, um große Gruppen in die Lage zu versetzen, sich an diesen Projekten zu beteiligen. Inwieweit dies eine Grundlage für die Entwicklung von Eliten und sozialen Hierarchien ist, ist eine ständige Debatte. Obwohl einige späte Neolithic-Gesellschaften komplexe, stratifizierte Hauptdome ähnlich wie Polynesiens wie die alten Überseeans, die auf den Gesellschaften moderner Stamme auf einem gleichwertigen technologischen Niveau basieren, waren die meisten Neolithic-Gesellschaften relativ einfach und gleichgültig. Ein Vergleich der Kunst in den beiden Altersgruppen führt zu dem Schluss, dass die Neolithic-Kulturen deutlich stärker als die Paleolithic-Kulturen, die ihnen vorausgingen. Afrika-chronologie frühkindliches Alter (ESA)The frühen Stein Alter in Afrika ist nicht mit "Alteralter", einer Übersetzung von Paleolithic oder mit Paleolithic, oder mit dem "Earlier-Wahreralter" zu identifizieren, was ursprünglich die Paleolithic und Mesolithic war. In den ersten Jahrzehnten seiner Definition durch den Pan-Afrika-Kongress der Vorgeschichte war es in Afrika parallel zum Ober- und Mittleren Paleolithic. Seit damals hat Radiocarbonat aus der Vergangenheit jedoch gezeigt, dass das Mittelalter mit dem Middle Paleolithic in Echtzeit verlaufen ist. frühen Stein Das Alter ist daher mit dem Niederer Paleolithic intertemporane und geht davon aus, die gleichen wichtigsten Technologien, Oldowan und Acheulean, die Mode 1 und 2 Steinwerkzeuge produzierten, einzubeziehen. Eine gesonderte regionale Begriffsbestimmung ist jedoch durch den Standort und die Chronologie der Standorte und die genaue Typologie gerechtfertigt. Mittelalter (MSA)The Middle Stone Alter war eine Zeit afrikanischer Vorgeschichte zwischen frühem und spätem Alter. Es begann vor rund 300.000 Jahren und endete vor rund 50.000 Jahren. Es gilt als gleichwertiges europäisches Middle Paleolithic. Sie ist mit aatomisch modernen oder fast modernen Homo Sapien verbunden. Frühe körperliche Beweismittel stammen aus Omo und Herto, sowohl in Äthiopien als auch in c. 195 ka und c. 160 ka. späteres Stone Age (LSA)The Späteres Stone Age (LSA, manchmal auch das Spätherzogtum) spricht für einen Zeitraum in Afrika. Ihre Anfänge sind mit dem europäischen Oberlicht. Es dauert bis historische Zeiten, und dies umfasst Kulturen, die Mesolithic und Neolithic in anderen Regionen entsprechen. Materialkulturinstrumente Steinwerkzeuge wurden aus einer Vielzahl von Steinen hergestellt. Hackint und Chrysert wurden zum Beispiel (oder Chipped) für die Verwendung als Zerkleinerungsinstrumente und Waffen entwickelt, während Basalt und Sandstein für Steinsteinwerkzeuge, wie z.B. Holz, Knochen, Schale, Eintler (Deer) und andere Materialien wurden weit verbreitet. Während des letzten Teils der Zeit wurden Sedimente (wie Ton) verwendet, um Pottery zu machen. Landwirtschaft wurde entwickelt, und bestimmte Tiere wurden auch inländischer Art. Manche Arten von Nichtprimaten sind in der Lage, Steinwerkzeuge wie der Meeresotter zu verwenden, die isolierte Schalen mit ihnen ablösen. Primaten können sowohl Steinwerkzeuge verwenden als auch herstellen. Diese Kombination von Fähigkeiten ist in Apes und Männern stärker ausgeprägt, aber nur Männer oder allgemein Hominans hängen von der Verwendung von Werkzeugen zum Überleben ab. Kernaspekte und Verhaltensweisen, die für die Werkzeugherstellung erforderlich sind, die nur von Hominans gehalten werden, sind der größere Daumen und die Fähigkeit, mit einem Spiel zu halten. Lebensmittel und Getränke der Palaeolithic Jäger-Güter waren Wildpflanzen und Tiere, die aus der Umwelt geerntet wurden. Tierkörperfleisch, einschließlich Leber, Nieren und Gehirn. Große saathaltige Legume waren Teil der menschlichen Ernährung, die lange vor der Agrarrevolution stattfindet, wie dies aus den masterischen Schichten von Kebara Cave in Israel ersichtlich ist. Jüngsten Erkenntnissen zufolge sind die Menschen vor 23.000 Jahren im oberen Paleolithic verarbeitet und verzehrt. Naher Ende des Bundesgriechenlandes, 15.000 bis 9.000 Jahre, der massive Aussterben von Megafauna, wie z.B. das gerötete mammoth, kam in Asien, Europa, Nordamerika und Australien. Dies war das erste Aussterbenereignis von Holozo. Es könnte zu einer Änderung der Ernährungsgewohnheiten des Menschen dieses Alters und mit der Entstehung landwirtschaftlicher Praktiken, Pflanzenprodukte, auch zu einem regulären Bestandteil der Ernährung. Manche Faktoren wurden für den Aussterben vorgeschlagen: sicherlich überschwemmt, aber auch Entwaldung und Klimawandel. Nettoeffekt war die Zersplitterung der großen Bandbreiten, die von den großen Tieren benötigt werden, und sie zerbrochen in jeder Fragmentierung. Homo habilis wird vor etwa 2 Millionen Jahren davon ausgegangen, dass sie die erste vom Menschen hergestellte Struktur in Ostafrika errichtet haben, die sich aus einfachen Vorkehrungen für Steinen zusammensetzt, um Zweige von Bäumen in Position zu halten. In der Nähe von Nizza, Frankreich, wurden rund 380.000 Jahre alt an Terra Amata entdeckt. Sorgen über die Geschichte wurden aufgeworfen, siehe Terra Amata. Verschiedene menschliche Lebensräume aus dem Stein Alter wurde weltweit entdeckt, darunter: Eine Zeltstruktur in einer Höhle in der Nähe der Basilica du ADOt, Nizza, Frankreich. In Dolni Vestonice, der Tschechischen Republik, gibt es rund 23.000 BCE eine Struktur mit einem Dach, das mit Holz unterstützt wird. Die Mauern wurden aus verpackten Tonblöcken und Steinen hergestellt. In Osteuropa und in Sibirien wurden viele Säcke aus Säugetierknochen gefunden. Die Menschen, die diese Hütten gemacht haben, waren sachkundige Säugetiere. Beispiele wurden im Flusstal Dniepr der Ukraine gefunden, darunter in der Nähe von Chernihiv, in Mähren, der Tschechischen Republik und im Süden Polens. Ein Tier, das Zelt von rund 15000 bis 10 000 BCE, im Magdalenian, wurde auf dem Parain, Frankreich entdeckt. Art Prehistoric Kunst ist in der Art der Art sichtbar. Prehistoric Musik wird aus gefundenen Instrumenten vergeben, während Parietal Kunst auf Gestein jeglicher Art gefunden werden kann. Letztere sind Heimtiere und Steinzeuge. Die Kunst kann oder kann keine religiöse Funktion haben. Petrolys Petrolys erschien in der Neolithic. A Petroph ist ein intaglio abstraktes oder symbolisches Bild, das auf natürlichem Stein durch verschiedene Methoden, in der Regel durch vorhistorische Menschen, dargestellt wird. Sie waren eine marktbeherrschende Form von Vorschreiben. Petrolys wurde in verschiedenen Teilen der Welt entdeckt, darunter Australien (Sydney Rock-Ersatzungen), Asien (Bhimbetka, Indien), Nordamerika (Death Valley National Park), Südamerika (Cumbe Mayo, Peru) und Europa (Finnmark, Norwegen). Rock Gemälde In blassikonischen Zeiten wurden hauptsächlich Tiere in der Theorie gestrichen, die als Lebensmittel verwendet wurden oder die Stärke vertreten, wie die Rheinoceros oder große Katzen (wie im Chauvet Cave). Zeichen wie Punkte wurden manchmal gemacht. Seltene menschliche Vertretungen umfassen Handprints und halbmenschliche/Halbtierzahlen. Das Cave of Chauvet im Departement Ardèche departement, Frankreich, enthält die wichtigsten Höhlenbilder der bikonischen Ära, die aus rund 36 000 BCE stammen. In Spanien wurden 14 000 bis 12.000 BCE-Häufungen durchgeführt und u. a. bis hin zu Bisons gezeigt. Die Bullenhalle in Lascaux, Dordogne, Frankreich, stammt aus etwa 15.000 bis 10.000 BCE. Die Bedeutung vieler dieser Gemälde bleibt unbekannt. Sie können für saisonale Psychiatrie verwendet werden. Die Tiere werden mit Anzeichen versehen, die eine mögliche Verwendung von Zaubern vorschlagen. Arrowähnliche Symbole in Lascaux werden manchmal als Kalender oder almanac-Nutzung ausgelegt, aber die Beweismittel sind nach wie vor interpretativ. Manche Kulissen der Mesolithic können jedoch so ausgestaltet werden, und daher sind die unterschiedlichen Änderungen recht klar. Eines davon ist die Schlachtszene zwischen den organisierten Bändern von Archäologieern. Beispiel: „Die Marsch-Rücken,“ ein Steinmal in Cingle de la Mola, Castellón in Spanien, von rund 7.000 bis 4.000 BCE, zeigt etwa 50 Bugmen in zwei Gruppen, die einander annähern oder in Schritt halten, jeder Mann, der einen Bogen in einer Hand führt und die Pfeile in der anderen. Eine Datei von fünf Männern führt zu einer Band, einer davon ist eine Zahl mit einem „hochgespannten Hass“. In anderen Bereichen tragen die Männer Kopf- und Kniegelenke, aber ansonsten Kampfhandlungen. Manche Bilder zeigen die Toten und Verletzten, die mit Pfeilen überbrückt werden. Eines wird an Ötzi den Eisman erinnert, ein Kupferalter, das durch ein Alpenschmelzen des Gletschers, der durch eine Pfeil Wunde in der Rückseite aus dem Blutverlust zusammengebrochen ist. Stein Alterssymptome und Weltanschauungen moderne Studien und die eingehende Analyse von Feststellungen aus dem Stone-Zeitalter zeigen bestimmte rituelle und Überzeugungen der Menschen in diesen vorhistorischen Zeiten. Jetzt ist davon ausgegangen, dass Aktivitäten des Steins Menschen im Alter gingen über die unmittelbaren Anforderungen an die Beschaffung von Lebensmitteln, Körperdecken und Unterkünften hinaus. Konkrete Riten im Zusammenhang mit dem Tod und der Vergraben wurden in der Praxis umgesetzt, obwohl sie sich in der Regel und der Hinrichtung zwischen Kulturen unterscheiden. Megalith tombs, multichambered und dolmens, Single-chambered, waren schwer mit einem großen Stein, der über andere ähnliche große Steinschlämme slabs gestapelt wurde; sie wurden in ganz Europa und Asien entdeckt und wurden im Neolithic und im Bronzealter gebaut. Moderne populäre Kultur Das Bild des Höhlenmans ist in der Regel mit dem Stone Age verbunden. Beispielsweise wurde 2003 eine Dokumentarfilmreihe, die die Entwicklung des Menschen durch das Goldalter zeigt, mit Cavemen genannt, aber nur das letzte Programm zeigte Menschen, die in Höhlen leben. Obwohl die Idee, dass Menschen und Proteine nebeneinander bestehen, manchmal in der populären Kultur in Karikaturen, Filmen und Computerspielen, wie Thestones, 1 Million Jahre B.C und Chuck Rock, dem Begriff der Hominids und nicht-avian-Präparate dargestellt wird, wird dies nicht durch wissenschaftliche Erkenntnisse unterstützt. Andere Darstellungen des Steinalters umfassen die besten Bücher der Erde von Jean M. Auel, die im Paleolithic festgelegt sind und sich auf archäologische und anthropologische Erkenntnisse stützen. Film Quest von 1981 für Feuer von Jean-Jacques Annaud berichtet über die Geschichte einer Gruppe von frühen Homo Sapiens, die nach ihrem verlorenen Feuer suchen. A 21st-Jahresreihe, Chronologie der alten Dunkeln von Michelle Paver erzählt zwei neue Stein Kinder im Alter kämpfen, um eine Prophe zu erfüllen und ihre Clans zu retten. Siehe auch HinweiseFurther Lesen Außenbeziehungen Giusepi, Robert A. (2000). "The Stone Age". Geschichte World International. Archiviert vom Original am 26. Juni 2007. 22. Februar 2011 Kowalski, D.R "Stone Age Hand-Boxs". Aerobiologische Motorenbau.com Archiviert vom Original am 17. März 2011. 22. Februar 2011 Kowalski, D.R "Stone Age Habitats". Aerobiologische Motorenbau.com Archiviert vom Original am 17. März 2011. Retrieved 22 Februar 2011"Panafrikanischer archäologischer Verband "Retrieved 28 Februar 2011"Society of Africanist Archaeologen. 3. März 2011"The ASA. Vereinigung der Sozialen Anthropologen des Vereinigten Königreichs und des Commonwealth. Human Time (Interactive) – Smithsonic, National Museum of Natural History (August 2016). Daniel James Simons (born 1969) ist ein experimenteller Psychologen, kognitiver Wissenschaftler und Professor in der Abteilung Psychologie und dem Beckman Institute for Advanced Science and Technology an der University of Illinois. Simons ist am besten für seine Arbeit zur Veränderung der Blindheit und Inattentive Blindheit bekannt, zwei überraschende Beispiele dafür, wie Menschen vor ihren Augen nicht über Informationen informiert werden können. Seine Forschungsinteressen umfassen auch visuelle Kodierung, Wahrnehmung, Gedächtnis, Aufmerksamkeit und Bewusstsein. Lebenslauf Simons erhielt 1991 ein B.A in Psychologie von Carleton College und 1997 ein Ph.D von der Cornell University. Simons verbrachten dann 5 Jahre an der Harvard University, zuerst als stellvertretender Professor und dann als John Loeb Associate Professor. 2002 wurde Simons zum Professor an der University of Illinois, wo er das visuelle Cognition-Labor betreibt. Forschungsprofessor Simons Forschung konzentrierte sich auf die kognitiven Grundlagen unserer Erfahrung einer stabilen und kontinuierlichen visuellen Welt. Eine Forschungslinie konzentriert sich auf die Veränderung der Blindheit. Diese Versäumnisse, große Veränderungen an den Kulissen zu erkennen, weisen darauf hin, dass wir weit weniger unserer visuellen Welt kennen als wir denken. verwandte Studien untersuchen, welche Aspekte unserer Umwelt automatisch die Aufmerksamkeit erfassen und welche Gegenstände und Veranstaltungen unangetastet bleiben. Solche Studien zeigen das überraschende Ausmaß der unattentiven Blindheit - das Versäumnis, ungewöhnliche und versalzene Ereignisse in ihrer visuellen Welt zu bemerken, wenn die Aufmerksamkeit ansonsten ausgeübt wird und die Ereignisse unerwartet sind. Andere aktive Forschungsinteressen umfassen die Wahrnehmung der Landschaft, die Objektivität, den visuellen Aufschwung, die Aufmerksamkeit sowie die Lenkung und Ablenkung. Forschung in seinem Labor nimmt Methoden an, die von Echtzeit- und Video-basierten Ansätzen bis hin zu computergestützten psychophysikalischen Techniken reichen, und es umfasst grundlegende Verhaltensweisen, Augenverfolgung, Simulatorstudien und Schulungen. Diese Vielfalt von Konzepten trägt dazu bei, engere Verknüpfungen zwischen der Grundlagenforschung über die Mechanismen der Aufmerksamkeit und die realen Auswirkungen und Folgen der Erkenntnisse herzustellen. Auszeichnungen 2003 gewann Simons den APA Distinguished Scientific Award für frühe Karrierebeiträge zu Psychologie. Er war auch ein Alfred P. Sloan Research Fellow von 1999 bis 2003. Im Jahr 2004 gewannen Simons und sein Kollaborator Christopher Chabris den Ig-Preis für den Nachweis, dass sogar Gorillas unsichtbar werden kann, wenn Menschen an einem anderen teilnehmen. Simons hat während seiner Karriere auch zahlreiche Lehr- und Mentoring-Auszeichnungen für sein Engagement für hochwertige Untergraduierten und Hochschulbildung verliehen. Verweise auf Bücher The Unvisible Krishna (2010) Veränderung Blindness and Visual Memory (2000) Artikel und Essays Daniel J Simons' Reprint Archiv Scholar auf unattentive Blindheit, geschrieben von Simons External Links Daniel Simons' Website The SimonsLab Website University of Illinois Listen The Unvisible Blog Daniel Simons's Blog Demos Basketball Video Messenger Business Human Cognition Labs antiprogestogens or antiprogestins, auch bekannt als Progesterone atagonisten oder progester Blocker, die eine Klasse von Medikamenten wie Progestone medias darstellen. Sie handeln, indem sie den Progesterone-Rezeptor (PR) blockieren und/oder die Progestogenproduktion behindern oder unterdrücken. Antiprogestogene sind eine von drei Arten von Sexualhormon-Antagonisten, die anderen sind Antigene und Antiandrogen. Antiprogestogene werden als Entortifacients und Notfallverletzer und in der Behandlung von uterine fibroids verwendet. Sie werden auch in der Behandlung von Brustkrebs untersucht. Beispiele von Antiprogestogenen sind der Progesterone-Rezeptor schwach vorgeworfene mifepristone, der selektive Progesterone-Rezeptor modulator (SPRM) ulipristalacetat und der stille antagonistische Aglepristone. Für medizinische Abtreibungen wird mifepristone mit einem Prostaglandin (z.B. Mehrere hundert Antiprogestogen wurden entwickelt, aber nur drei, mifepristone, lilopristone und Onapristone, wurden für den Menschen bereitgestellt, und diese wurden nur mifepristone für klinische Zwecke zugelassen und eingeführt. Verweise Externe Links Medien im Zusammenhang mit Antiprogestogenen bei der Einreise von Whirlpool Antiprogestin in den öffentlichen Bereich NCI-Datenbank für Krebsbedingungen In diesem Artikel werden öffentliche Domänenmaterial aus dem US-amerikanischen National Cancer Institute Dokument "Dictionary of Cancer Terms" aufgenommen.