Reblogging (oder, in Twitter-Paläse, Retweeting) ist der Mechanismus in Blogging, der es Benutzern ermöglicht, den Inhalt eines anderen Benutzerpostens mit einem Hinweis, dass die Quelle des Beitrags ein anderer Benutzer ist neu zu posten. Es wurde zunächst von Jonah Peretti am R&D-Programm des Eyebeam Art and Technology Center unter dem Projekt Reblog (aus dem der Begriff stammt) als Open-Source-Tool für individuell geführte Blogs entwickelt. Tumblr baute es dann in ihr soziales Netzwerk, um Posts innerhalb des Netzwerks neu zu teilen, und ähnliche Features (Retweet auf Twitter, Share on Facebook) gefolgt. Für eine Reihe von Mikroblogging- und Social-Networking-Services ist Reblogging zu einem Mittel sowohl Social Bookmarking als auch User-Kommentar geworden; im Gegensatz zu Social-News-Diensten wie Digg, Slashdot und Reddit beinhaltet Reblogging in der Regel nicht eine zentralisierte "Frontseite", auf die der hochrangige Post angehängt wird. Reblogging (und die verstärkte Aufmerksamkeit auf die Indexierung und Ermutigung von Reblogging) ist ein wichtiges Merkmal vieler Social Networking-Seiten und Content-Hosting-Dienste geworden, und es ist auch ein mächtiges Mittel der sekundären Content Promotion und Publikumsmessung geworden, wodurch Links zu externen Inhalten über mehrere Profile syndiziert werden und die Reposts als Maß für Währung und Relevanz indexiert werden. Geschichte und Vergleich Ein historischer Präzedenzfall zum Reblogging ist die virale Natur der E-Mail, als "Internet Petitionen" und "Kette E-Mails", die E-Mail-Nutzer ermutigt, die E-Mail auf mindestens eine minimale Anzahl von Kontakten auf der eigenen Kontaktliste zu senden, waren in den 1980er und 1990er Jahren sehr beliebt (und sehr kontroversial). Mit dem Aufstieg des World Wide Web, war es nicht ungewöhnlich für Webmaster, einschließlich der großen Nachrichten-Service-Websites, um Leser eines Beitrags zu ermutigen, einen Link zum Post mit anderen auf der Kontaktliste zu teilen. Erst Mitte der 2000er Jahre war die "Anteil per E-Mail"-Solitäration begleitet oder ersetzt durch Branded-Sharing-Buttons aus verschiedenen sozialen Nachrichten oder Bookmarking-Diensten zu der Zeit, so dass Blogger und Nachrichtendienste eine scheinbar genauere Metrik für die Leserschaft und den Verkehr als je zuvor; die Ausgabe der Benutzer-Mordration gab Blogger und Nachrichtendienste Pause aufgrund der realen und angeblichen Konkurrenz im Moderations Ranking der gemeinsamen Frontseite. Mit dem Anstieg des Mikrobloggings in den letzten 2000er Jahren wurde die Benutzermordration auf den Frontseiten jedoch als Funktion zugunsten von Reblogs auf Benutzerprofilen de-emphasiert, die in der Regel von Bloggern und Nachrichtendiensten als automatische Befürwortung einer ursprünglichen/verknüpften Post-Währung, wenn nicht beliebten Gefallen genommen wurden. Reblog Reblog war ein Open-Source-Tool im R&D-Programm des Eyebeam Art and Technology Center, einem Team unter der Leitung von Jonah Peretti zusammen mit Michael Frumin, Michael Migurski, Alexander R. Galloway und Boris Anthony. Reblog war ein Open-Source-Tool für individuell geführte Blogs, mit vielen frühen neuen Medienkünstlern und Bloggern mit dem Tool, um Inhalte von einem Blog auf einem anderen zu teilen. Tumbl 2007 startete Tumblr, ein Blogging-Service und ein Netzwerk. Es ist profilgetrieben und hierarchisch in seiner Erleichterung von Reblogs". Ein Original-Post von einem Tumblr-Nutzer wird von einem anderen Benutzer durch die Einbettung eines Zitats des Original-Posts, Link und Veröffentlichung Benutzername in den Repost, mit der Möglichkeit, einen Kommentar in Antwort auf den vorherigen Beitrag. Ein Merkmal dieser Methode, die Tumblr von Twitter unterscheidet, ist, dass weniger Betonung auf das Reblogging nur der Original-Post gelegt wird, was zu oft hochgestapelten semi-gestrichenen Gesprächen führt, die vom Tumblr-Server in der dargestellten Weise indiziert und interpretiert werden. Während die Zeichengrenze von Twitter wenig bis gar keine persönliche Antwort erlaubt, ermöglicht ein Tumblr reblog eine endlose Menge von Interpretationen des Themas. Daher werden Beiträge zu Tumblr in der Regel weniger als typische Blog-Posts (wie von den meisten großen Blog-Anbietern angeboten) und mehr als eine Mischung aus sowohl Internet-Forum und Blog-Funktionen gezeigt. Ein weiterer Unterschied zwischen den beiden Plattformen ist, dass Tumblr-Reblogs häufiger visuell sind, während Twitter mehr Nachrichten basiert. Twitter Auf Twitter, einem weiteren Micro-Blogging-Service, begann das Retweet-Phänomen im März 2007, wobei ein informelles Protokoll langsam unter Twitter-Nutzern entwickelt. Die erste Instanz wurde ursprünglich von Narendra Rocherolle genannt. Ein Monat später wurde der Begriff retweet erstmals referiert. In diesem Protokoll wurde ein Beitrag des Nutzers A, der von einem anderen Twitter-Nutzer, Benutzer B, als bemerkenswert angesehen wurde, von Benutzer B kopiert und unter Benutzer B's Konto neu postiert und mit "RT @username", mit RT Bedeutung retweet, präfixiert. Das unterschreiben war zuvor als Antwort auf Twitter-Posts entwickelt worden, während das Hashtag-Protokoll später von Benutzern innerhalb des gleichen Jahres entwickelt werden würde, um wichtige Keywords hervorzuheben, die sie in einer Suchmaschine indiziert werden wollten. Im Jahr 2009 würde das Retweet-Phänomen einen großen Uptick bei der Annahme von Twitter-Nutzern erleben, um SMS-Posts von iranischen Beobachtern und Teilnehmern an den Ereignissen nach der iranischen Präsidentschaftswahl weiterzuleiten. Im August 2009 begann Twitter offiziell, den Retweet-Mechanismus zu integrieren, indem er den String "RT @username" durch ein Retweet-Symbol ersetzte, das Tumblrs Reblog-Symbol nachempfunden hat; außerdem wurden Retweet-Buttons zu allen Twitter-Posts hinzugefügt (innerhalb der Antwort) und bis August 2010 wurde ein offizieller "Tweet-Button" von Twitter für externe Webseiten entwickelt und gestartet. Im April 2015 wurde die "quote retweet" (auch bekannt als "Quote RTs" oder QRT) eingeführt, mit Benutzern in der Lage, einen Beitrag mit einem eigenen Kommentar, der über dem ursprünglichen Inhalt hinzugefügt wurde, wiederzubeleben. Im August 2020 wurde ein "Quote Tweets"-Link unter Beiträgen hinzugefügt, um den Benutzern die Zitat-Retweets anderer Benutzer zu sehen. Tweetme, Topsy und ein paar andere externe Drittanbieter-Websites bieten Indexe von aktuell Trending-Posts, Hashtags, Benutzer und Listen mit dem Retweet-Protokoll. Als solche ist Twitter ein leistungsfähiges fließendes soziales Medium, das sofortige Nachrichten über eine Reihe von sozialen Netzwerken verbreitet. Die Twitter-Plattform ist ein Rundfunk-Service und ein soziales Netzwerk von Open-Access-Medien durch Anfrage oder folgen. Facebook Facebook, während sich nicht als Social Bookmarking, Social-News oder Micro-Blogging-Service, schließlich begann auch, Benutzer zu teilen Links und Kommentare auf externen Webseiten an ihre Wände, und vor allem, Posts von anderen Benutzer Wänden mit einem einzigen Klick einer angeschlossenen Share Link, reblog-style". Darüber hinaus sind Schaltflächen für Verleger, um ihre Beiträge auf Facebook automatisch zu teilen und die aktuelle Anzahl der Benutzerlinks zum verknüpften Beitrag zu indexieren verfügbar. Analyse Mit der wachsenden Popularität von Reblogging oder Re-Syndication in den letzten 2000er und Anfang 2010er wurden eine Reihe von Analysen über die Funktionalität und den Wert der Praxis angeboten. Datenwissenschaftler haben gezeigt, dass "Retweeting Kaskaden" eine wichtige Rolle bei der Verbreitung von Fehlinformationen online spielen. Linguisten und Philosophen hingegen haben den kommunikativen Wert von Retweets untersucht: Wenn, wie das beliebte Motto geht, "ein Retweet ist keine Befürwortung", was ist die Bedeutung eines Retweet? Die überwiegende Ansicht ist, dass Retweeting wie auf jemand anderen Posten (d.h. die Aufmerksamkeit darauf lenken) oder das Publikum einladen, darauf zu achten. RT ist ein beliebtes Akronym auf Social Networking-Seiten wie Facebook und Twitter, was 'Regards To' und Re-Tweet bedeutet. = Referenzen ==