Social Darwinism bezieht sich auf verschiedene Theorien, die in Westeuropa und Nordamerika in den siebziger Jahren entstanden sind, die biologische Konzepte der natürlichen Auswahl und des Überlebens des Eignungstests für soziologie, Wirtschaft und Politik angewandt haben. Sozialer Darwinismus macht deutlich, dass der starke Blick auf den Wohlstand und die Machtsteigerung liegt, während die schwachen sehen, dass ihr Wohlstand und Machtverlust abnehmen. Verschiedene gesellschaftliche Denkschulen unterscheiden sich, auf welche Gruppen von Menschen die starke und die schwach sind, und unterscheiden sich auch von den genauen Mechanismen, die Kraft belohnt und die Schwäche bestraft. Viele dieser Ansichten heben den Wettbewerb zwischen Personen im laissez-faire Kapitalismus hervor, während andere den Kampf zwischen nationalen oder rasistischen Gruppen hervorheben, Nationalismus, Autoritatismus, eugenics, Rassismus, Imperialismus, Kommunismus und/oder Faschismus unterstützen. Die Ideologie des Sozialen Darwinismus inspirierte die Täter von Völkermorden, einschließlich des armenischen Völkermordes. Sozialer Darwinismus war nach dem Ersten Weltkrieg in der Popularität als heilvolles wissenschaftliches Konzept zurückgegangen und wurde weitgehend vom Ende des Zweiten Weltkriegs – teilweise aufgrund seiner Vereinbarkeit mit Nazism und teilweise aufgrund eines wachsenden wissenschaftlichen Konsenses, dass es wissenschaftlich unbegründet war, versäumt. Spätere Hypothesen, die als Sozialer Darwinismus eingestuft wurden, wurden in der Regel als Kritik ihrer Gegner bezeichnet; ihre Befürworter erkannten sich nicht an einem solchen Etikett. Künstler haben oft bewahrt, dass der soziale Darwinismus, der zu politischen Maßnahmen zur Belohnung der wettbewerbsfähigsten – eine logische Folge von Darwinismus (die Theorie der natürlichen Auswahl in der Biologie) führt. Biologen und Historiker haben erklärt, dass dies ein Fall von Appellen an die Natur ist, da die Theorie der natürlichen Auswahl nur als Beschreibung eines biologischen Phänomens gedacht ist und nicht ergriffen werden sollte, damit dieses Phänomen gut ist oder dass es als moralischer Leitfaden in der menschlichen Gesellschaft verwendet werden sollte. Obwohl die meisten Wissenschaftler einige historische Verbindungen zwischen der populärisierung der Theorie von Darwin und den Formen des sozialen Darwinismus erkennen, halten sie auch fest, dass der soziale Darwinismus keine notwendige Folge der Grundsätze der biologischen Entwicklung ist. Sozialer Darwinismus wird allgemein akzeptiert, dass es sich um eine Pseudowissenschaft handelt, die nicht auf empirischen Daten oder Wahrheiten basiert. Wissenschaftler debattieren, inwiefern die unterschiedlichen Sozialen Darwinistologien den eigenen Standpunkt von Charles Darwin zu menschlichen sozialen und wirtschaftlichen Fragen widerspiegeln. Seine Schriftstücke haben Passagen, die als Gegenpartei aggressiver Individualismus interpretiert werden können, während andere Passagen es wahrscheinlich fördern. James's frühe evolutionäre Ansichten und seine Widerstandskraft gegen die Sklaverei standen im Widerspruch zu vielen Forderungen, die die Sozialen Darwinisten letztlich über die geistigen Fähigkeiten der Armen und der Pazifischen Bewegung machen würden. Nach der Veröffentlichung von On Origin of art in 1859, einem von Sir John Lubbock geleiteten Gebiet von Darwins Anhängern, argumentierte, dass die natürliche Auswahl den Menschen, sobald organisierte Gesellschaften gebildet wurden, nicht spürbare Wirkung entfaltete. Manche Wissenschaftler weisen jedoch darauf hin, dass sich die Ansicht von Darwin nach und nach geändert hat, und kamen aus anderen Fachkreisen wie Herbert Spencer. Spencer hat seine Vorstellungen von Lamarckian über die Gesellschaft veröffentlicht, bevor Darwin seine Hypothese in 1859 veröffentlicht hat und sowohl Spencer als auch Darwin ihre eigenen Vorstellungen von moralischen Werten förderten. Spencer unterstützte den laissez-faire Kapitalismus auf der Grundlage seiner Überzeugung von Lamarckian, dass der Kampf für das Überleben die Selbstverbesserung, die erbt werden könnte. Ernst Haeckel, der die Idee von Darwin und seine persönliche Auslegung von ihm begrüßte, war ein wichtiger Befürworter in Deutschland und nutzte ihn auch als Beitrag zu einer neuen Schleusung. Herkunft des Begriffs Thomas Henry Huxley wurde in seiner im März 1861 durchgeführten Bewertung über die Herkunft von Arten und bis zu den siebziger Jahren benutzt, um eine Reihe von Begriffen der Entwicklung oder Entwicklung zu beschreiben, ohne dass sich die Theorie der natürlichen Auswahl von Charles Darwin ausdrücklich verpflichtet hat. Der Satz "Sozialer Darwinismus" wurde zunächst in Joseph Fisher's 185 Artikel über die Geschichte der Landholding in Irland aufgenommen, der in den Geschäften der Royal Past Society veröffentlicht wurde. Fischer äußerten sich zu der Frage, wie ein System zur Anleihe von Vieh namens Tenure zu dem falschen Eindruck geführt hat, dass die frühen irischen Grundstücke bereits weiterentwickelt oder entwickelt worden waren; diese Vereinbarungen haben uns nicht in irgendeiner Weise beeinflusst, was wir durch das Wort "Eigen," verstehen, das ist ein Mann, aber nur mit Rindern, die wir als Chattel betrachten. Insofern, als in der Regel ein akuter Schriftsteller Sir Henry Maine das Wort " Tenure " in seiner modernen Auslegung" akzeptiert hat und eine Theorie entwickelt hat, in der der irische Chef " " in eine Föderative Baron" entwickelt hat. Ich kann in den Brehon-Gesetzen nichts finden, um diese Theorie des Sozialen Darwinismus zu rechtfertigen, und die weitere Studie wird zeigen, dass die Cáin Saerrath und die Cáin Aigillne sich allein auf das beziehen, was wir jetzt Chattels fordern, und nicht in irgendeiner Weise das, was wir jetzt den freien Halt machen, den Besitz des Landes. Trotz der Tatsache, dass der Social Darwinismus den Namen von Charles Darwin trägt, ist es auch heute mit anderen verbunden, insbesondere Herbert Spencer, Thomas Malthus und Francis Galton, dem Gründer von Eugenics. Spencer wurde seit den 1930er Jahren nicht als Sozialer Darwinist bezeichnet, lange nach seinem Tod. Der Begriff "Sozialer Darwinismus" wurde erstmals in Europa im Jahr 1880 aufgenommen, und Journalist Emilie Gautier hatte den Begriff mit Bezug auf eine Gesundheitskonferenz in Berlin. Rund 1900 wurde es von Sociologen verwendet, einige dagegen. Im Jahr 1944 gab der amerikanische Historiker Richard Hofstadter den Begriff in den Vereinigten Staaten bekannt. Er nutzte es im ideologischen Kampf gegen den Terrorismus, um eine Reaktionskretion zu verleugnen, die wettbewerbsfähige Impulse, Rassismus und grobenismus förderte. Hofstadter erkannte später auch an (was er sah) den Einfluss von Darwinist und anderen evolutionären Ideen auf diejenigen mit kollektivistischen Ansichten, die genug sind, um einen Begriff für das Phänomen zu entwerfen. Vor der Arbeit von Hofstadter war die Verwendung des Begriffs "Sozialer Darwinismus" in englischen akademischen Fachzeitschriften recht selten. Konkret gibt es erhebliche Beweise dafür, dass das gesamte Konzept des "sozialen Darwinismus", wie wir es heute kennen, praktisch von Richard Hofstadter entwickelt wurde. Eric Foner, in einer ersten Ausgabe des in den frühen 90er Jahren veröffentlichten Buchs von Hofstadter, schneidet in diesem weiten Sinne ab." Hofstadter hat den Begriff "Sozialer Darwinismus" nicht ins Leben gerufen, "die in Europa in den 1860er Jahren geboren und den Atlantik im frühen zwanzigsten Jahrhundert überführte. bevor er schrieb, wurde er nur selten benutzt; er machte es als Standard-Kurzfertiger für einen Komplex von Ideen des verstorbenen Jahrhunderts, einem vertrauten Teil des lexicon of Social dachte. Nutzung von Social Darwinismus hat viele Definitionen, und einige von ihnen sind miteinander unvereinbar. So wurde der soziale Darwinismus kritisiert, um eine uneinheitliche Philosophie zu sein, die nicht zu klaren politischen Schlussfolgerungen führt. Zum Beispiel: The Concise Oxford Wörterbuch der Politik: Teil der Schwierigkeit, eine sinnvolle und konsequente Nutzung zu schaffen, ist, dass das Engagement für die Biologie der natürlichen Auswahl und die Überlebensfähigkeit des Eignungstests nichts für die soziologische Methode oder für die politische Lehre bedeutet. Ein „sozialer Darwinist“ könnte genauso wie ein Verteidiger von Laissez-faire als Verteidiger des staatlichen Sozialismus sein wie ein Imperialisten als inländischer Eugenist. Der Begriff "sozialer Darwinismus" wurde selten von den Empfechten der angeblichen Ideologien oder Ideen verwendet; stattdessen wurde er fast immer von den Gegnern pejorativ genutzt. Dieser Begriff stützt sich auf die gemeinsame Bedeutung von Darwinismus, die eine Reihe von evolutionären Ansichten umfasst, aber im späten 19. Jahrhundert wurde speziell auf die natürliche Auswahl angewendet, die zunächst von Charles Darwin zur Aufklärung der Bevölkerung von Organismen entwickelt wurde. Der Prozess umfasst den Wettbewerb zwischen Personen mit beschränkten Ressourcen, allgemein aber unzutreffend beschrieben durch den Satz „Überleben des Eignungstests“, der von sociologe Herbert Spencer entworfen wurde. Künstler haben oft bewahrt, dass der soziale Darwinismus, der zu politischen Maßnahmen zur Belohnung der wettbewerbsfähigsten – eine logische Folge von Darwinismus (die Theorie der natürlichen Auswahl in der Biologie) führt. Biologen und Historiker haben erklärt, dass dies ein Fall von Appellen an die Natur ist und nicht dazu führen sollte, dass dieses Phänomen als moralischer Leitfaden in der menschlichen Gesellschaft verwendet werden sollte. Obwohl es historische Verbindungen zwischen der populärisierung der Theorie und den Formen des sozialen Darwinismus gibt, ist der soziale Darwinismus keine notwendige Folge der Grundsätze der biologischen Entwicklung. Obwohl der Begriff auf die Behauptung angewendet wurde, dass die Theorie der Entwicklung von Darwin durch die natürliche Auswahl genutzt werden kann, um die soziale Tragweite eines Landes oder Landes zu verstehen, bezieht sich der soziale Darwinismus häufig auf Ideen, die die Veröffentlichung von Darwin über die Herkunft von Arten vorschreiben. Andere, deren Ideen auf dem Etikett angegeben werden, umfassen das 18. Jahrhundert Kleman Thomas Malthus, und der schottischen Föderton Francis Galton, der Ende des 19. Jahrhunderts eugenics gegründet hat. Die massive Ausweitung des westlichen Kolonialismus während der neuen Imperialismuszeit, die mit dem breiteren Begriff des Sozialen Darwinismus seit den siebziger Jahren ausgestattet ist, um dem Phänomen "der Anglo-Saxon-Übergang seiner Grenzen" Rechnung zu tragen, wie der verstorbene sociologe Benjamin Kidd in der sozialen Entwicklung, der 1894 veröffentlicht wurde. Das Konzept hat sich auch als nützlich erwiesen, um zu rechtfertigen, was von einigen als unumgängliche Verschwinden von "die schwächeren Rassen" gesehen wurde. vor dem stärkeren" nicht so viel "über die Auswirkungen ... unsere Vizepräsidenten auf sie" als "Was kann die Grundlage unserer Zivilisation sein. " Winston Churchill, ein politischer Befürworter von Eugenics, hielt fest, dass, wenn weniger „gemutigte“ Personen geboren wurden, weniger Kriminalität stattfinden würde. Anregungen von Herbert Spencer, wie die des entwicklungspolitischen Fortschrittsivismus, beruhen auf seiner Lesung von Thomas Malthus und seine späteren Theorien wurden von denen von Darwin beeinflusst. Spencers Hauptarbeit, Fortschritt: Das Gesetz und die Quelle (1857) wurden zwei Jahre vor der Veröffentlichung der Darwins on Origin of art veröffentlicht und erste Grundsätze wurden in 1860 gedruckt. In The Social Organism (1860,) vergleicht Spencer die Gesellschaft einem lebendigen Organismus und vertritt die Auffassung, dass sich die Gesellschaft, wie biologische Organismen durch eine natürliche Auswahl entwickeln, weiterentwickelt und die Komplexität durch ähnliche Prozesse erhöht. In vielerlei Hinsicht hat die Theorie von Spencer zur kosmischen Entwicklung viel mehr gemeinsam mit den Werken von Lamarck und Auguste Comte's Positiveismus als mit Darwin's. Jeff Riggenbach argumentiert, dass Spencers Ansicht war, dass Kultur und Bildung eine Art von Lamarckismus möglich seien, und stellt fest, dass Herbert Spencer ein Betreuer privater Wohltätigkeit sei. Jedoch war das Erbe seines sozialen Darwinismus weniger als Wohltätigkeit. Spencers Arbeit diente auch der Verlängerung des Interesses an der Arbeit von Malthus. Malthus's Arbeit ist zwar nicht selbst als Sozialer Darwinismus zu betrachten, doch seine 1798-Arbeit ein Foto zum Grundsatz der Bevölkerung war sehr beliebt und weit verbreitet von den Sozialen Darwinisten. In diesem Buch wies der Autor beispielsweise darauf hin, dass die wachsende Bevölkerung ihre Nahrungsmittelversorgung normalerweise ausschöpfen würde, was zu einer schwächsten und malthusischen Katastrophe führen würde. Laut Michael Ruse liest Darwin malthus’ berühmte Zeitungsübersicht über ein Bevölkerungsprinzip in 1838, vier Jahre nach dem Tod von Malthus. Malthus selbst erwarte die Sozialen Darwinisten, dass Wohltätigkeit soziale Probleme verschlimmern könnte. Eine dieser sozialen Auslegungen der biologischen Meinung von Darwin, die später als Eugenics bekannt sind, wurde von dem schottischen Gouverneur Francis Galton in 1865 und 1869 gestellt. Galton argumentierte, dass die physischen Merkmale zwischen den Generationen von Menschen deutlich ererbt wurden, die gleiche könnte für psychische Qualitäten (genius und Talent) angegeben werden. Galton argumentierte, dass soziale Moralen notwendig sind, um sich zu ändern, damit hier eine bewusste Entscheidung getroffen wurde, um sowohl die Überbreitung durch weniger Mitglieder der Gesellschaft als auch die Unterbreitung der anpassungsfähigeren zu vermeiden. Nach Ansicht von Galton konnten soziale Institutionen wie Wohlfahrt und Insane Asyl mindergehen, die es Menschen ermöglichen, schneller als die überlegenen Menschen in der respektvollen Gesellschaft zu überleben und zu reproduzieren, und wenn Korrekturen nicht bald getroffen wurden, wäre die Gesellschaft ein Waschen mit minderwertigen Werten. Darwin liest seine Arbeit mit Interesse und widmete den Abschnitten von Man zur Diskussion der Theorien von Galton. Nicht Galton und Darwin sprachen sich jedoch für eine eugenische Politik aus, die die Vervielfältigung durch ihr Misstrauen der Regierung beschränkt. Friedrich-Philipps Philosophie befasste sich mit der Frage der künstlichen Auswahl, doch die Grundsätze von Weimar waren nicht mit den Theorien der natürlichen Auswahl verbunden. Meinungsverschiedenheiten zum Thema Krankheit und Gesundheit, insbesondere gegen ihn das Konzept der biologischen Anpassung, wie es die Fitness von Spencer vorsieht. Michael kritisierte Haeckel, Spencer und Darwin, manchmal unter dem gleichen Banner, indem sie behaupten, dass in bestimmten Fällen Krankheit notwendig und sogar hilfreich war. Er schrieb daher: Wo immer Fortschritte erzielt werden sollen, ist die Abzweigung der Natur von größter Bedeutung. Jeder Fortschritt der Gesamt muss von einer teilweisen Schwächung begleitet werden. Die schwächsten Naturen behalten die Art, die schwächeren, um sie voranzubringen. Ähnliches geschieht auch im Einzelnen. Selten gibt es eine Degeneration, eine Trunation oder sogar ein Vize- oder moralischer Verlust ohne Vorteil irgendwo. In einem bewaffneten und unruhigen Clan, zum Beispiel kann der kranke Mensch allein Gelegenheit haben, und kann daher ruhiger und kluger werden; der einzigte Mann wird das stärkere Auge haben; der blinde Mensch wird sich im Gegenteil tiefer sehen und sicherlich besser hören. Insoweit scheint die berühmte Theorie des Überlebens des Eignungstests mir nicht der einzige Standpunkt zu sein, aus dem der Fortschritt der Stärkung eines Mannes oder eines Rennens erläutert wird. Ernst Haeckels Recapitulation Theorie war nicht Darwinismus, sondern versucht, die Ideen von Goethe, Lamarck und Darwin miteinander zu verbinden. Es wurde von aufstrebenden Sozialwissenschaften angenommen, um das Konzept zu unterstützen, dass nichteuropäische Gesellschaften in einer frühen Phase der Entwicklung gegenüber dem europäischen Ideal, aber seitdem ist es auf vielen Fronten stark zurückgegangen. Haeckels Werke führten im Jahr 1904 zur Bildung der Monist League mit vielen prominenten Bürgerinnen und Bürgern unter ihren Mitgliedern, einschließlich des Nobelpreisträgers Wilhelm Ostwald. Die einfacheren Aspekte des sozialen Darwinismus folgten den früheren Malthusischen Ideen, die Menschen, insbesondere Männer, den Wettbewerb in ihrem Leben sichern müssen. Darüber hinaus müssen die Armen selbst vorsehen und keine Hilfe erhalten. Mit diesem Klima unterstützten die meisten Sozialen Darwinisten des frühen 20. Jahrhunderts jedoch tatsächlich bessere Arbeitsbedingungen und Gehälter. Solche Maßnahmen würden den Armen eine bessere Chance geben, selbst noch immer diejenigen zu unterscheiden, die in der Lage sind, sich von denen zu befreien, die in der Lage sind, von denen zu profitieren, die in der Lage sind, sich von Laziness, Schwäche oder Benachteiligung zu befreien. Hypothesen im Zusammenhang mit dem sozialen Wandel und der Entwicklung "Sozialer Darwinismus" wurden zunächst von Eduard Oscar Schmidt der Universität Straßburg beschrieben, die auf einer wissenschaftlichen und medizinischen Konferenz in München im Jahr 1949 berichtet wurden. Er wies darauf hin, wie sozialistischen, obwohl die Gegner der Theorie von Darwin sie benutzten, um ihre politischen Argumente zu ergänzen. Schmidts Kunst wurde im März 1879 in englischer Sprache in der Volkswissenschaft aufgenommen. In Paris wurde im Jahr 1880 ein ordnungspolitischer Kurs mit dem Titel "Le katastrophalisme social" von É Meilen Gautier veröffentlicht. Jedoch war die Nutzung des Begriffs sehr selten – zumindest in der Deutschsprachigen Welt (Hodgson, 2004) – – bis der amerikanische Historiker Richard Hofstadter während des Zweiten Weltkrieges seinen einflussreichen Sozialer Darwinismus in Amerika (1944) veröffentlicht hat. Hypothesen der sozialen Entwicklung und der kulturellen Entwicklung waren in Europa üblich. Laut der Enlightenment sind diejenigen, die vorherrschen, wie Hegel, häufig argumentierten, dass die Gesellschaften durch Phasen der zunehmenden Entwicklung vorangekommen sind. Frühere Denker hoben auch den Konflikt als inhärentes Merkmal des sozialen Lebens hervor. Thomas Hobbess 17. Jahrhundert Darstellung des Zustands der Natur scheint dem Wettbewerb für natürliche Ressourcen, der von Darwin beschrieben wird, ähnlich. Social Darwinismus unterscheidet sich von anderen Theorien des sozialen Wandels, weil er die Unterscheidungspunkte von Darwin aus dem Bereich der Biologie in soziale Studien zieht. Darwin glaubte, dass dieser Kampf für natürliche Ressourcen es Einzelpersonen mit bestimmten körperlichen und geistigen Merkmalen erlaubt, häufiger als andere zu sein, und dass diese in der Bevölkerung im Laufe der Zeit gesammelten Merkmale, die unter bestimmten Bedingungen zu den Nachkommen führen könnten, so dass sie als neue Arten definiert werden. Darwin war jedoch der Ansicht, dass "soziale Instincts" wie Sympathie und "morale Stimmungen" auch durch natürliche Auswahl weiterentwickelt werden und dass dies zur Stärkung der Gesellschaften führte, in denen sie aufgetreten sind, so viel, dass er ihn in Ding of Man schrieb: Man scheint mir in einem hohen Maße wahrscheinlich zu sein, dass jedes Tier, das mit gut gekennzeichneten sozialen Instinkten ausgestattet ist, die elternen und filialen Beeinträchtigungen hier aufgenommen wird, unweigerlich ein moralisches Gefühl oder Gewissen erwerben würde, sobald seine intellektuellen Kompetenzen gut geworden sind, oder fast ebenso entwickelt wie im Menschen. Erstens führen die sozialen Instinkten zu einem Tier, das in der Gesellschaft seiner Mittäter Freude nimmt, ein gewisses Mitgefühl zu fühlen und verschiedene Dienstleistungen zu erbringen. Junge Türken Der Ausschuss der Union und der Fortschritt im ossischen Reich verabschiedeten die soziale Darwinistische Ideologie. Man begrüße, dass es zwischen Türken und anderen ethnischen Gemeinschaften eine Lebensunterhalt gab, die sie motiviert, Völkermorde und ethnische Reinigungskampagnen gegen die armenischen, Amphibien, Kurds, Griechen und andere Gruppen durchzuführen. Sozialer Darwinismus ermöglichte es ihnen, alle Bevölkerungsgruppen und die Ermordung von Frauen und Kindern als notwendiger und gerechtfertigter Handlungskurs zu betrachten. Social Darwinismus war auch ein Aspekt von Kemalismus. Nazi Deutschland Nazi Deutschlands Rechtfertigung für seine Aggression wurde regelmäßig in Nazi Propaganda-Filmen gefördert, in denen es um Käfer geht, die in einem Labor zum Nachweis der Grundsätze des "survival of the fittest" geführt haben, wie sie in der Jagd auf das Leben des Alltags dargestellt sind (Deutsche Übersetzung: All Life is Struggle). Hitler weigerte sich oft, bei der Förderung von Beamten und Mitarbeitern zu intervenieren, anstatt sie zu bekämpfen, um den stärkeren Menschen zu stärken –“ mit Bezug auf diese sozialen Kräfte, die sich nicht auf Grund oder Grundsatz beziehen. Alfred Rosenberg, der später in Nürnberg geflohen wurde. Solche Ideen trugen auch dazu bei, Euthanasia in Deutschland, insbesondere Aktion T4, zu fördern, die zum Mord an geistig kranken und behinderten Menschen in Deutschland führte. Das Argument, dass die Nazi-idee stark durch soziale Darwinistische Ideen beeinflusst wurde, wird oft in historischer und sozialer wissenschaftlicher Literatur gefunden. Beispielsweise analysierte der Philosoph und die Historikerin Linda Arendt die historische Entwicklung von einem politisch undifferenzierten wissenschaftlichen Darwinismus über die soziale Darwinistenethik bis hin zu rasistischer Ideologie. Ein weiteres Beispiel ist das jüngste Stipendienprogramm, das zeigt Ernst Haeckel's Monist League ist ein gritischer Progenitor der Völkisch-Bewegung und schließlich der Nazi-Partei Adolf Hitler. Wissenschaftler haben jedoch darauf hingewiesen, dass die Monisten alle Formen des Mystismus ablehnen, und dass ihre Organisationen nach der Nazi-Einführung im Jahr 1916 wegen ihrer Vereinigung mit einer Vielzahl von Ursachen, darunter Festigung, Pacifismus, Menschenrechte und frühe. Rechtebewegungen, sofort verboten waren. Andere regionale Vertriebene Vereinigte Staaten Man war während des Gilded-Zeitalters, dass der soziale Darwinismus am meisten in der amerikanischen Gesellschaft schwächt, vor allem durch die Rationalisierung der späten 19. Jahrhunderts-Türans wie John D. Rockefeller und Andrew Carnegie.Nationalen Monopolisten dieser Art angewandte die Theorie von Darwin, nämlich das Konzept der natürlichen Auswahl, um die Unternehmensbeherrschung in ihren jeweiligen Bereichen zu erklären und damit ihre exorbitanten Anhäufungen des Reichtums zu rechtfertigen. Kuba, zum Beispiel: "Das Wachstum eines Großunternehmens ist nur ein Überleben des Eignungstests... die Arbeit eines Naturgesetzes und eines Naturgesetzes."Robert Bork unterstützt diese Vorstellung von inhärenten Merkmalen als alleiniger Überlebensfaktor, im Kontext der wirtschaftlichen Zusammenarbeit, wenn er sagte: "In Amerika, der Reichtum sind überwältigende Menschen – Unternehmer, Kleinunternehmer, Führungskräfte, Unternehmen, Ärzte, Rechtsanwälte usw. –, die ihre höheren Einkommen durch Intelligenz, Fantasie, harte Arbeit und Arbeit erworben haben." Sumner argumentierte, dass der gesellschaftliche Fortschritt von den „fit-Familien“ abhängig ist, die Wohlstand und genetische Merkmale ihrer Nachkommen verlagern und damit angeblich eine Linie von Senioren schaffen. zeitgenössische Sozialwissenschaftler bekennen diese Forderungen und fordern, dass der wirtschaftliche Status als direkte Funktion der inbornen Merkmale und des moralischen Werts angesehen wird. In 1883 veröffentlichte Sumner eine sehr einflussreiche Pmphlet mit dem Titel "Was Social Classs Owe to Jede andere", in der er darauf bestand, dass die Sozialklassen einander nichts verdienen, die Erkenntnisse von Darwin mit freiem Unternehmerkapital für seine Begründung zusammenfassen. Laut Sumner werden diejenigen, die eine Verpflichtung zur Bereitstellung von Hilfe für diejenigen haben, die nicht zur Verfügung stehen oder nicht für die Ressourcen bereit sind, zu einem Land führen, in dem die schwachen und minderjährigen ermutigt werden, mehr wie sie zu rennen, und schließlich das Land zurückziehen. Sumner glaubte auch, dass das beste, um den Kampf für die Existenz zu gewinnen, der amerikanische Unternehmer war und kam zu dem Schluss, dass Steuern und Vorschriften als Gefahr für sein Überleben dienen. In diesem Pmphlet wird keine Rede von Darwinismus erwähnt, und nur auf Darwin in einer Erklärung zur Bedeutung der Freiheit, dass "ein Mensch, von der subjektiven Barbarian bis hin zu einem Humboldt oder einem Darwin, der sich wie er bekennen könnte. „Sumner hat nie die Darwinischen Ideen voll aufgenommen, und einige zeitgenössischen Historiker glauben nicht, dass Sumner jemals in der sozialen Darwinismus glaubt. Die große Mehrheit der amerikanischen Geschäftsleute lehnten die anti-philen Auswirkungen der Theorie ab. Stattdessen gaben sie Millionen an, Schulen, Hochschulen, Krankenhäuser, Kunstinstitute, Parks und viele andere Institutionen aufzubauen. Andrew Carnegie, der Spencer bewundere, war der führende Philanthropist in der Welt (1890-1920) und ein wichtiger Führer gegen Imperialismus und Kriegsführung.H G. Wells war stark von wissenschaftlichen Gedanken beeinflusst, und Roman Jack London schrieb Geschichten des Überlebens, die seine Ansichten zum sozialen Darwinismus enthalten. Filmdirektor Stanley Kubrick wurde als sozial fundierte Meinung bezeichnet. Japan Social Darwinismus hat seit dem späten 19. und frühen 20. Jahrhundert politische, öffentliche Gesundheit und soziale Bewegungen in Japan beeinflusst. Social Darwinismus wurde ursprünglich in Japan durch die Werke von Francis Galton und Ernst Haeckel sowie Vereinigte Staaten, Großbritannien und Französisch-Lamarckian eugenic in geschriebenen Studien der späten 19. und frühen 20. Jahrhunderte gebracht. Eugenismus als Wissenschaft wurde am Anfang des 20. Jahrhunderts in Jinsei-Der Mensch, dem ersten eugenics Journal im Reich, heiß diskutiert. Japan wollte mit dem Westen schließen, wurde diese Praxis gemeinsam mit dem Kolonialismus und seinen Rechtfertigungen angenommen. China Social Darwinismus wurde im Zuge der Übersetzung von Yan Fu von Huxleys Entwicklung und Ethik förmlich in China eingeführt. Yans Übersetzung wirkte sich stark auf chinesische Wissenschaftler aus, weil er nationale Elemente hinzugefügt hat, die nicht im Original gefunden wurden. Yan Fu kritisierte Huxley aus Sicht von Spencerian social Darwinism in seiner eigenen Mitteilung an die Übersetzung. Er verständigte sich auf Spencers soziologie als "nicht nur analytische und beschreibende, sondern auch präskriptiv" und sah Spencer-Gebäude auf dem Darwin-Gebäude, der sich so zusammensetzte: Menschen und Lebensumstände. erstens sind Arten mit Arten kämpfen; sie als [Personen] schrittweise Fortschritte, es gibt einen Kampf zwischen einer sozialen Gruppe und einem anderen. Die schwache Unvariabel wird die Vorbeugung des starken, die schwankende Ungleichheit ist unzufrieden. " Mit den 20er Jahren fand der soziale Darwinismus Ausdruck in der Förderung von Eugenics durch den chinesischen Sociologen Pan Guangdan. Wenn die neue Lebensbewegung im Jahr 1934 begonnen hat, kann er auf Theorien des Sozialen Darwinismus zurückblicken, wonach "nur diejenigen, die sich an neue Bedingungen anpassen, täglich richtig leben können. Wenn das Leben eines Volkes durch diesen Prozess der Anpassung geht, muss es seine eigenen Mängel beheben und diese Elemente beseitigen, die unbrauchbar werden. Dann rufen wir das neue Leben auf.“ Deutschland In den 1860er und 80er Jahren begann der soziale Darwinismus mit der Interaktion zwischen Charles Darwin und seinen deutschen Anhängern, August Schleicher, Max Müller und Ernst Haeckel. Evolutionäre Sprachen wurden als Plattform für die Auslegung einer Darwinischen Theorie der Menschheit gewählt. Seit dem Zeitpunkt, an dem der Orangutan und das menschliche Gehirn ungefähr die gleiche Größe waren, verdächtigen Darwin und seine Kollegen, dass nur die Erfindung der Sprache für eine Differenzierung zwischen Mensch und anderen Great Apesen verantwortlich sind. Es wurde vorgeschlagen, die Entwicklung der Sprache und des Geistes Hand in Hand zu gehen. Aus dieser Perspektive wurden empirische Beweise aus Sprachen aus der ganzen Welt von Haeckel als Unterstützung der Idee interpretiert, dass die Nationen trotz einer recht ähnlichen Physiologie solche unterschiedlichen Entwicklungslinien vertreten, die die Menschheit in neun verschiedene Arten unterteilt werden sollte. Haeckel errichtete eine evolutionäre und geistige Hierarchie solcher Arten. Schleicher betrachtete in ähnlicher Weise Sprachen als verschiedene Arten und Unterarten, indem er das Konzept der Darwins Auswahl durch den Wettbewerb zur Untersuchung der Geschichte und Verbreitung von Nationen annahm. Einige ihrer Ideen, einschließlich des Konzepts des lebendigen Raums, wurden nach ihrem Tod in die Nazi-idee übernommen. Theorien der sozialen Entwicklung in Deutschland haben in den 1860er Jahren große Beliebtheit gewonnen und hatten zunächst eine starke Anti-Einführungsnotation. Sozialer Darwinismus ermöglichte es den Menschen, die Verbindung von Prima und Altar zu bekämpfen, die verflochtene Einrichtung von Geist und Nobility, und bot auch die Idee eines schrittweisen Wandels und der Entwicklung der Gesellschaft insgesamt an. Ernst Haeckel hat beide Darwinismus als Teil der natürlichen Geschichte und als geeignete Basis für eine moderne Weltanschauung bezeichnet, die auf wissenschaftlichen Gründen in seiner Monist League basiert. Friedrich von Hellwald hatte eine starke Rolle bei der Sensibilisierung in Österreich. Darwins Arbeit diente als Katalysator für die populäre Entwicklung. Eine Art von aristocratic Wende, die Nutzung des Kampfes für das Leben als Grundlage der sozialen Darwinismus sensu strengo kam nach 1900 mit Alexander Tille's 1895 work Entwicklungsethik (Ethnische Entwicklung), die sich für den Übergang von Darwin nach Weimar äußerte. Weitere Interpretationen gingen in Iideologien ein, die eine rasistische und hierarchische Gesellschaft verbreiten und den späteren radikalen Versionen des Sozialen Darwinismus zugrunde liegen. Sozialer Darwinismus kommt in der Ideologie von Nazism eine wichtige Rolle zu, die ihn mit einer ebenfalls pseudo-wissenschaftlichen Theorie der Rassenhierarchie kombiniert hat, um die Deutschen als Teil der Nazis zu identifizieren, die als Aryan oder nordisches Master-Rennen angesehen werden. Nazi social Darwinist Glaubes führten sie dazu, den Wettbewerb und das private Eigentum als Wirtschaftsmotoren zu behaupten. Nazism lehnte auch den sozialen Wohlstand ab, der auf einer gesellschaftlichen Überzeugung beruht, dass die Schwäche und die Gebühr verfallen sollten. Diese Vereinigung mit Nazism, in Verbindung mit der zunehmenden Anerkennung, dass sie wissenschaftlich unbegründet war, trug nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs zur breiteren Ablehnung des sozialen Darwinismus bei. Kritik und Kontroverse Multiple unkompatible Definitionen Man hat viele Definitionen, und einige von ihnen sind miteinander unvereinbar. So wurde der soziale Darwinismus kritisiert, um eine uneinheitliche Philosophie zu sein, die nicht zu klaren politischen Schlussfolgerungen führt. Zum Beispiel heißt das Concise Oxford-Urteil der Politik: Teil der Schwierigkeit, eine sinnvolle und konsequente Nutzung zu schaffen, ist, dass das Engagement für die Biologie der natürlichen Auswahl und für die Überlebensfähigkeit des Tests nichts für die soziologische Methode oder für die politische Lehre bedeutet. Ein „sozialer Darwinist“ könnte genauso wie ein Verteidiger von Laissez-faire als Verteidiger des staatlichen Sozialismus sein wie ein Imperialisten als inländischer Eugenist. Nazism, eugenics, fascismus, Imperialismus Social Darwinismus wurde vorwiegend in laissez-faire Gesellschaften gefunden, in denen die vorherrschende Ansicht die individuelle Ordnung der Gesellschaft war. Eine andere Form des sozialen Darwinismus war Teil der ideologischen Grundlagen von Nazism und anderen illegalen Bewegungen. Diese Form hat nicht das Fortbestehen des Eignungstests innerhalb einer individuellen gesellschaftlichen Ordnung, sondern eine Art rassistischer und nationaler Kampfes plädiert, wo der Staat die menschliche Zucht durch Eugenics ausübt. Names wie "Darwinian Sammlerivismus" oder "Reform Darwinism" wurden vorgeschlagen, diese Ansichten zu beschreiben, um sie von der individuellen Art des sozialen Darwinismus zu unterscheiden. Wie oben erwähnt, ist der soziale Darwinismus oft mit Nationalismus und Imperialismus verknüpft. Im Zeitalter des neuen Imperialismus rechtfertigen die Konzepte der Entwicklung die Nutzung von "wenigeren Rassen ohne das Gesetz" durch "Superiore Rassen". Hochrangige Nationen setzten sich aus weißen Menschen zusammen, die erfolgreich zum Ausbau ihrer Reiche beigetragen haben, und so würden diese starken Nationen im Kampf um die Dominanz überleben. Mit dieser Einstellung haben die Europäer, außer für christliche Missionen, selten die Zölle und Sprachen lokaler Menschen unter ihrem Reich angenommen. Peter Kropotkin und die gegenseitige Hilfe sprachen Peter Kropotkin in seinem Buch Mutual Aid aus dem Jahr 1967: Ein Evolutionsfaktor, der Darwin den Eignungstest nicht als stärkste oder am meisten klug bezeichnete, erkannte aber an, dass der Eignungstest diejenigen sein könnte, die miteinander zusammenarbeiten. In vielen Tiergesellschaften wird "struggle durch Zusammenarbeit" ersetzt. Man kann vielleicht sein, dass Darwin selbst nicht voll bewusst war, wie der Faktor, den er zuerst für die Erläuterung einer Reihe von Fakten im Verhältnis zur Anhäufung individueller Variationen in den betreffenden Arten herangezogen hat, ist. Er vertrat jedoch die Auffassung, dass der Begriff [Dekonzentration], den er in die Wissenschaft einführte, seine philosophische und ihre einzige wahre Bedeutung verlieren würde, wenn er nur in seinem engen Sinne verwendet werden soll – d. h. nur ein Kampf zwischen verschiedenen Personen für die Existenzmittel. Kurz vor Beginn seiner bemerkenswerten Arbeit bestand er auf dem Begriff, der in seinem "großen und multipolaren Sinne, einschließlich der Abhängigkeit von einem anderen, und auch (das ist wichtiger) nicht nur das Leben des Einzelnen, sondern den Erfolg bei der Erlangung von Progeny."[Quotierende Herkunft von Arten, Kapitel 62 der ersten Ausgabe]. Während er selbst vor allem den Begriff in seinem engen Sinn für seinen eigenen besonderen Zweck nutzte, warnte er seine Anhänger davor, den Fehler (die er sich schon einmal verpflichtet hat) zu verpflichten, seine enge Bedeutung zu überlasten. In den Dern von Man gab er einige mächtige Seiten, um seinen guten, weiten Sinn zu verdeutlichen. Er wies darauf hin, wie der Kampf zwischen verschiedenen Personen für die Existenzgründer, wie der Kampf durch die Zusammenarbeit ersetzt wird und wie diese Substitution zur Entwicklung von intellektuellen und moralischen Fakultäten führt, die den Arten die besten Überlebensbedingungen sichern. In solchen Fällen ist der Eignungstest weder der körperlich stärkste noch die schärfste, sondern diejenigen, die lernen, miteinander zu kombinieren, um einander, stark und schwach zu unterstützen. "Die Gemeinden", schrieb er, "die die größte Zahl der am meisten Sympathie-Mitglieder hätten sich am besten entfalten können und die größte Zahl der Nachkommen hinterlegen" (2. Der Begriff, der aus der engen malthusischen Konzeption des Wettbewerbs zwischen jedem und allen stammt, verlor somit seine Verkleinerung im Sinne eines, der die Natur wusste. Noam Chomsky erörterte kurz Kropotkin's Ansichten in einem 8 Juli 2011YouTube Video von Renegade Economist, in dem Kropotkin...argu behauptete, dass Sie aus Darwinischen Gründen die Zusammenarbeit und die gegenseitige Hilfe erwarten würden, um eine Vorreiterrolle in Richtung Gemeinschaft, Kontrolle der Arbeitnehmer und so zu entwickeln. Man weiß, dass er seinen Punkt nicht bewiesen habe. mindestens ebenso wie Herbert Spencer vertreten ist .Kropotkin, eine Anarchie, erläuterte, wie die Zusammenarbeit in der Natur existiert, und dass es auch ein Zweck der natürlichen Auswahl sein muss. Dies ist nur der soziale Darwinismus, da der Fall für die gegenseitige Hilfe in der Gesellschaft von einem Anziehungspunkt auf die Evolutionsbiologie gestellt wird. To Kropotkin ist der Staat nicht naturgemäß, weil er die Verwirklichung des als die nächste Phase der menschlichen sozialen Entwicklung angesehenen Ziels verhindert. Auch wenn es Ähnlichkeiten gibt, unterscheidet sich diese Position von einem kumulativen Materialismus. Fabianismus Kontrastlich suchten Fabians in den frühen 1900er Jahren, den Staat als Mittel zu nutzen, mit denen ein kollektivistischer sozialer Darwinismus in Kraft gesetzt werden soll. Der gemeinsame Standpunkt von Fabian aus der Zeit, die eine spezifische Form des staatlichen Sozialismus und das Ziel der Armutsbekämpfung mit eugenischen Politiken in Einklang gebracht hat. ["Diese Politik] bedeutet eine völlige Missachtung für jede Idee von Eigenfilmen als Ziel einer sozialistischen Gesellschaft... In diesen Politiken war auch ein Begriff der Person als eine Reihe von genetisch fixen Qualitäten, bei denen Erfahrungen und Umwelt im Vergleich zu unzulänglichen Merkmalen sehr schwach zum zweiten kamen. In der Debatte zwischen Natur und Kultur wurde der frühere ein großer Vorteil gesehen. Lesen Sie auch die primären Quellen Darwinismus: kritische Bewertungen aus der Dubliner Überprüfung (Cathic periodical)|Dublin Review, Edinburgh Review, Viertelbewertung (1977 Ausgabe) 19th-Jahresbewertungen und Geschichten Darwin, Charles (1859). "Für die Herkunft von Arten durch Means of Natural Selection oder die Bewahrung benachteiligter Rassen im Struggle for Life" (1. London: John Murray. Charles (1882). "The Ding of Man and Selection in Zusammenhang mit Sex" (2. London: John Murray. Fischer, Joseph (1877). "Die Geschichte der Landholding in Irland". London: Transaktionen der Royal Past Society: 249–50. Fiske, John. Darwinismus und andere Essays (1900) Sekundärquellen Bannister, Robert C. Social Darwinism: Science and Myth in Anglo American Social Gedanken (1989)Bannister, Robert C. Soziologie und Scientism: The American Quest for Objectivity, 1880-40 (1987) Bernardini, J.-M. Le wagwinisme social en France (1859-1918). Fascination et rejet d'une idéologie, Paris, CNRS Edition, 1997. Boller, Paul F. Jr. American Gedanken im Übergang: Die Auswirkungen des Evolutionären Naturismus, 1865-1900 MEDICer, Peter J. (2003). Evolution: Die Geschichte einer Idee (3rd ed). University of California Press.ISBNUNG DES0-520-23693-6.Crrow, D. Paul.Darwinismus, Krieg und Geschichte:The Debate über die Biologie des Krieges vom 'Origin of art' bis zum Ersten Weltkrieg (1994) Crook, Paul (1999). "Sozialer Darwinismus in europäischen und amerikanischen Überlegungen, 1860-45". Das australische Journal of Policy and History.45.Crrow, Paul. James Lang, 2007)Degler, Carl N.In Suche nach Human Nature: The Decline and Revival of Darwinism in American Social Affairs (1992). Desmond, Adrian; Moore, James (1991). Darwin.London: Michael Joseph, Penguin Group.ISBN, DIE0-7181-3430-3.Dickens, Peter. Social Darwinism: Linking Evolutionary Gedanken to Socialtheorie (Philadelphia: Open University Press, 2000). Gossett, Thomas F. Rasse: Die Geschichte einer Idee in Amerika (1999) Ch 7 Hawkins, Mike (1997). Social Darwinism in European and American Affairs 1860-1945: Natur und Modell und Natur als Bedrohung.London: Cambridge University Press.ISBN _0-521-57434-1.H, Jonathan und Gregory Radick. Hodgson, Geoffrey M. (Dezember 2004) " Social Darwinismus in der Anglophone-Universität Journals: Ein Beitrag zur Geschichte des Begriffs" (PDF). Journal of Histoire.17 (4): 428–63.CiteSeerX 10.1.5244248.doi:10.1111/j.1467-6443.2004.00239.x.hdl 22.99/406.Retrieved Februar 2010 Social Darwinismus, wie fast jeder weiß, ist ein Bad Thing. Hofstadter, Richard (1944). Social Darwinism in American. Mailand: University of Pennsylvania Press.ISBN 9780807055038.Hofstadter, Richard (1992). Eric Foner (ed. Social Darwinism in American Affairs (mit einer neuen Einführung). Boston: Beacon Press.ISBN gegen0807055038.Jones, Marion Social Darwinism Revisited History, Vol. 48, August 1998 Kaye, Howard L.Die soziale Bedeutung der modernen Biologie: Von Social Darwinism bis Sociobiology (1997). Versen, Christopher R. "Was's Wrong with a Little Social Darwinism (In unserer Historiographie)"The History Lehrer 42#4 (2009), pp.403–423 OnlineSammut-Bonnici, T. & Wensley, R. (2002), 'Darwinismus, Probability und Komplexity: Transformation und Wandel durch die Theorien der Entwicklung,' International Journal of Management Reviews, 4 (3)153 Außenbeziehungen Social Darwinism on ThinkFrage im Namen von Darwin – Kritik an sozialem Darwinismus Ding of Man an Alibris