Ein staatseigenes Unternehmen (SOE) oder staatseigenes Unternehmen (GOE) ist ein Unternehmensunternehmen, in dem die Regierung oder der Staat eine signifikante Kontrolle über Voll-, Mehrheits- oder bedeutende Minderheitenbesitz hat. Die Definition von Merkmalen von SOEs ist ihre eindeutige Rechtsform und Arbeitsweise in gewerblichen Angelegenheiten und Tätigkeiten. Während sie auch öffentliche politische Ziele haben können (z.B. ein staatliches Eisenbahnunternehmen kann darauf abzielen, den Verkehr besser zugänglich zu machen), sollten SOEs von staatlichen Stellen oder staatlichen Stellen, die gegründet wurden, um rein nichtfinanzielle Ziele zu verfolgen, unterschieden werden. Terminologie Die Terminologie um den Begriff staatseigenes Unternehmen ist murky. Alle drei Begriffe werden herausgefordert und interpretiert. Erstens ist es debattierenswert, was der Begriff Staat impliziert (z.B. ist unklar, ob kommunale Unternehmen und Unternehmen, die von regionalen öffentlichen Einrichtungen gehalten werden, als staatliche Unternehmen betrachtet werden). Als nächstes ist es streitig, unter welchen Umständen ein SOE im Besitz eines Staates ist (SOEs kann vollständig im Besitz oder teilweise im Besitz sein; es ist schwierig, kategorisch zu bestimmen, welche Höhe des Staatseigentums ein Unternehmen als staatseigenes Unternehmen qualifizieren würde, da Regierungen auch regelmäßige Aktien besitzen können, ohne dass eine besondere Störung implizieren). Schließlich wird der Begriff Unternehmen herausgefordert, da es private Gesetze impliziert, die nicht immer vorhanden sein können, und so wird der Begriff Unternehmen häufig verwendet. So sind SOEs unter vielen anderen Begriffen bekannt: staatliches Unternehmen, staatliches Unternehmen, staatliches Unternehmen, öffentliches Unternehmen, staatliches Unternehmensunternehmen, staatliches Unternehmen, staatliches Unternehmen, staatliches Unternehmen, staatliches Unternehmen, kommerzielle Regierungsagentur, staatliches Unternehmen im öffentlichen Sektor oder parastatal, unter anderem. In den Commonwealth-Bereichen, insbesondere in Australien, Kanada, Neuseeland und dem Vereinigten Königreich, verwenden landesweite SOEs oft den Begriff "Crown Corporation", oder "Crown Entity", als Kabinettminister (Ministers of the Crown) oft die Anteile an ihnen kontrollieren. Der Begriff "regierungsgebundenes Unternehmen" (GLC) wird manchmal verwendet, um Unternehmen zu verweisen, die privat oder öffentlich sein können (auf einer Börse notiert), wenn eine bestehende Regierung eine Beteiligung mit einer Holdinggesellschaft besitzt. Die beiden Hauptdefinitionen von GLCs sind abhängig von dem Anteil der Unternehmen, die eine Regierung besitzt. Eine Definition besagt, dass ein Unternehmen als GLC eingestuft wird, wenn eine Regierung ein wirksames Kontrollinteresse besitzt (mehr als 50,%), während die zweite Definition nahelegt, dass jede Unternehmensgesellschaft, die eine Regierung als Aktionär hat, ein GLC ist. Der Akt, einen Teil der Regierungsbürokratie in eine SOE zu verwandeln, wird als "Corporation" bezeichnet. Wirtschaftliche Gründe Natürliche Monopole SOEs sind mit natürlichen Monopolen üblich, weil sie es erlauben, Skalenwirtschaften zu erfassen, während sie gleichzeitig ein öffentliches Ziel erreichen können. Aus diesem Grund betreiben SOEs vor allem im Bereich der Infrastruktur (z.B. Eisenbahnunternehmen,) strategische Güter und Dienstleistungen (z.B. Postdienste, Rüstungsherstellung und Beschaffung), natürliche Ressourcen und Energie (z.B. Kernkraftwerke, alternative Energielieferung), politisch sensibles Geschäft, Rundfunk, Bankwesen, Demerit-Waren (z.B. alkoholische Getränke) und Verdienste (Gesorgung). Infant-Industrien kann SOEs auch dazu beitragen, Industrien zu fördern, die "wirtschaftlich wünschenswert sind und die ansonsten nicht durch private Investitionen entwickelt würden". Wenn es schwierig ist, Investitionen aus dem privaten Sektor zu erhalten (vielleicht weil das Gute, das produziert wird, sehr riskante Investitionen erfordert, wenn Patente schwierig sind, oder wenn Spillover-Effekte existieren), kann die Regierung diesen Industrien helfen, mit positiven wirtschaftlichen Auswirkungen auf den Markt zu kommen. Die Regierung kann jedoch nicht unbedingt vorhersagen, welche Industrien als solche "infant industrials" gelten würden, und so wird das Ausmaß, in dem dies ein tragfähiges Argument für SOEs ist, diskutiert. Politische Gründe Auch in Gebieten, in denen die Regierung die Gebühren erheben will, werden häufig SOEs eingesetzt, aber es ist politisch schwierig, neue Steuern einzuführen. Als nächstes kann SOEs verwendet werden, um die Effizienz der öffentlichen Dienstleistungen oder als Schritt hin zur (partialen) Privatisierung oder Hybridisierung zu verbessern. SOEs kann auch ein Mittel zur Linderung des steuerlichen Stresses sein, da SOEs möglicherweise nicht auf die Haushaltspläne der Staaten zählen kann. Effekte Im Vergleich zu Regierungsbürokratie Im Vergleich zu Regierungsbürokratie könnten staatliche Unternehmen von Vorteil sein, weil sie den Einfluss der Politiker auf den Dienst reduzieren. Umgekehrt könnten sie schädlich sein, weil sie die Aufsicht reduzieren und die Transaktionskosten erhöhen (z.B. die Überwachungskosten, d.h. es ist schwieriger und kostspieliger, ein autonomes SOE zu regieren und zu regulieren, als es die öffentliche Bürokratie ist). Nachweise legen nahe, dass bestehende SOEs sind in der Regel effizienter als Regierungsbürokratie, aber dass dieser Nutzen verringert sich, da Dienstleistungen mehr technische und weniger überhöhte öffentliche Ziele erhalten. Im Vergleich zu regulären Unternehmen Im Vergleich zu einem regulären Unternehmen werden staatliche Unternehmen in der Regel aufgrund politischer Störungen weniger effizient sein, aber im Gegensatz zu gewinnorientierten Unternehmen sind sie eher auf öffentliche Ziele ausgerichtet. In Osteuropa und Westeuropa gab es im Laufe des 20. Jahrhunderts eine massive Verstaatlichung, vor allem nach dem Zweiten Weltkrieg. In Osteuropa haben die von den Kommunisten dominierten Regierungen das sowjetische Modell angenommen. Die Regierungen in Westeuropa, sowohl linke als auch rechte Mitte, sahen staatliche Interventionen als notwendig, um die vom Krieg zerstörten Wirtschaften wieder aufzubauen. Die staatliche Kontrolle über sogenannte natürliche Monopole wie die Industrie war die Norm. Typische Sektoren waren Telefone, Strom, fossile Brennstoffe, Eisenbahnen, Fluggesellschaften, Medien, Postdienste, Banken und Wasser. Viele große Industriekonzerne wurden auch als Regierungsgesellschaften verstaatlicht oder geschaffen, unter anderem: British Steel Corporation, Statoil und Irish Sugar. Ein staatlich geführtes Unternehmen kann von einer gewöhnlichen, beschränkten Haftungsgesellschaft abweichend operieren. So werden z.B. in Finnland staatlich geführte Unternehmen (liikelaitos) durch einen gesonderten Rechtsakt geregelt. Auch wenn sie für ihre eigenen Finanzen verantwortlich sind, können sie nicht bankrott erklärt werden; der Staat beantwortet die Verbindlichkeiten. Aktien des Konzerns werden nicht verkauft und Kredite müssen staatlich genehmigt werden, da es sich um staatliche Verbindlichkeiten handelt. In den meisten OPEC-Ländern besitzen die Regierungen die Ölgesellschaften, die auf ihrem Boden tätig sind. Ein bemerkenswertes Beispiel ist die saudi-arabische nationale Ölfirma, Saudi Aramco, die die saudische Regierung im Jahr 1988 kaufte und ihren Namen von Arabian American Oil Company an die saudische Ölfirma änderte. Die saudische Regierung besitzt und betreibt auch Saudi-Arabien Airlines und besitzt 70 % von SABIC sowie viele andere Unternehmen. In den EU-Richtlinien wurden erlassen und in den Mitgliedstaaten rechtsverbindlich unterzeichnet, dass die Eisenbahn in Zweigstellen aufgeteilt werden sollte. Wo also alles von der Infrastruktur bis zum Betrieb der Züge in einem Unternehmen gewesen war (oft im Besitz des lokalen Staates oder anderer Behörden), wurden die verschiedenen Aktivitäten in unabhängige Unternehmen getrennt. Eine große Motivation war, den freien Zugang zu laufenden Zügen in den verschiedenen Ländern leichter zu ermöglichen und dadurch den Wettbewerb zu erhöhen und niedrigere Gebühren anzubieten. Wirtschaftstheorie In der Wirtschaftstheorie wird die Frage, ob ein Unternehmen im Besitz des Staates oder des Privatsektors sein sollte, in der Theorie der unvollständigen Verträge untersucht, die von Oliver Hart und seinen Mitautoren entwickelt wurden. In einer Welt, in der vollständige Verträge möglich waren, wäre das Eigentum nicht wichtig, weil die gleiche Anreizstruktur, die unter einer Eigentumsstruktur herrscht, unter der anderen Eigentumsstruktur repliziert werden könnte. Hart, Shleifer und Vishny (1997) haben die führende Anwendung der unvollständigen Vertragstheorie auf die Frage der staatlichen Unternehmen entwickelt. Diese Autoren vergleichen eine Situation, in der die Regierung ein Unternehmen kontrolliert, eine Situation, in der ein privater Manager in der Kontrolle ist. Der Manager kann mit kostenreduzierenden und qualitätssteigernden Innovationen rechnen. Die Regierung und der Manager verhandeln über die Umsetzung der Innovationen. Wenn die Verhandlungen scheitern, kann der Besitzer über die Umsetzung entscheiden. Es stellt sich heraus, dass, wenn kostenreduzierende Innovationen die Qualität nicht wesentlich beeinträchtigen, private Unternehmen bevorzugt werden sollen. Doch wenn Kostensenkungen die Qualität stark reduzieren können, sind staatliche Unternehmen überlegen. Hoppe und Schmitz (2010) haben diese Theorie erweitert, um einen reicheren Satz von Governance-Strukturen zu ermöglichen, einschließlich verschiedener Formen öffentlich-privater Partnerschaften. Siehe auch Referenzen Citations Quellen Profile der bestehenden Regierungsgesellschaften – Eine Studie, die vom General Accounting Office der USA für den Ausschuss für staatliche Operationen (PDF,) Washington, DC: US-Regierungsdruck, 1988, S. 301, GAO/AFMD-89-43FS erstellt wurde Dokument: H402-4. Alternate Standort: Malaysia GLC OpenDay 2015, archiviert vom Original auf 2015-10-25. Lesen Sie weiter The Public Firm mit Managerial Incentives von Elmer G. Wiens.