Rückstellung ist die Aufgabe, die Handlungen und das Gefühl der Rückführung zu überprüfen oder auf frühere Unzulänglichkeiten zu bedauern, die mit dem Engagement und den tatsächlichen Maßnahmen einhergehen, die einen besseren Wandel darstellen. In modernen Zeiten wird es in der Regel als eine Verpflichtung zum persönlichen Wandel und die Lösung angesehen, ein verantwortungsbewussteres und menschliches Leben zu leben. Mit anderen Worten ist es besorgniserregend, dass es sich um einen Fehler handelt. Man kann auch die Trauer über eine bestimmte Sinus oder eine Reihe von Stürmen einbinden, die einer Person verschuldet oder Überzeugung, dass er sich verpflichtet hat. In der soterologischen Lehre des Judentums, des Christentums und des Islam spielt die Praxis der Vergewaltigung eine wichtige Rolle. Ähnliche Praktiken wurden auch in anderen Religionen der Welt gefunden. In religiösen Kontexten geht es oft um einen Akt der Gestümmelung an Gott oder an einen geistigen elder (z.B. einen Mönch oder einen Priester). In diesem Zusammenhang könnte ein Eintritt in Schuld, ein Versprechen oder die Absicht enthalten sein, die Straftat nicht wiederholen, einen Versuch, die Restitution für das Unrecht vorzunehmen, oder in irgendeiner Weise die schädlichen Auswirkungen des Fehlers zu rückgängig machen. Literatur Hebisch, die Idee der Vergewaltigung ist durch zwei Verbs vertreten: שוב schuv (zur Rückkehr) und נחם nacham (zum Gefühl der Trauer). In dem neuen Testament ist das Wort, das als Vergewaltigung übersetzt wird, das griechische Wort met (metanoia), "nach/behind einem Geist", das ein zusammengesetztes Wort des Vorpositionsmeta (nachstehend, mit) und das Verb noeo (zur Wahrnehmung, zum Denken, Ergebnis der Befolgung oder Beobachtung). In diesem zusammengesetzten Wort kombiniert die Vorgabe die beiden Begriffe Zeit und Wandel, die nach und nach verdichtet werden können; so bedeutet die gesamte Verbindung: "um anders zu denken". Metanoia ist daher in erster Linie ein Nachsorger, der sich von der früheren Idee unterscheidet; eine Änderung des Geistes und des Verhaltens, "Änderung des Geistes und des Herzens", oder "Verbesserung des Bewusstseins". Abrahamische Religionen Die in der Bibel gelehrte Überzeugung ist ein Aufruf an Personen, eine radikale Wende von einer Lebensweise zu einem anderen zu machen. Die in der gesamten Bibel geforderte Vergewaltigung (metanoia) ist eine Zusammenfassung einer persönlichen, absoluten und endgültigen bedingungslosen Übergabe an God als Sovereign. Auch wenn es um Trauer und Bedauern geht, ist es mehr als das. Es ist ein Aufruf zur Umwandlung von Selbst-, Selbst- und Selbstbewertung bis hin zu vernachlässigendem Vertrauen und Selbstverpflichtungen, um jetzt für Gott und seine Zwecke zu leben. Es ist eine Mentalitätsänderung, die sich bewusst von falschen Handlungen, Einstellungen und Gedanken, die mit einem mutmaßlichen Lebensstil und den numerischen Befehlen in Konflikt stehen, und einem vorsätzlichen Wenden in Richtung auf das, was die Bibel für Gott spricht. Einerseits macht eine vollständige Änderung der Richtung (180°) gegenüber Gott. Mehr als 100 Mal in der Bibel werden die Worte bejaht. Haftung verlangt in der Regel, dass eine Schuld zur Begehung eines falschen oder für das Recht verantwortlich gemacht wird; ein Versprechen oder eine Lösung, die Straftat nicht wiederholen; ein Versuch, die Restitution für Unrecht zu machen oder in irgendeiner Weise die schädlichen Auswirkungen des Fehlers oder der Unterlassung auf ein Ende zu bringen. Judentum Ezekiel 14:6 sagt: "Thus spricht den Lord GOD; Repent und kehre Sie von Ihren idols und verlegen Sie Ihre Gesichter von all Ihren Entominationen. " Rabbinische Literatur enthält ausführliche Diskussionen über das Thema der Vergewaltigung. Viele rabbinische Quellen weisen darauf hin, dass die Vergewaltigung für das Bestehen dieser Welt von größter Bedeutung ist, so dass es einer der sieben Bestimmungen war, die Gott vor der Gründung gemacht hat. "Der Heiligen One, der seinen Namen bekennt, sagte zu Elias, 'Behold, dem wertvollen Geschenk, das ich auf meiner Welt am besten geschuldet habe: wenngleich ein Mann wieder und wieder, aber in Penitence, werde ich ihn empfangen. „Große ist die Trauer: sie bringt die Heilung in die Welt;“ „es erreicht den Oberhalt des Lord“;[Traga 14:2,5] "Einlösung";[Isaiah 59:20] "Er verlängert das Leben des Menschen";[Ezekiel 1821)] Talmud Yoma 86a." (Repentfremdung und Wohltätigkeit der Wohltätigkeit sind die Menschen vor dem Glauben. Dare Repression entspricht dem Wiederaufbau des Tempels, der Restaurierung des Altars und dem Angebot aller Opfer. Dare Repression ist offenkundig, wenn die gleiche Versuchung unter denselben Bedingungen immer nach einer entschlossenen Widerstandskraft steht. "Wir bekennen, daß er seine Süste und immer noch zu einem Mann bekennen möchte, der in seiner Hand ein Defiling-objekt hält; obwohl er in allen Gewässern der Welt nicht gereinigt wird; aber der Moment, an dem er den Entfilden aus einem einzigen Bad zieht, wird ihn gereinigt, wie es gesagt: 'Werso immer bekennt und entwirft sie [als Sümpfe] werden geschuldet ["Prov.2813] Bekenntnis zur jüdischen Lehre ist die Voraussetzung für Eintonement. Yom Kippur, der Tag der Atonement, hat seine Bedeutung nur aus der Tatsache, dass es der Höhepunkt der zehn Penitivtage ist, mit denen das jüdische Religionsjahr beginnt, und daher ist es ohne Besinnung nicht möglich. Obwohl der Mensch jeden Tag bestraft werden sollte, sind die ersten zehn Tage jedes Jahres die annehmbare Zeit, die von dem Propheten Isaiah angekündigt wurde: "Siehe den Lord, während er gefunden werden kann, bittet ihn, während er nahe liegt. [Isaiah 55:6]Repentance und der Tag der Atonement lösen nur eine von Sümpfen, die gegen Gott begangen wurden; von Stürmen gegen eine andere Person, die sie sich nur bei der Restitution entschuldigen, und das Pardon der Partei wurde erhalten. Kein Erfordernis, auf seine oder ihre Sümpfe zu verzichten, für jeden penitenten Sinus, der von Gott empfangen wird.[Jeremiah] 31:9] jüdische Lehre ist der Ansicht, dass es nie zu spät ist, selbst am Tag des Todes, in Gott mit seiten des Wortes "als das Meer immer für jeden offen ist, der sich selbst reinigen möchte, so sind die Tore, die immer für den Sinus offen sind. Jüdische Lehre stellt fest, dass die Hand von God kontinuierlich von einem Sinus reicht. Laut Talmud ist ein Beklagter, der eine verdrängte Spernerin erreicht, eine mehr erschreckende geistige Gleichberechtigung als eine, die nie gefestigt hat. Es ist eine unabdingbare Voraussetzung, um einen behutsamen Sinusner zu drängen, indem sie auf ihre früheren, sekundären Wege erinnert. Repentance spielt in allen ethischen Schreiben des Mittelalters eine herausragende Stellung. Bahya Abdullah Paquda widmet ihm in seinem „Hovot ha-Levavot“, „Gate of Repentance“. Maimonides widmet dem letzten Abschnitt "Sefer ha-Madda" in seinem Mishneh Torah dem Thema. Eines der bedeutendsten mittelalterlichen Werke auf Repentance ist "Shaarei Teschuva", die "Gates of Repentance" von Rabfeldu Yona von Gerona. In der hethischen Bibel führt die Beklaerung in der Regel zu einer Heilung. In einigen Fällen werden Einzelpersonen oder Nationen von ihren Sümpfen beklagt und das Urteil von God verlieren. Manchmal wird die Sanktion in diesem Leben zerstört, und manchmal ist sie Dämmung. Im Buch von Jonah entschied sich zunächst, den Befehl des God zu zerstreuen, und er beklagte und wurde als oberflächlich. Jonah kehrte jedoch ins Unstimmigkeit zurück, wenn er für die Zerstörung der Stadt Neuveh erhoffte. Die hektische Bezeichnung Tschuvah (lit."Rückführung) wird verwendet, um auf die Vergewaltigung zu verweisen. Dies bedeutet, dass Transgression und Sünde die natürliche und unvermeidliche Folge der Stäubung von Gott und seinen Gesetzen sind und dass es das Schicksal und die Pflicht des Menschen ist, mit Gott zu sein. Die Bibel stellt fest, dass die Liebe von Gott auf den zurückkehrenden Sinus ausgedehnt wird. Der Torah (fünf Bücher von Moses) unterscheidet zwischen Straftätern gegen Gott und Straftaten gegen den Menschen. Im ersten Fall besteht die Manifestation der Verleidung in: (1) Konfession einer Sinus vor Gott,[Lev.5:5][Num 5:7] Der wesentliche Teil ist ein feierliches Versprechen und eine feste Entschlossenheit, nicht erneut die gleiche Schieflage zu begehen. (2) Bereitstellung bestimmter vorgeschriebener Angebote.[Lev.5:1-20] Nichtigerklärungen gegen den Menschen erfordern neben der Gestümmelung und dem Opfer, die Restitution in vollem Umfang, was von einem Mitmenschen, mit einem Fünftel seines Mehrwerts dort zu Unrecht erhalten oder zurückgehalten wurde.[Lev.5:20-26] Wenn der falsche Mann gestorben ist, muss die Restitution an seinen Erben vorgenommen werden; wenn er keinen Erben hat, muss er dem Priester gewährt werden, der auf den Opfern für die Wiederauffüllung der S.[Num.5:7-9] Es gibt andere in der Bibel erwähnte Repressionen. Dazu gehören die Auslagerung von Wasser, die das Herz vor Gott symbolisiert, das selbstbesetzt, das sächsige, sackreiche, sitzend und schlafen vor Ort. Jedoch haben die Muslime all diese äußeren Erscheinungen der Vergewaltigung vernachlässigt, die eher auf eine vollständige Veränderung der psychischen und geistigen Haltung der Sinus bestanden. [Saat 14:1-2] „Rend Ihr Herz und nicht Ihre Kleider, und wuerden den Lord Ihr Gott: für ihn ist er ein glückliches und volles Mitgefühl, langsam und heilvoll und heilvoll. [Joel 213]In Isaiah 55:7, die Bibel stellt fest, dass die Vergewaltigung Pardon und die Versetzung der Sünde bringt. Keine andere Aktivitäten, wie Opfer oder religiöse Zeremonien, können gleichfalls Pardon und Versetzung der Säuberung sichern. Jahrhundert In dem neuen Testament kann eine von vielen Beispielen für die Vergewaltigung im Neuen Testament in dem erschütterlichen Sohn, der in Lukas 15:11ff gefunden wurde, gefunden werden. Andere Fälle von Vergewaltigung waren Wassersäcke und Restitution. In der Schrift erscheint die Repentance deutlich. Lesen Sie die Beschreibung der Vergewaltigung in der hebischen Bibel über die Vergewaltigung im alten Testament. In dem neuen Testament war der erste Befehl, den Jesus zugehören hatte,[Matthew 4:17] und erinnerte damit an die Botschaft von John the Baptist. [Matthew 3:2] Jesus schickte die Jünger, die "erforderten, dass die Menschen sich zu bekennen". [Mark 6/12]In seinem Pentecost sermon, Peter appellierte an die Menschen, sich zu bekennen,[Acts 2:38] einen Appell, den er in seinem sermonischen Tor am Schönen des Tempels wiederholte: "Zu diesem Grund und wieder zu Gott zurückzukehren, dass Ihre Sümpfe gelockert werden können". [Gesetze 3:19] Herr der Papstbeauftragte bekundete auch "bei Juden und Griechen, die sich zu Gott bekennen"[Gesetze 2021) und sagte: "Die Zeiten der Unwissenheit übersehen, aber jetzt er fordert alle Menschen überall auf, sich zu bekennen [Gesetze 17] Das griechische Wort, das für die Vergewaltigung im Neuen Testament verwendet wird  of (metanoia), und das griechische Verb für "to Repression" ist ,, die von  contract-έω (Migano-eo) als Mark's Prekretion zu tragen: "Die Zeit ist erfüllt, und das Königreich God ist in der Nähe gekommen, und das Vertrauen in die gute Nachricht. " In englischer Sprache kann der vorherrschende Metaphysik "zusätzlich, etwa" als Meta-Wirtschaft oder Meta-Philippy (siehe Meta), inspiriert durch die nicht-Greek-Nutzung des Wortes Metaphysik, die in Griechenland nur den Titel einer Arbeit von Aristoteles, dem Metaphysik, war, so genannt, weil in der üblichen Bestellung der Werke von Aristoteles das Buch nach Physik war; das griechische Wort bedeutet nichts mehr als [das Buch, das nach dem Titel] In griechischen, zusammengesetzten Wörtern, die meta- (meta) haben, da das erste Element am häufigsten "of change, Zustand, Plan usw." verwendet wird. wie im englischen Wort Metamorphose. Selbst in einem nicht förderlichen Kontext bedeutete das griechische Wort  in (metanoia), insbesondere "Austausch von Geist oder Herz, Einziehung" oder in Rhetorik "nachstehend, Berichtigung". Libanesismus The Augsburg Confession (bekannt in Lateinamerika als Confessio Augustana) ist das Hauptgedanke des Glaubens in der Lutheran Kirche. Es ist eines der wichtigsten Dokumente der Kirchenerneuerung. Man spaltet sich in zwei Teile: "One is contrition, d. h. Terror, die das Gewissen durch das Wissen der S;" "Die andere ist Glaubensgemeinschaft, die aus dem Evangelia oder dem Primat geboren ist, und ist der Ansicht, dass für die Interessen von Christs, Sümpfen, das Gewissen, und sie aus Terroren. Reform In der reformierten Tradition innerhalb der Libanesismus gibt es eine dreifache Idee, die an der wahren Vergewaltigung beteiligt ist. John Calvin schrieb, dass er "eine wirkliche Umwandlung unseres Lebens in Gott sei, die sich aus einer ernsthaften Furcht vor Gott fortsetzte und in der Abschreibung des Fleisches und des alten Mannes und in der Überlebenden des Geistes besteht". Er fügte hinzu, dass "es sinnvoll sein wird, die Definition, die wir gegeben haben, zu erweitern und zu erklären; in denen drei Punkte besonders berücksichtigt werden. In erster Linie, wenn wir "eine Umwandlung des Lebens in Gott" fordern, brauchen wir einen Wandel, nicht nur in die externen Maßnahmen, sondern in der Seele selbst; die nach dem Auslaufen der alten Natur die Früchte der Maßnahmen produzieren sollten, die ihrer Renovierung entsprechen. Im zweiten Fall waren wir mit einer ernsten Furcht vor Gott behaftet. Vor dem Hintergrund eines Sinusners kann man sich geneigt sein, sich zu bekennen, muss es durch das Wissen des Heiligen Urteils begeistert sein. Man ist nach wie vor an dritter Stelle, um unsere Position zu erklären, dass die Vergewaltigung aus zwei Teilen besteht – die Abschreibung des Fleisches und die Überlebens des Geistes.... diese Zweige der Vergewaltigung wirken unsere Teilnahme von Christ. Wenn wir seinen Tod wirklich aufgeben, wird unser alter Mann durch seine Macht verfallen, und der Körper der Sünde endet, so dass die Korruption unserer ehemaligen Natur ihr Leben verliert.... Kommen wir Teil seiner Wiederbelebung, werden wir von ihm zu einer Neuheit des Lebens, die mit der Gerechtigkeit von God übereinstimmt."[Quotes von A Compend of the Institutes of the Christian Religion von John Calvin T. Kerr, The Westminster Press-Philadelphia 1939.] Methode Methodik: Konkrete Anteilnahme Gott besteht aus einem Wissen, einem Bedauern und einer Verstümmelung von Sümpfen, das durch das Wissen über das Wohl und die Schwere von Gott durch die Wahrheit, durch die überzeugende Macht des Heiligen Geistes (Matt. 3:2; Acts 2021; II Cor.7:10, 11; I John 1:9; erste Klausel). Artikel der Religion, Immanuel Missionary Church The Church of Jesus Christ of Latter-day Saints Member of the Church of Jesus Christ of Latter-day Saints sind der Meinung, dass andere Abrahamsische Religionen viel tun. Sie sind der Meinung, dass die Vergewaltigung eine Veränderung des Geistes und des Herzens ist, die uns eine frische Sicht über Gott, über uns und über die Welt gibt (Gospel-Themen). Hier sind nur wenige Kernpunkte der Lehre: Wir brauchen und werden unrein, indem wir uns von dem Eindringen von Gods Königreich befreien (Jeremiah 525). Wir können wieder sauber werden, und die Anwesenheit von Gott.(Isaiah 1:18) Es ist durch Jesus Christ, dass wir wieder vollkommen können.(Helaman 5:11, 1ians 1522)The Atonement of Jesus Christ war von Anfang an geplant.(Isaiah 53:3-5, Matthew 26:28, John 1:28, 2 Nephi 2:7) Baptismus hilft, um die Rückübernahme von Stürmen zu ermöglichen.(Gesetz 238, Acts 19:4, Acts16, Acts16, Matthew 311). () 7stes 7:20, 2 Korridor 7:10) Islam Das Wort Tawbah (Repentance) in arabischer Sprache bedeutet 'zu Rückkehr,' und wird in der Rhe erwähnt. In einem islamischen Kontext verweist er auf den Akt, wonach das von mir verbotene und zurückgeführte Waschen verboten ist. Mit dem Akt der Vergewaltigung können die Sümpfe einlösen und die Möglichkeit geben, auf den Himmel zu gehen: O Sie, die glauben, bekennen sich mit seiten. vielleicht Lord wird Sie von Ihnen aus entfernen und Sie in Gärten aufnehmen, unter denen Flüsse [on] den Tag, an dem die Muslime nicht zergrübt werden, und diejenigen, die ihn angenommen haben. Ihr Licht wird vor ihnen und zu ihrem Recht weitergehen; sie werden sagen: "Unsere Lord, perfekt für uns unsere Licht und uns. Man geht in der Tat über alle Dinge."[At-Tahriim 66:8]Albeide wird als ein Akt angesehen, der für die Reinigung der Sümpfe verwendet werden kann, stellt der Kern fest, dass alle Sümpfe mit oder ohne Vergewaltigung mit Ausnahme des Zustands von Shirk, d.h. der Akt der Anerhaltung einer anderen Deity neben dem Mahadias, vergehen. Die glaubende Person muss sich für die shirk-Süste bekennen und die Verweigerung von uns suchen. Zwei Vergel geben Kommentare zu Shirk, An-Nisaa 4:48 und 4:116. Unerheblich ist die Vereinigung mit Chal nicht, aber er bekennt, was weniger ist als die, für die er wird. Er, der andere mit Ark assoziiert hat, hat sicherlich eine riesige Schieflage.[An-Nisaa 4:48] Islam akzeptiert nicht das Konzept der ursprünglichen Sünde; stattdessen vermittelt er, dass eine Person in einem Zustand der Unschuld und reinem Glauben geboren wird. Die Person bleibt in diesem Zustand der Sinuslosigkeit, bis sie das Zeitalter der Pubertät erreicht, nach dem er für seine Stürme verantwortlich ist. Intellektuelle hielten es für bedenklich, falsch (Pali: hiri) und die Angst vor den Folgen von Fehlverhalten (Pali:otappa) als wesentliche Schutzvorkehrungen gegen unnachlässige Wege und weiter als äußerst nützlich auf dem Weg der Reinigung zu wirken. Ebenfalls empfohlen war die regelmäßige Praxis der Selbstevaluierung oder sinnvollen Reflexion (Pali: yoniso menasikara) über die eigenen Maßnahmen in Bezug auf andere und das größere Bild. In Mahayana Sidi, einer der am häufigsten verwendeten Verleidiger für Reflexion, ist Samantabhadras Repentance von Kapitel 40 der Blume Adornment Sutra: hawaiste Tradition Ho Hooponoponopono (ho-o-pono-pono) eine alte Praxis der Aussöhnung und Versetzung in Kombination mit (Repentance) Gebeten. Ähnliche Versetzungspraktiken wurden auf Inseln im gesamten Südpazifik, einschließlich Samoa, Tahiti und Neuseeland, durchgeführt. Traditionaloponoponoponoponopono wird von heilenden Priestern oder kahuna lapaauau zwischen Familienmitgliedern einer Person, die körperlich krank ist, ausgeübt. Moderne Versionen werden in der Familie von einem Familienangehörigen oder allein durch den Einzelnen durchgeführt. Siehe auch Buß- und Bettag, Tag der Repentance und des Gebets Mea culpa Rückkehrtag, ein öffentlicher Urlaub christlicher Gebete in Papua-Neuguinea Bezug Außenbeziehungen Qur'anic view on Repentance Jüdische Veröffentlichung: Repentance Theopedia: Repentance (conservative Calvinistische Perspektive)Chattopadhyay, Subhasis. Überprüfung von Julia Kristeva's Hatred und Foring in Prabuddha Bharata oder nach Indien 121(10):721-22 (2016).ISSN 0032-6178. Verdolmetscht von Tami Narasimhananda.