Gewalt gegen Frauen (VAW), auch bekannt als geschlechtsspezifische Gewalt und sexuelle und geschlechtsspezifische Gewalt (SGBV), sind gewalttätige Handlungen vor allem oder ausschließlich gegen Frauen oder Mädchen. Diese Gewalt wird oft als Form der Hassverbrechen angesehen, die gegen Frauen oder Mädchen vorgeht, weil sie Frauen sind und viele Formen annehmen können. VAW verfügt über eine sehr lange Geschichte, obwohl die Zwischenfälle und die Intensität dieser Gewalt im Laufe der Zeit variieren und auch heute zwischen Gesellschaften variieren. Diese Gewalt wird häufig als Mechanismus für die Subjugation von Frauen gesehen, sei es in der Gesellschaft im Allgemeinen oder in einer interpersonellen Beziehung. Eine solche Gewalt kann aus einem Anspruch, Überlegenheit, Unregelmäßigkeiten oder ähnlichen Einstellungen im Täter oder seiner Gewalt, insbesondere gegen Frauen, entstehen. Die UN-Erklärung zur Beseitigung von Gewalt gegen Frauen ist Ausdruck der historischen Ungleichbehandlung von Männern und Frauen" und „Gewicht gegen Frauen“ ist eines der entscheidenden sozialen Mechanismen, mit denen Frauen im Vergleich zu Männern gezwungen sind.“ Kofi Annan, Generalsekretär der Vereinten Nationen, erklärte 2006 in einem Bericht zum Entwicklungsfonds der Vereinten Nationen für Frauen (UNIFEM) Gewalt gegen Frauen und Mädchen ist ein Problem der Pandemie. mindestens eine von allen drei Frauen in der ganzen Welt wurde gestrichen, in Geschlecht verwickelt oder in ihrer Lebenszeit mit dem Missbrauch, der in der Regel bekannt ist. Definition Mehrere internationale Instrumente, die darauf abzielen, Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt zu beseitigen, wurden von verschiedenen internationalen Gremien umgesetzt. Letztere beginnen im Allgemeinen mit einer Definition der Gewalt, um solche Praktiken zu bekämpfen. Das Übereinkommen von Istanbul über die Verhütung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt) des Europarates beschreibt VAW "als Verletzung der Menschenrechte und eine Form der Diskriminierung von Frauen" und definiert VAW als "alle Handlungen geschlechtsspezifischer Gewalt, die zu körperlichem, sexuellem, psychologischem oder wirtschaftlichem Schaden oder Leiden von Frauen führen, einschließlich Bedrohungen solcher Handlungen, Zwangsgelder oder willkürlicher Freiheitsverhinderungen, sei es im öffentlichen oder privaten Leben. Das Übereinkommen von 1979 über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW) der Generalversammlung der Vereinten Nationen enthält Empfehlungen zu VAW und der Wiener Erklärung und dem Aktionsprogramm VAW. Jedoch war die Entschließung der Vereinten Nationen von 1993 über die Erklärung zur Beseitigung von Gewalt gegen Frauen das erste internationale Instrument, um VAW ausdrücklich zu definieren und auf diesem Gebiet auszuarbeiten. Andere Definitionen von VAW sind im Interamerikanischen Übereinkommen von 1994 über Prävention, Bestrafung und Gewalt gegen Frauen und im Protokoll von Maputo von 2003 enthalten. Darüber hinaus bezieht sich der Begriff „geschlechtsbezogene Gewalt“ auf „alle Handlungen oder Drohungen von Handlungen, die Frauen körperlich, sexuell oder seelisch unterstehen, und die Frauen betreffen, weil sie Frauen sind oder unverhältnismäßig sind“. Die Definition geschlechtsspezifischer Gewalt ist am häufigsten "vermittelbar mit Gewalt gegen Frauen" und einige Artikel über VAW wiederholen diese Konzepte, indem sie feststellt, dass Männer die wichtigsten Täter dieser Gewalt sind. Des Weiteren unterstützt die in der Erklärung von 1993 über die Beseitigung von Gewalt gegen Frauen enthaltene Definition auch den Begriff, dass Gewalt in der Ungleichbehandlung von Männern und Frauen verankert ist, wenn der Begriff der Gewalt mit dem Begriff Gender-Basis verwendet wird.'In Empfehlung(2002)5 des Ausschusses der Minister an die Mitgliedstaaten zum Schutz von Frauen gegen Gewalt, hat der Europarat festgelegt, dass VAW "gewalttätige Gewalt" nicht auf die Gewalt beschränkt ist, die in der Familie oder in der nationalen Einheit, u. a. in Bezug auf sexuelle Gewalttaten, sexuelle Gewalttaten und sexuelle Gewalttaten, sexuellen Missbrauch und sexueller Gewalttaten. Diese Definitionen von VAW als geschlechtsspezifischer Ansatz werden von einigen als unbefriedigend und problematisch angesehen. Diese Definitionen werden in einem Verständnis der Gesellschaft als Präsidial konzipiert, das ungleiche Beziehungen zwischen Männern und Frauen unterzeichnet. Kritiker solcher Definitionen argumentieren, dass die Definitionen Gewalt gegen Männer und den Begriff Geschlecht, der in geschlechtsspezifischer Gewalt verwendet wird, nur auf Frauen verweisen. Andere Kritiker argumentieren, dass die Beschäftigung des Begriffs Geschlecht in dieser besonderen Weise dazu führen kann, dass Ungleichbehandlungen und Subordination für die Gleichheit und die Überlegenheit von Maisculinity eingeführt werden. Es gibt keine weithin akzeptierte derzeitige Definition, die alle Dimensionen der geschlechtsspezifischen Gewalt abdeckt, anstatt diejenige für Frauen, die das Konzept der binären Oppositionen in der Regel reproduzieren: die Kesculinity versus die Gleichheit. Übersicht Die Geschichte der Gewalt gegen Frauen bleibt in der wissenschaftlichen Literatur vage. Dies ist teilweise, weil viele Arten von Gewalt gegen Frauen (insbesondere Vergewaltigung, sexuellen Angriff und häusliche Gewalt) unterschätzt werden, oft aufgrund gesellschaftlicher Normen, Taboos, Stigma und der heiklen Natur des Themas. Es ist allgemein anerkannt, dass auch heute ein Mangel an zuverlässigen und kontinuierlichen Daten ein Hindernis für ein klares Bild von Gewalt gegen Frauen ist. Obwohl die Geschichte der Gewalt gegen Frauen schwer zu verfolgen ist, ist klar, dass viele der Gewalt akzeptiert, gelobt und sogar rechtlich bestraft wurden. Beispiele dafür, dass das Römische Gesetz den Männern das Recht hat, ihre Hebammen selbst zum Tode zu beklagen, und die Verbrennung von Verlierern, die sowohl von der Kirche als auch vom Staat gelobt wurde (obwohl dies keine Praxis ausschließlich gegen Frauen war). Die Geschichte der Gewalt gegen Frauen ist eng mit der historischen Ansicht von Frauen als Eigentum und einer geschlechtsspezifischen Rolle der Subservience verknüpft. Erklärungen von Primat und ein globales System oder Status quo, in dem geschlechtsspezifische Ungleichheiten bestehen und fortgeschrieben werden, werden angeführt, um den Umfang und die Geschichte der Gewalt gegen Frauen zu erklären. Die UN-Erklärung über die Beseitigung von Gewalt gegen Frauen (1993) stellt fest, dass "die Gewalt gegen Frauen ein Ausdruck historischer Ungleichbehandlungen zwischen Männern und Frauen ist, die zu einer beherrschenden Stellung und Diskriminierung von Frauen durch Männer und zur Verhütung des vollen Frauenfortschritts geführt haben, und dass Gewalt gegen Frauen eine der entscheidenden sozialen Mechanismen ist, durch die Frauen im Vergleich zu Männern gezwungen sind." Laut den Vereinten Nationen gibt es keine Region der Welt, kein Land und keine Kultur, in der die Gewaltfreiheit von Frauen gesichert ist. Mehrere Formen der Gewalt sind in bestimmten Teilen der Welt stärker verbreitet, oft in Entwicklungsländern. Man kann beispielsweise mit Indien, Bangladesch und Nepal in Verbindung gebracht werden. Versorgung ist auch mit diesen Ländern sowie in Südostasien, einschließlich Kambodscha, verbunden. Ehrenmord ist mit dem Nahen Osten und Südostasien verbunden. Weibliche Genitalverstümmelung findet hauptsächlich in Afrika und in geringerem Maße im Nahen Osten und in einigen anderen Teilen Asiens statt. In Äthiopien, Zentralasien und dem Kaukasus findet sich die Ehe mit Entführung. Missbrauch im Zusammenhang mit der Zahlung des Gesteinspreises (wie Gewalt, Menschenhandel und Zwangsheirate) ist mit Teilen von Subsahara-Afrika und Ozeanien verbunden. (Siehe lobolo.) Manche Regionen sind nicht mehr mit einer bestimmten Form von Gewalt verbunden, doch diese Gewalt war vor kurzem in diesen Orten üblich; dies gilt für Ehrenverbrechen in Süd-/Mittelmeer-Europa. In Italien, vor 1981, sieht der Strafgesetzbuch die mildernden Umstände im Falle einer Tötung einer Frau oder ihres Sexualpartners aus Gründen, die mit der Ehren verbunden sind, vor. Kultur zur Erläuterung bestimmter Formen der Gewalt gegen Frauenrisiken, die sie legitimieren. Es gibt auch Debatten und Kontroversen über die Art und Weise, wie kulturelle Traditionen, lokale Zoll- und Sozialer Erwartungen sowie verschiedene Interpretationen der Religion mit missbräuchlichen Praktiken interagieren. Konkret werden kulturelle Rechtfertigungen für bestimmte Gewalttaten gegen Frauen von einigen Staaten und sozialen Gruppen in vielen Ländern behauptet, ihre Traditionen zu verteidigen. Diese Rechtfertigungen sind fragwürdig, weil die Verteidigungen in der Regel von politischen Führern oder traditionellen Behörden, nicht von denen, die tatsächlich betroffen sind, gesprochen werden. Die Notwendigkeit der Empfindlichkeit und der Achtung der Kultur ist ein Element, das nicht ignoriert werden kann; daher ist eine heikle Debatte entstanden und läuft. Es gab auch eine Geschichte, die die schädlichen Auswirkungen dieser Gewalt erkannt hat. In den 80er Jahren haben die Gerichte in den Vereinigten Staaten das Prinzip des gemeinsamen Rechts, dass ein Ehemann das Recht hatte, eine errante Frau zu bekennen. Erst der erste Staat, der dieses Recht wiederverbrennt hat, war im Jahr 18 in Arizona. Im Vereinigten Königreich wurde das Recht eines Ehemanns, eine moderate corporal Strafe gegen seine Frau zu verhängen, um ihre "mit der Zollpflicht" im Jahre 1891 zu halten. In den 20- und 21. Jahrhunderten, insbesondere seit den 90er Jahren, wurden sowohl auf nationaler als auch auf internationaler Ebene mehr Aktivitäten für Forschung, Sensibilisierung und für die Verhütung aller Arten von Gewalt gegen Frauen unternommen. Häufig wurde Gewalt gegen Frauen als Gesundheitsproblem und als Verletzung der Menschenrechte konzipiert. Laut einer im Jahr 2002 durchgeführten Studie waren mindestens eine von fünf Frauen in der Welt körperlich oder sexuell missbraucht durch einen Menschen in ihrem Leben, und „genderbasierte Gewalt“ wie viel Tod und Krankheit in Frauen im Alter von 15 bis 44 Jahren als Krebs und ist eine größere Ursache für Missbräuche als Malaria und Verkehrsunfälle. "Besondere Merkmale der Gewalt gegen Frauen sind aus der Forschung hervorgegangen. Gewalt gegen Frauen sind beispielsweise häufig nicht einzigartige Episoden, aber im Laufe der Zeit. Mehr als nicht, die Gewalt wird von einer Person, die weiß, begangen, nicht von einem Fremden. Die Forschung scheint überzeugende Beweise dafür zu liefern, dass Gewalt gegen Frauen ein ernstes und provasives Problem der Welt ist, das verheerende Auswirkungen auf Gesundheit und Wohlbefinden von Frauen und Kindern hat. Meilensteine einiger der wichtigsten Meilensteine auf internationaler Ebene zur Verhütung von Gewalt gegen Frauen sind: Konvention von 1979 über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen (CEDAW), die Gewalt als Teil der Diskriminierung von Frauen in den Empfehlungen 12 und 19. Die Weltkonferenz über Menschenrechte von 1993, die Gewalt gegen Frauen als Menschenrechtsverletzungen anerkennt und zur folgenden Erklärung der Vereinten Nationen beigetragen hat. Die UN-Erklärung über die Beseitigung von Gewalt gegen Frauen aus dem Jahr 1993 war das erste internationale Instrument, das die Gewalt gegen Frauen ausdrücklich definiert und bekämpft. In diesem Dokument geht es insbesondere um die historische, immer wieder vertretene Art von geschlechtsspezifischen Ungleichheiten beim Verständnis von Gewalt gegen Frauen.(Include the 2nd Absatz hier). Diese Erklärung sowie die Weltkonferenz des gleichen Jahres werden oft als „Rückgangspunkt“ angesehen, bei dem die Berücksichtigung der Gewalt gegen Frauen durch die internationale Gemeinschaft sehr ernster zu nehmen begann und nach dem mehr Länder dieses Problems mobilisiert wurden. Internationale Konferenz über Bevölkerung und Entwicklung von 1994, in der Gewalt gegen Frauen mit reproduktiven Gesundheit und Rechten verknüpft und den Regierungen Empfehlungen zur Prävention und Reaktion auf Gewalt gegen Frauen und Mädchen abgegeben werden. 1996 hat die Weltgesundheitsversammlung (WHA) die Gewalt zu einem großen Thema der öffentlichen Gesundheit erklärt und in die anerkannten Subtypen aufgenommen, waren in engem Kontakt mit Gewalt und sexueller Gewalt, zwei Arten von Gewalt, die häufig als Gewalt gegen Frauen begangen wurden. 2002 folgte ein WHO-Bericht (siehe unten). Außerdem schufen die Vereinten Nationen den Treuhandfonds, um Maßnahmen zur Beseitigung von Gewalt gegen Frauen zu unterstützen. 1999 hat die Vereinten Nationen das Fakultativprotokoll zum Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen angenommen und 25 November zum Internationalen Tag der Gewalt gegen Frauen ernannt. Im Jahr 2002 hat die Weltgesundheitsorganisation im Anschluss an die WHA-Erklärung von 1996 als wichtiges Thema der öffentlichen Gesundheit den ersten Weltbericht über Gewalt und Gesundheit veröffentlicht, in dem viele Arten von Gewalt und ihre Wirkung auf die öffentliche Gesundheit angesprochen wurden, einschließlich Formen von Gewalt, die besonders stark Frauen betreffen. In dem Bericht wurde insbesondere der starke Anstieg der Organisationen und Aktivitäten der Zivilgesellschaft zur Bekämpfung geschlechtsspezifischer Gewalt gegen Frauen aus den 1970er Jahren auf die 90er Jahre festgestellt. 2004 veröffentlichte die Weltgesundheitsorganisation ihre „Multi-country-Studie über Frauengesundheit und häusliche Gewalt gegen Frauen“, eine Studie über Frauengesundheit und häusliche Gewalt, indem sie über 24 000 Frauen in 10 Ländern aus allen Regionen der Welt befragte, die die Prävalenz und den Umfang der Gewalt gegen Frauen, insbesondere Gewalt durch eng miteinander verknüpfte Partner, bewertet und mit gesundheitlichen Ergebnissen für Frauen sowie mit Strategien und Dienstleistungen verknüpft, die Frauen für die Bewältigung von Gewalttaten einsetzen. Das erste umfassende internationale Dokument des UN-Generalsekretärs aus dem Jahr 2006 über alle Formen der Gewalt gegen Frauen. Konvention des Europarates von 2011 zur Verhütung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häuslicher Gewalt, das zweite re legallye regionale Instrument für Gewalt gegen Frauen und Mädchen. 2013 hat die Kommission der Vereinten Nationen zum Status von Frauen (CSW) im Konsens Schlussfolgerungen zur Beseitigung und Verhütung aller Formen von Gewalt gegen Frauen und Mädchen angenommen (vormals gab es keine vereinbarten Schlussfolgerungen). Im Jahr 2013 hat die Generalversammlung der Vereinten Nationen ihre erste Resolution verabschiedet, in der sie den Schutz der Verteidigungsrechte von Frauen fordert. In der Entschließung werden die Staaten aufgefordert, geschlechtsspezifische Gesetze und Maßnahmen zum Schutz der Menschenrechtsverteidiger von Frauen einzuführen und dafür zu sorgen, dass die Verteidiger selbst an der Gestaltung und Umsetzung dieser Maßnahmen beteiligt sind, und fordert die Staaten auf, die Menschenrechtsverteidigerinnen vor Reprisals zu schützen, um mit den Vereinten Nationen zusammenzuarbeiten und ihren ungehinderten Zugang zu und Kommunikation mit internationalen Menschenrechtsgremien und -mechanismen zu gewährleisten. Außerdem haben einzelne Länder auf nationaler Ebene auch Anstrengungen unternommen (gesetzlich, politisch, sozial), um Gewalt gegen Frauen zu verhindern, zu verringern und zu bestrafen. In einer speziellen Fallstudie gibt es einige Entwicklungen seit den 1960er Jahren in den Vereinigten Staaten, um Gewalt gegen Frauen zu bekämpfen und zu behandeln: 1967: eines der ersten häuslichen Gewaltunterkünfte des Landes in Maine. 1972: Die erste Hilfe des Landes in Washington, D.C 1978: Zwei nationale Koalitionen, die Nationale Koalition gegen sexuelle Einschätzungault und die Nationale Koalition gegen häusliche Gewalt wurden gebildet, um diese beiden Formen der Gewalt gegen Frauen zu sensibilisieren.1984: Der Generalanwalt der Vereinigten Staaten hat das Amt der Justiz-Task Force für Familiengewalt geschaffen, um Möglichkeiten zu erörtern, wie das Strafgerichtssystem und die Reaktion der Gemeinschaft auf häusliche Gewalt verbessert werden sollten. 1994:Pass der Gewalt gegen Frauengesetz oder VAWA, Rechtsvorschriften, die im Gesetz über Gewalttaten und Strafverfolgung von 1994 enthalten sind, unterstützt von damals-Senator Joseph Biden, das eine verstärkte Reaktion der Gemeinschaft auf Verbrechen häuslicher Gewalt und sexueller Gewalt erforderte, verschärfte Bundesstrafen für wiederholte Sexualstraftaten und verstärkten Schutz der Opfer unter anderem. 2000: Kommissionspräsident Clinton unterzeichnete das VAWA von 2000, stärkte das Bundesgesetz und hob die Unterstützung von Opfern von Einwanderern, älteren Opfern, Opfern von Behinderungen und Opfern von Gewalt hervor. 2006: Kommissionspräsident Bush unterzeichnete das VAWA 2006 mit Schwerpunkt auf Programmen zur Bekämpfung von Gewalt gegen Jugendopfer und zur Erstellung von Programmen zur Bekämpfung von Männern und Jugend sowie kulturellen und sprachlichen spezifischen Dienstleistungen.2007: The National Youth Search Abuse Hotline eröffnete.2009: Präsident Obama erklärte April als Monat der sexuellen Bewertung Awareness.2013: Präsident Obama unterzeichnet ins Recht der VAWA von 2015, die den einheimischen amerikanischen Stämmen die Möglichkeit eingeräumt hat, nicht-Native Täter zu verfolgen, und reglementierte Berichte über sexuelle Angriffe auf Hochschulen. Andere Länder haben auch vergleichbare legislative, politische und soziale Instrumente umgesetzt, um Gewalt gegen Frauen zu bekämpfen. Experten in der internationalen Gemeinschaft sind jedoch allgemein der Ansicht, dass allein die gesetzgeberischen Rechtsvorschriften zur Verhütung und Bestrafung von Gewalt gegen Frauen nicht ausreichen, um das Problem zu lösen. Beispielsweise sind in Bangladesch viel strengere Gesetze über Gewalt gegen Frauen erlassen worden, doch die Gewalt gegen Frauen steigt noch. Gewalt gegen Frauen hat in der ganzen Welt seit Ende 2010 dramatisch zugenommen, obwohl in vielen Regionen ähnliche Maßnahmen ergriffen wurden, sowie das Bewusstsein und die Diskussion des Themas. Man geht vielmehr davon aus, dass große gesellschaftliche Veränderungen zur Bekämpfung von Geschlechterungleichheiten und Frauenkompetenz der Weg sind, um Gewalt gegen Frauen zu verringern. Wirkung auf die Gesellschaft Laut einem Artikel im Gesundheits- und Menschenrechts-Amt, unabhängig von vielen Jahren der Advocacy und der Beteiligung vieler frauenaktiver Organisationen, ist die Frage der Gewalt gegen Frauen immer noch "eine der am stärksten verwüsteten Formen von Menschenrechtsverletzungen weltweit". Gewalt gegen Frauen kann sowohl im öffentlichen als auch im privaten Bereich des Lebens als auch in jedem Lebensabschnitt auftreten. Gewalt gegen Frauen hält Frauen oft von ganzer Bedeutung für soziale, wirtschaftliche und politische Entwicklung ihrer Gemeinschaften. Viele Frauen sind durch diese Gewalt bedroht und dies beeinflusst im Wesentlichen ihr Leben, damit sie ihre Menschenrechte ausüben können; zum Beispiel befürchten sie, einen Beitrag zur Entwicklung ihrer Gemeinschaften sozial, wirtschaftlich und politisch zu leisten. Abgesehen davon können die Ursachen, die VAW oder geschlechtsspezifische Gewalt auslösen, über das Problem des Geschlechts und in die Themen Alter, Klasse, Kultur, ethnische Zugehörigkeit, Religion, sexuelle Ausrichtung und spezifische geografische Gebiete ihrer Herkunft hinausgehen. Schwerwiegend, außer bei sozialen Spaltungen, kann Gewalt auch in die Realität von Gesundheitsfragen eingreifen und eine unmittelbare Besorgnis des öffentlichen Gesundheitssektors darstellen. Gesundheitsproblem wie HIV/AIDS ist eine weitere Ursache, die auch zu Gewalt führt. Frauen, die HIV/AIDS-Infektion haben, gehören ebenfalls zu den Zielen der Gewalt. Die Weltgesundheitsorganisation berichtet, dass Gewalt gegen Frauen eine ungerechtfertigte Belastung für Gesundheitsversorgungsleistungen darstellt, da Frauen, die Gewalt erleiden, eher gesundheitliche Dienstleistungen und höhere Kosten benötigen als Frauen, die keine Gewalt erleiden. Eine weitere Erklärung, die das Verständnis von VAW als ein wichtiges Gesundheitsproblem bestätigt, ist in der Empfehlung des Europarates, der Gewalt gegen Frauen im privaten Bereich, bei häuslicher oder häuslicher Gewalt, der Hauptgrund für "Death und Behinderung" bei Frauen, die Gewalt begangen haben.Darüber hinaus haben mehrere Studien einen Zusammenhang zwischen schlechter Behandlung von Frauen und internationaler Gewalt gezeigt. Diese Studien zeigen, dass eine der besten Vorhersehbaren für inter- und intranationale Gewalt die Misshandlung von Frauen in der Gesellschaft ist. Formen der Gewalt gegen Frauen können in mehrere große Kategorien passen. Dazu gehören Gewalt, die von Einzelpersonen sowie Staaten durchgeführt werden. Manche Formen der Gewalt, die von Einzelpersonen begangen werden, sind: Vergewaltigung, häusliche Gewalt, sexuelle Belästigung, Versauerung, reproduktive Koercion, Kindermord, vornatale sexuelle Gewalt, Online-geschlechtsbezogene Gewalt und Mob Gewalt; sowie schädliche übliche oder traditionelle Praktiken wie Ehrenmorde, Gewalt, weibliche Genitalverstümmelung, Eheschließung und Zwangsheirate. Es gibt Formen von Gewalt, die von der Regierung, wie Kriegsvergewaltigungen, sexuelle Gewalt und sexuelle Sklaverei während des Konflikts, Zwangsverwütung, Gewalt durch Polizei und verantwortliches Personal, Steinen und Auseinandersetzungen begangen werden können. Viele Formen von VAW, wie Frauenhandel und Zwangsprostitution, werden häufig von organisierten kriminellen Netzwerken begangen. Histroricaly, es gab Formen von organisierter WELL, wie z.B. in der frühen modernen Zeit oder in der sexuellen Sklaverei der Comfort-Frauen. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hat in ihrer Forschung über VAW die verschiedenen Formen von VAW analysiert und zusammengefasst, die in allen Lebensphasen vor der Geburt bis zum Alter auftreten. In den letzten Jahren gab es einen Trend, VAW auf internationaler Ebene durch Übereinkommen oder in der Europäischen Union durch Richtlinien (wie die Richtlinie gegen sexuelle Belästigung und die Richtlinie gegen den Menschenhandel) zu nähern. Die Gleichstellungskommission des Europarates nennt neun Formen der Gewalt gegen Frauen, die sich auf dem Thema und dem Kontext und nicht auf den Lebenszyklus oder die Zeitspanne stützen: „Violence innerhalb der Familie oder häusliche Gewalt“ „Rape und sexuelle Gewalt“ „Sexual Belästigung“ „Gemeinsam in institutionellen Umgebungen“ „Frauen in der Genitalverstümmelung“ „Gebärden“ „Violence in Konflikt- und postkonfekten Situationen“ „Killings im Namen der Ehre“, „Failure, die Wahlfreiheit in Bezug auf die Fortpflanzung zu achten“, sind die Opfer von Rape, die normalerweise von Männern, die ihnen bekannt sind. Die Berichterstattungsquote, Strafverfolgung und Verurteilungen für Vergewaltigungen unterscheiden sich in unterschiedlichen Rechtsordnungen erheblich und spiegeln zum Teil die Haltung der Gesellschaft zu solchen Verbrechen wider. Es gilt als die am häufigsten gemeldete Gewalttat. Nach einer Vergewaltigung kann ein Opfer Gewalt oder Gewalt vom Vergewaltigten und in vielen Kulturen von der eigenen Familie und Angehörigen des Opfers ausgehen. Gewalt oder Einschüchterung des Opfers kann durch den Vergewaltigten oder durch Freunde und Verwandte des Vergewaltigten begangen werden, um die Opfer vor der Meldung des Vergewaltigten zu schützen, sie zu bestrafen oder sie zu entziehen, um die Beschwerde zurückzuziehen; oder es kann von den Angehörigen des Opfers als Straftat für "Geschächte" der Familie begangen werden. Dies ist besonders der Fall in Kulturen, in denen die Frauensterblichkeit hochwertig ist und vor der Ehe als Pflicht gilt; in Extremfällen werden Rapsopfer in Ehrenmorden getötet. Opfer können auch von ihren Familien gezwungen werden, den Vergewaltigten zu beleben, um die Ehre der Familie wiederherzustellen. In Libanon wurde im Dezember 2016 die Kampagne gegen das libanesische Rape-Gesetz eingeleitet, um den Artikel abzuschaffen, der es einem Raps ermöglichte, sich von seinem Opfer zu befreien. International variierte die Häufigkeit der 2008 von der Polizei registrierten Raps zwischen 0,1 pro 100 000 Menschen in Ägypten und 91.6 pro 100 000 Menschen in Lesotho mit 4,9 pro 100 000 Menschen in Litauen als Medien. In einigen Ländern wird die Vergewaltigung nicht gemeldet oder von der Polizei ordnungsgemäß aufgezeichnet, weil die Folgen für das Opfer und die Stigma ihm beigefügt sind. Marital Rape Marital oder spousaler Vergewaltigung war einmal weit verbreitet oder ignoriert worden, und wird heute weithin als unannehmbare Gewalt gegen Frauen angesehen und durch internationale Konventionen und zunehmend kriminelle Gewalt verwertet. In vielen Ländern bleibt spärliche Vergewaltigung entweder legal, oder ist illegal, aber weit verbreitet toleriert und als Prärogative des Ehemanns akzeptiert. In den letzten Jahrzehnten ist die kriminelle Vergewaltigung von spösen Vergewaltigungen vor kurzem aufgetreten. Klassisches Verständnis und Ansichten der Ehe, der Vergewaltigung, der sexuellen Vielfalt, der Geschlechterrollen und der Selbstbewältigung haben in den 60er und 70er Jahren begonnen, in den nächsten Jahrzehnten in den meisten westlichen Ländern anzugreifen. Mit einigen bemerkenswerten Ausnahmen war es in den letzten 30 Jahren, als die meisten Gesetze gegen Familienvergewaltigungen erlassen wurden. Manche Länder in Skandinavien und in der ehemaligen kommunistischen Bloc of Europe haben vor 1970 eine spärliche Vergewaltigung begangen, aber die meisten westlichen Länder haben es nur in den 80er und 90er Jahren verbrechert. In vielen Teilen der Welt sind die Gesetze gegen Familienvergewaltigungen sehr neu, die in den 2000er Jahren erlassen wurden. In Kanada wurde der Familienvergewalt 1983 illegal gemacht, als mehrere rechtliche Änderungen vorgenommen wurden, darunter die Änderung des Rapsgesetzes zum sexuellen Angriff und die Neutralität der Gesetze. In Irland wurde 1990 eine spärliche Annäherung ausgeschlossen. In den USA begann die Straffung der Familienvergewaltigung Mitte der siebziger Jahre, und 1993 wurde North Carolina der letzte Staat, um Familienvergewaltigungen illegal zu machen. In England und Wales wurde der Familienvergewalt 1991 illegal gemacht. Sir Matthew Hale, ein 17. Jahrhundert, der in der Geschichte der Pleas of the Crown (1736,) veröffentlicht wurde, erklärt, dass ein Ehemann nicht schuldhaft sein könne, weil die Frau "erlaubte sich in dieser Art zu ihrem Ehemann, die sie nicht zurückziehen könne;" in England und Wales sei dies seit mehr als 250 Jahren, bis sie vom Berufungsausschuss des House of Lords im Jahr 1991 abgeschafft wurde. In den Niederlanden wurde 1991 auch der Familienvergewalt illegal gemacht. Einer der letzten westlichen Länder, um Familienvergewaltigungen zu verbrechern, war 1997 Deutschland. Die Beziehung zwischen einigen Religionen (Christität und Islam) und Familienvergewalt ist umstritten. Die Bibel bei 1 Korridor 7:3-5 erklärt, dass eine "Konjugatpflicht" hat, um sexuelle Beziehungen mit einem Ehegatten (im scharfen Widerstand gegen Sex außerhalb der Ehe, die als Sinus gilt) und Staaten zu unterhalten, "Die Frau hat keine Autorität über ihren eigenen Körper, sondern den Ehemann. Ebenso hat der Ehemann keine Autorität über seinen eigenen Körper, aber die Frau tut. Lassen Sie mich nicht eine andere... "Einige konservative religiöse Persönlichkeiten interpretieren dies als Ablehnung einer Familienvergewaltung. Islam verweist auch auf die sexuellen Beziehungen in der Ehe, insbesondere: "Die Allah-Repräsentanz sagte: "Wenn ein Mann seine Frau auf sein Bett (d. h. sexuelle Beziehung) ruft und weigert, in einemger zu schlafen, werden die Engel ihr bis morgen erschüttern", und mehrere Kommentare zur Frage der von den religiösen Führern vorgebrachten Familiengewalt wurden kritisiert. häusliche Gewalt Frauen werden eher von einer Person Opfer, die eng mit dem Begriff „Indikative Partnergewalt“ (IPV) bezeichnet wird. Informationen über IPV werden in der Regel nicht an die Polizei gemeldet, so dass viele Experten es schwer sehen, das tatsächliche Ausmaß des Problems zu schätzen. Obwohl diese Form der Gewalt häufig als eine Frage im Zusammenhang mit heterosexuellen Beziehungen angesehen wird, findet sie auch in Lesben, Tochter-Mutterbeziehungen, Raumbeziehungen und anderen inländischen Beziehungen mit zwei Frauen statt. Gewalt gegen Frauen in Lesben Beziehungen ist genauso verbreitet wie Gewalt gegen Frauen in heterosexuellen Beziehungen. Frauen sind viel wahrscheinlicher als Männer, die von einem informellen Partner getötet werden. In den Vereinigten Staaten wurden 2005 1181 Frauen von ihren engsten Partnern getötet, gegenüber 329 Männern. In England und Wales werden jährlich etwa 100 Frauen von Partnern oder ehemaligen Partnern getötet, während im Jahr 2010 21 Männer getötet wurden. 2008 wurden in Frankreich 156 Frauen von ihrem informellen Partner getötet, verglichen mit 27 Männern. Laut der WHO sind weltweit 38 % der Frauenmorde von einem engsten Partner begangen worden. Laut einem Bericht der Vereinten Nationen, der aus einer Reihe verschiedener Studien in mindestens 71 Ländern durchgeführt wurde, kam es zu häuslicher Gewalt gegen Frauen in Äthiopien. Eine Studie der Panamerikanischen Gesundheitsorganisation in 12 lateinamerikanischen Ländern ergab die höchste Prävalenz von häuslicher Gewalt gegen Frauen in Bolivien. In Westeuropa, einem Land, das große internationale Kritik an der Art und Weise erhalten hat, wie es sich rechtmäßig mit der Frage der Gewalt gegen Frauen befasst hat, ist Finnland; mit Autoren weisen darauf hin, dass ein hohes Maß an Gleichberechtigung für Frauen im öffentlichen Bereich (wie in Finnland) niemals mit Gleichberechtigung in allen anderen Aspekten des Frauenlebens gleichgestellt werden sollte. Diagnoseplanung Die amerikanischen psychiatrischen Assoziationsplanungs- und Forschungsausschüsse für die kommende DSM-5 (2013) haben eine Reihe neuer Beziehungsstörungen untersucht, darunter Marital-Konflikt ohne Gewalt oder Marital-Abfall (Maritalkonflikte mit Gewalt). Ehepaare mit familiären Störungen kommen manchmal in klinischer Hinsicht vor, weil das Paar langjährige Unzufriedenheit mit ihrer Ehe erkennen und sich auf eigene Initiative an den Kliniker wenden oder von einem astute Health Care Professional bezeichnet werden. Zweitens gibt es ernsthafte Gewalt in der Ehe, die -" in der Regel den Ehemann, der die Frau bekämpft. In diesen Fällen ist der Notfallraum oder eine Rechtsbehörde oft die erste, um den Kliniker zu unterrichten. Besonders wichtig ist die Gewalt im Familienbereich "ein wichtiger Risikofaktor für schwere Verletzungen und sogar Tod und Frauen in gewalttätigen Ehen sind ein viel größeres Risiko, ernsthaft verletzt oder getötet zu werden (Nationaler Beirat für Gewalt gegen Frauen 2000). Die Autoren dieser Studie hinzufügen: "Es gibt derzeit erhebliche Kontroverse darüber, ob die Gewalt von Männern und Frauen am ehesten als Reflexion der männlichen Psychopathologie und der Kontrolle angesehen wird oder ob es eine empirische Basis und ein klinischer Nutzen für die Konzeption dieser Muster gibt. „Empfehlungen für Kliniken, die eine Diagnose von Maritallinkal Disorder machen, sollten die Bewertung der tatsächlichen oder potenziellen Gewalt von Männern in regelmäßigen Abständen umfassen, da sie das Potenzial für Selbstmord in unterdrückten Patienten bewerten. Künftig sollte "die Präkliner ihre Wachsamkeit nicht lockern, nachdem eine gewagte Frau ihren Ehemann verlässt, weil einige Daten vermuten, dass die Zeit unmittelbar nach einer Eheschließung die größte Gefahr für die Frauen darstellt. Viele Männer werden ihre Hebammen in Angriff nehmen, um sie zurückzugeben oder zu bestrafen. Initiale Bewertungen des Potenzials für Gewalt in einer Ehe können durch standardisierte Interviews und Fragebogen ergänzt werden, die zuverlässige und gültige Hilfen bei der systematischeren Erforschung von Gewalt im Familienbereich haben. " Die Autoren kommen zu dem Schluss, dass sie "sehr aktuelle Informationen" auf dem Weg gewaltsamer Ehen fordern, was darauf hindeuten, dass "über die Zeit, in der ein Ehemann zu einer Schwächung kommt, vielleicht weil er seine Frau erfolgreich eingeschätzt hat. Das Gewaltrisiko bleibt in einer Ehe, in der es in der Vergangenheit ein Merkmal war, stark. In diesem Zusammenhang ist die Behandlung unerlässlich; der Klinik kann nicht nur warten und sehen. " Die dringendste klinische Priorität ist der Schutz der Frau, weil sie die am häufigsten gefährdete Person ist, und die Kliniker müssen sich bewusst sein, dass die Unterstützung der Beanspruchung durch eine gepanzerte Frau zu mehr Bienen oder sogar zum Tod führen kann. Ehrenmorde Ehrenmorde sind eine gemeinsame Form der Gewalt gegen Frauen in bestimmten Teilen der Welt. Ehrenmorde werden von Familienangehörigen (in der Regel Ehemann, Väter, Kinder oder Geschwister) gegen Frauen in der Familie begangen, die die Familie verlassen haben. Der Tod der unwiderruflichen Frau wird davon ausgegangen, dass sie die Ehre wiederhergestellt. Diese Morde sind eine traditionelle Praxis, die aus tribalen Zollen stammt, wo eine Vorwürfe gegen eine Frau ausreichen kann, um einen Ruf der Familie zu entschären. Frauen werden aus Gründen getötet, wie z.B. die Verweigerung, eine geregelte Ehe zu betreten, in einer Beziehung, die von ihren Verwandten missbilligt wird, versucht, eine Ehe zu verlassen, Sex außerhalb der Ehe, das Opfer von Vergewaltigungen zu werden, in einer Weise, die als unangemessen gilt. Ehrenmorde sind in Ländern wie Afghanistan, Ägypten, Irak, Jordanien, Libanon, Libyen, Marokko, Pakistan, Saudi-Arabien, Syrien, Türkei, Jemen üblich. Ehrenmorde treten auch in Einwanderergemeinschaften in Europa, den Vereinigten Staaten und Kanada auf. Obwohl Ehrenmorde am häufigsten mit dem Nahen Osten und Südostasien verbunden sind, treten sie auch in anderen Teilen der Welt auf. In Indien sind Ehrenmorde in den nördlichen Regionen des Landes, insbesondere in den Bundesstaaten Oman, Haryana, Bihar, Uttar Pradesh, Bhutan, Thorarkhand, Chalachal Pradesh und Madhya Pradesh. Ehrenmorde in der Türkei sind ein ernstes Problem in Südostasien. Mehr Gewalt In Südasien, vor allem in Indien, ist der Zollsatz für viele Formen der Gewalt gegen Frauen. Kinderfeuerung ist eine Form von Gewalt gegen Frauen, in der eine Witwe von ihrem Ehemann oder der Familie des Ehemanns getötet wird, weil sie sich über die von ihrer Familie bereitgestellte Gewalt verübt haben. Dowry Todesfall bezieht sich auf das Phänomen von Frauen und Mädchen, die aufgrund von Streitigkeiten über Dowry getötet oder Selbstmord begangen werden. Dowry Gewalt ist in Indien, Pakistan, Bangladesch und Nepal üblich. allein in Indien berichtete das National Crime Records Bureau über 8,618 Todesfälle, während inoffizielle Zahlen vermuten, dass die Zahlen mindestens dreimal höher liegen. Gewaltierte Ehe Eine Zwangsheirate ist eine Ehe, in der ein oder beide Parteien gegen ihren Willen verheiratet sind. Zwangsehen sind in Südostasien, dem Nahen Osten und Afrika üblich. Der in vielen Teilen der Welt vorhandene Zoll von Bräunungspreisen und Dowry trägt zu dieser Praxis bei. Eine Zwangsheirate ist auch häufig das Ergebnis eines Rechtsstreits zwischen Familien, bei dem der Streit gelöst wird, indem eine Frau von einer Familie in die andere eingebracht wird. In einigen zentralasiatischen Ländern wie Kirgisistan, Kasachstan, Usbekistan und dem Kaukasus oder Teilen Afrikas, insbesondere Äthiopiens, gibt es nach wie vor die übliche Entfaltung. Ein Mädchen oder eine Frau wird von der wäre fremd, die oft von seinen Freunden unterstützt wird. Das Opfer wird oft von der wäre befreundet, nachdem er versuchen könnte, mit dem Dorf elders einen Pauschalpreis auszuhandeln, um die Ehe zu legitimieren. Streitkräfte und Kinderehen werden von einigen Bewohnern in Tansania praktiziert. Mädchen werden von ihren Familien zu älteren Männern für finanzielle Vorteile verkauft, und oft sind Mädchen verheiratet, sobald sie Puberty getroffen haben, die als junge als sieben Jahre alt sind. Für die älteren Männer gelten diese jungen Bräune als Symbol für die Kesculinität und das Erreichen. Kindergemühungen leiden unter Zwangsverbrechen und verursachen Gesundheitsrisiken und Wachstumshemmnisse. Grundschulbildung ist in der Regel nicht für junge Mädchen in Zwangsehen abgeschlossen. verheiratete und schwangere Studierende werden oft diskriminiert und ausgeschrieben und von der Schule ausgeschlossen. Eherecht Act befasst sich derzeit nicht mit Fragen der Vormundschaft und der Kinderheirate. In diesem Gesetz wird die Frage der Kinderehigkeit nicht genug angesprochen, und nur ein Mindestalter von 18 Jahren für die Jungen Tansanias. Mädchen müssen ein Mindestalter anwenden, um diese Praktiken zu stoppen und ihnen gleiche Rechte und ein weniger schädliches Leben zu bieten. Einsatzkräfte In einigen Ländern, insbesondere Mauretanien, sind junge Mädchen unerheblich, um sie auf die Ehe vorzubereiten, da Adipositas als wünschenswert angesehen wird. Diese Praxis ist bekannt als leblouh oder gavage. Die Praxis geht zurück zum 11. Jahrhundert und wurde berichtet, dass sie nach einer Militärjunta im Jahr 2008 einen erheblichen Rückschlag gemacht haben. Missbrauch im Zusammenhang mit der Son-Pferenz ist eine Zollpräferenz, die in vielen Ländern vorherrschend ist und in Religionen und Klassen gefunden wird. Obwohl die Präferenz für ein bestimmtes Geschlecht des Kindes in vielen Kulturen auf abstrakte Weise verbreitet werden kann, wenn diese Präferenz so stark ist, dass sie zur Ablehnung des Kindes oder zur Gewalt gegen die Mutter führt, kreuzt diese Linie in häusliche Gewalt, Kindermissbrauch und Gewalt gegen Frauen. Solche Formen der Sondierung sind vor allem in Teilen Südasiens, Ostasiens und im Kaukasus üblich. Manifestationen solcher Praktiken umfassen geschlechtsspezifische selektive Abtreibungen, weibliches Säuglingsbekämpfung, weibliches Kindsaufgabe sowie die Unterstützung von Kindern bei der Zuweisung von Familienressourcen. China und Indien haben eine sehr starke Präferenz. In China war die Kinderpolitik weitgehend für ein unausgewogenes Sexualverhältnis verantwortlich. Sex-selektive Abtreibungen sowie Ablehnung von Mädchenkindern sind üblich. The Dyingroom ist ein Fernsehfilm aus dem Jahr 1995 über chinesische Staats- und Waisenhäuser, in dem dokumentiert wird, wie Eltern ihre neugeborenen Mädchen in Waisenhäuser verlassen haben, in denen das Personal die Kinder in den Räumen verlassen würde, um Durst oder Hunger zu sterben. Eine weitere Manifestation von Sondom ist die Gewalt gegen Mütter, die Mädchen Geburten geben. Säuren, die säureverworben werden, auch als sauren Angriff oder vitriolage bezeichnet, ist definiert als die Maßnahme, Säure auf den Körper einer Person zu werfen, "mit der Absicht, eine Schädigung oder Umformung [die Seele] aus Gesichts- oder Revenge. Die häufigsten Säurearten, die bei diesen Angriffen verwendet werden, sind Schwefel, Nitric oder Hydrochlorsäure. Täter dieser Angriffe werfen Säure bei ihren Opfern auf, in der Regel an ihren Gesichtern, sie zu verbrennen und Hautgewebe zu schädigen, häufig die Knochen aufzuspüren und manchmal zu lösen. Langfristige Folgen dieser Angriffe sind Blindheit und ständige Verknappung des Gesichts und des Körpers. Frauen und Mädchen sind die Opfer in 75-80% der Fälle. Versauerungsangriffe sind häufig mit innerstaatlichen Streitigkeiten verbunden, einschließlich Dowry-Streitigkeiten, und der Ablehnung eines Vorschlags der Ehe oder von sexuellen Fortschritten. solche Angriffe sind in Südasien üblich, in Ländern wie Bangladesch, Pakistan, Indien und in Südostasien, insbesondere in Kambodscha. reproduktive koercion reproduktiven ist eine Form von häuslicher oder inhärenter Gewalt, die gewalttätige, fakultative oder idem Verhalten gegen reproduktive Gesundheit oder reproduktive Rechte in einem engen Zusammenhang umfasst und eine Sammlung von Verhaltensweisen umfasst, die zur Schwangerschaft führen. Reproduktive coercion wird verwendet, um Macht, Kontrolle und Dominanz in einem Verhältnis und über einen Partner durch eine unerwünschte Schwangerschaft zu erhalten. Es gilt als ernsthafte öffentliche Gesundheit. Diese reproduktive Kontrolle ist stark an unbeabsichtigte Schwangerschaft gekoppelt. Gewaltierte Schwangerschaft ist die Praxis, eine Frau oder Mädchen, schwanger zu werden, oft im Rahmen einer Zwangsheirate, auch im Wege der Entführung, durch Vergewaltigung (einschließlich Familienvergewaltigung, Krieg und Genozidvergewaltigung) oder als Teil eines Zuchtprogramms (siehe Slave Zucht in den Vereinigten Staaten). Im zwanzigsten Jahrhundert hat der Staat die Zwangsheirate mit dem Ziel, die Bevölkerung zu erhöhen, von einigen autoritären Regierungen umgesetzt, insbesondere während der Waffengesetzgebung in Kambodscha, die die Menschen systematisch zur Ehe gezwungen hat, Kinder zu haben, um die Bevölkerung zu erhöhen und die Revolution fortzusetzen. Zwangsverschuldung ist stark mit dem Zolltarif verbunden. Innerhalb des Diskurses über reproduktive Rechte wird die Frage der Abtreibung häufig diskutiert. Abortungsrecht fällt in die Zuständigkeit jedes Landes, obwohl Zwangsabtreibung nach internationalem Recht verboten ist. Das Istanbuler Übereinkommen verbietet Zwangsabtreibung und Zwangssterblichkeit (Artikel 39). Es wird auch von einigen Organisationen als Verletzung der Rechte von Frauen gesehen, obwohl es keine verbindlichen internationalen Verpflichtungen in diesem Bereich gibt. Der Ausschuss für die Beseitigung von Diskriminierungen gegen Frauen ist jedoch der Ansicht, dass die Straffung der Abtreibung einer "Geschlechterung der sexuellen und reproduktiven Gesundheit und Rechte von Frauen" und eine Form von "genderen Gewalt";" Absatz 18 der allgemeinen Empfehlung Nr. 35 über geschlechtsbezogene Gewalt gegen Frauen, Aktualisierung der allgemeinen Empfehlung Nr. 19 Staaten, "Violationen der sexuellen und reproduktiven Gesundheit und Rechte von Frauen, wie Verwalterung, Zwangsvertreibung, Straffung der Schwangerschaft, Verweigerung, Verweigerung oder Verzögerung von Schwangerschaft, Missbräuchung von Frauen und sexuellen und sexuellen Missbräuchung, Missbräuchung von Frauen und sexuellen Fehlgeburten, Missbräuchung von Frauen und sexuellen und sexuellen und sexuellen Fehlgeburten, Missbräuchung von Frauen und sexuellen und sexuellen und sexueller Missbräuchung, Missbräuchung der sexuellen Fehlverhalten, Missbräuchung von Frauen und sexuellen und sexuellen und sexuellen Fehlverhalten, Missbräuchung von Frauen und sexuellen und sexuellen Fehlverhalten, Vertreibung von Frauen und sexuellen und sexueller Gewalt"Gemeinsame Gewalt" In Hassi Messaoud wurden 2001 mob Angriffe gegen einzelne Frauen eingeleitet.95 Frauen wurden von Männern angegriffen, mit mindestens sechs Todesopfern, obwohl die Behörden dies verweigerten. 2011 wurden ähnliche mob-Angriffe gegen Frauen in Hassi Messaoud und anderswo in Algerien, insbesondere M'sila, fortgesetzt. Gewalt gegen Frauen im Land ist jedoch seit Jahrzehnten zurückgegangen, und insbesondere nach der Erlangung der Unabhängigkeit von Frankreich im Jahr 1962, gefolgt von der Rückkehr zu strengeren religiösen Normen. Laut Amnesty International wurden "einige Frauen sexuell missbraucht" und waren "nicht nur weil sie Frauen sind, sondern weil sie allein leben und wirtschaftlich unabhängig sind". Suchtmissbrauch oder Gewalttaten sind die Täter, Einschüchterungen oder Angriffen im Zusammenhang mit dem Ausscheiden oder Gericht. Auch wenn ein Partner versucht, eine missbräuchliche Macht und Kontrolle zu erhalten. Gewalttaten werden von der CDC definiert als "die physische, sexuelle, seelische oder emotionale Gewalt im Rahmen einer ausstehenden Beziehung, einschließlich Grippe". In einigen Ländern ist es üblich, dass ältere Männer mit unterdurchschnittlichen Mädchen in "kompensiert" arbeiten. Solche Beziehungen werden in Japan genannt und sind auch in asiatischen Ländern wie Taiwan, Südkorea, Hongkong üblich. Die WHO verurteilte "ökonomisch verkoppeltes Geschlecht (z.B. Schulkinder, die sexuell mit "sugar daddies" (Sugar Baby in der Rückkehr zu Schulgebühren") als Gewalt gegen Frauen. Beschränkungen der Freizügigkeit von Frauen sind in vielen Teilen der Welt stark eingeschränkt. Freizügigkeit ist ein wesentliches Recht, das von internationalen Instrumenten, einschließlich Artikel 15 Absatz 4 der CEDAW, anerkannt wird. In einigen Ländern sind Frauen jedoch nicht gesetzlich erlaubt, ohne einen männlichen Vormund (männnlich oder Ehemann) zu verlassen. Selbst in Ländern, in denen es keine Gesetze gegen Frauen gibt, die allein unterwegs sind, gibt es starke soziale Normen, wie die Puri - eine religiöse und soziale Praxis der weiblichen Segregation, die vor allem unter einigen muslimischen und Hindu-Gemeinschaften in Südasien verbreitet ist. Viele Länder verfügen über Gesetze über die Art von Bekleidung, die Frauen in der Öffentlichkeit nicht tragen dürfen (siehe Hijab nach Land). Frauen in einigen Kulturen werden während ihrer Menstruationsfristen in die soziale Isolation geraten. In Teilen Nepals z.B. sind sie gezwungen, in Erlösen zu leben, sind verboten, Männer zu berühren oder sogar in den Hof ihrer eigenen Häuser zu gelangen, und sind von Konsummilch, Joghurt, Butter, Fleisch und verschiedenen anderen Lebensmitteln gelockert, um diese Waren zu kontaminieren. (siehe Chhaupadi). Frauen sind in diesem Zeitraum aufgrund von Stern, schlechtem Wetter oder Bites von snakes gestorben. In Kulturen, in denen Frauen in öffentlichen Orten eingeschränkt sind, werden Frauen, die solche Beschränkungen brechen, oft Gewalt ausgesetzt. Patienten in vielen Teilen der Welt werden häufig medizinische Versorgung verweigert. Der Zugang zu Gesundheitshilfe und der Zugang zu anderen Diensten ist eine Form der sozioökonomischen Gewalt gegen Frauen. Laut der WHO werden "Discriminationen im Gesundheitswesen viele Formen annehmen und oft offensichtlich, wenn eine Person oder Gruppe keinen Zugang zu Gesundheitsversorgungsdiensten verweigert, die ansonsten anderen zugänglich sind. Sie kann auch durch Verweigerung von Dienstleistungen entstehen, die nur von bestimmten Gruppen wie Frauen benötigt werden. " Frauen können aus vielen Gründen medizinische Versorgung verweigert werden, einschließlich fehlender Freizügigkeit, die es Frauen ermöglicht, Heim zu verlassen, damit sie in eine medizinische Anlage, fehlende finanzielle Ressourcen, die Notwendigkeit (in Recht oder in der Praxis) für einen männlichen Verwandten oder Ehemann zur Zustimmung zur medizinischen Versorgung der Frau gehen können. Eine gemeinsame Folge der Verweigerung der medizinischen Versorgung von Frauen ist die Müttersterblichkeit. Insgesamt gibt es mehr als 300.000 Fälle der Müttersterblichkeit im Jahr, mit 99 % aller Müttersterben in Entwicklungsländern. Medizinische Versorgung wird oft in Bezug auf Reproduktion und sexuelle Gesundheit getroffen. Manchmal vermeiden Frauen selbst das medizinische System, um Angst vor der Polizei oder vor familiärer Gewalt zu haben, weil sie vorbeugend Sex haben oder Opfer sexueller Gewalt sind. In einigen Teilen Lateinamerikas, mit sehr strengen Antiaborisierungsvorschriften, vermeiden schwangere Frauen das medizinische System, weil sie Angst haben, von den Behörden untersucht zu werden, wenn sie eine Fehlgeburt oder eine Geburt oder andere Probleme mit der Schwangerschaft haben. Prosecuting solcher Frauen ist in Orten wie El Salvador recht üblich. Frauen in entwickelten Gesellschaften sind mit einer medialen Diskriminierung konfrontiert, da die gesundheitlichen Bedenken von Frauen häufig abgewiesen oder abgeschwächt werden, vor allem wenn die reproduktive Gesundheit betroffen ist. Forschung seit 2001 hat konsequent gezeigt, dass Ärzte bei Frauen, die eine medizinische Hilfe suchen, „verweigert, missverstanden oder unmissverständlich schrumpfen“. Medizinische Betreuung von Frauen hat dazu geführt, dass die Bedürfnisse von Frauen in der medizinischen Forschung und Diagnose ausgeklammert werden, was zu einer männlichen Verzerrung der medizinischen Prüfungen auf Kosten der Gesundheit von Frauen führt. Stalking Stalking ist unerwünschte oder unerhebliche Aufmerksamkeit einer Person oder Gruppe gegenüber einer anderen Person, die oft durch anhaltende Belästigung, Einschüchterung oder Nachsorge des Opfers gekennzeichnet ist. Stalking wird oft als "Ausübungen einer bestimmten Person verstanden, die eine vernünftige Person zum Gefühl der Angst führen würde". Obwohl die Kontakter häufig als Fremden dargestellt werden, sind sie am häufigsten bekannte Personen wie ehemalige oder aktuelle Partner, Freunde, Kollegen oder Bekannte. In den USA ergab eine Umfrage von NVAW, dass nur 23 % der Frauen Opfer von Ausländern sprechen. Kontakte zwischen den Partnern können sehr gefährlich sein, da sie manchmal zu schweren Gewalt, einschließlich Mord, führen können. Polizeistatistiken aus den 90er Jahren in Australien gaben an, dass 87,7 % der Grippetäter männlich waren und 82,4 % der Grippeopfer waren weiblich. sexuelle Belästigung ist ein missbräuchliches, unumgängliches und unerlaubtes Verhalten sexueller Art, in der Regel im Arbeits-/Schiedsplatz, das Einschüchterungen, Bullying oder Mitercion sexueller Art oder das ungeeignete Versprechen von Belohnungen im Austausch für sexuelle Unterstützungen umfassen kann. Es kann mündlich oder körperlich sein, und es wird oft von einer Person, die in der Lage ist, gegen einen Unterscheiden zu verstoßen. In den Vereinigten Staaten ist sexuelle Belästigung eine Form von Diskriminierung, die Titel VII des Gesetzes über bürgerliche Rechte von 1964 verletzt. Laut dem Übereinkommen des Europarates zur Verhütung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häuslicher Gewalt ist sexuelle Belästigung definiert als: "jede Form unerwünschter verbaler, nicht-baler oder körperlicher Verhaltensweisen sexueller Art mit dem Ziel oder der Wirkung einer Verletzung der Würde einer Person, insbesondere bei der Schaffung eines intakten, feindlichen, erniedrigenden, erniedrigenden oder offensiven Umfelds". Menschenhandel und Zwangsprostitution Der Menschenhandel bezieht sich auf den Erwerb von Personen durch unlautere Mittel wie Kraft, Betrug oder Abschreckung, um sie zu nutzen. Das Protokoll zur Verhütung, Bekämpfung und Bestrafung des Menschenhandels, insbesondere Frauen und Kinder, bedeutet "Behinderung in Personen" die Einstellung, den Transport, den Transport, die Beförderung oder den Empfang von Personen, durch die Bedrohung oder Verwendung von Kraft- oder sonstigen Formen von Zwangsgeldern, der Abführung, des Missbrauchs, des Machtmissbrauchs oder der Stellung der Anfälligkeit oder der Zahlung oder der Inanspruchnahme von Zahlungen oder durch die Zustimmung einer Person, die Kontrolle über einen anderen Zweck ausüben muss. mindestens die Nutzung der Prostitution von anderen oder anderen Formen der sexuellen Ausbeutung, Zwangsarbeit oder Dienstleistungen, Sklaverei oder Praktiken, die mit Sklaverei, Konservierung oder der Entfernung von Organen vergleichbar sind. Aufgrund der illegalen Natur des Menschenhandels sind zuverlässige Daten sehr begrenzt. Die WHO stellt fest, dass diejenigen, die in die Sex-Industrie übersteigen, und da inländische Beamte eher Frauen und Kinder sind. „Eine 2006 in Europa durchgeführte Studie über verschleppte Frauen ergab, dass die Frauen ernsthafte Formen des Missbrauchs wie körperliche oder sexuelle Gewalt, die ihre körperliche und geistige Gesundheit beeinträchtigten, unterliegen. Zwangsprostitution ist eine Prostitution, die als Folge von Koercion durch einen Dritten stattfindet. Zwangsprostitution, die Partei/Parteien, die das Opfer zwingen, unerwünschte sexuelle Handlungen unter Kontrolle des Opfers zu geraten. In Europa und in den europäischen Kolonien in Nordamerika gab es in der frühen modernen Zeit (zwischen dem 15. und 18. Jahrhundert). Heute gibt es die Regionen der Welt (wie Teile von Subsahara-Afrika, ländlichen Norden Indiens und Papua-Neuguinea), in denen die Überzeugung in Hetchcraft von vielen Menschen gehalten wird, und Frauen, die beschuldigt werden, sich zu verkennen, werden schweren Gewalt ausgesetzt. Außerdem gibt es auch Länder, die strafrechtliche Vorschriften gegen die Praxis von Hetchcraft haben. In Saudi-Arabien bleibt das Handwerk ein Verbrechen, das vom Tod bedroht ist. Staatsgewalt Krieg Raps und sexuelle Sklaverei während des militärischen Konflikts entstehen besondere Umgebungen, die eine verstärkte Gewalt gegen Frauen ermöglichen. Kriegsvergewaltungen haben Krieg in praktisch allen bekannten historischen Zeiten begleitet. Rape im Kriegsverlauf wird mehrfach in der Bibel erwähnt: "Für mich werde ich alle Nationen gegen Jerusalem zu kämpfen haben, und die Stadt wird getroffen und die Häuser und die Frauen vergewaltigt..."Zechariah 14:2 "Die kleinen Kinder werden vor ihren Augen zum Tode kommen. Ihre Häuser werden gesackt, und ihre Hebammen werden vergewaltigt. Isaiah 13 16 Kriegsvergewaltigungen sind von Soldaten, anderen Kämpfern oder Zivilisten während bewaffneter Konflikte oder Kriegen oder während der militärischen Besetzung begangene Vergewaltigungen, die von sexuellen Angriffen und Vergewaltigungen zwischen Truppen im militärischen Dienst unterschieden werden. Sie deckt auch die Situation ab, in der Frauen durch eine besetzende Macht in Prostitution oder sexuelle Sklaverei gezwungen sind. Während des Zweiten Weltkriegs haben die japanischen Militärhäuser mit "comfort Frauen," Mädchen und Frauen besetzt, die in sexuelle Sklaverei für Soldaten gezwungen waren, die Frauen zum Zwecke des Zugangs und des Anspruchs für Männer zu nutzen. Ein weiteres Beispiel für Gewalt gegen Frauen, die während des Krieges von militärisch motiviert wurden, fand im Kovno Ghetto statt. Juden männlicher Häftlinge hatten Zugang zu (und verwendeten) jüdischen Frauen, die von den Nazis, die sie auch benutzten, in die Lagerhaefen gedrängt wurden. Rape wurde während des Friedens von Mitgliedern des pakistanischen Militärs und der Milizen begangen, die sie unterstützten. Innerhalb von neun Monaten wurden hunderttausende von Frauen vergewaltigt. Susan Brownmiller, in ihrem Bericht über die Gräueltaten, sagte, dass Mädchen aus dem Alter von acht bis weiblichen Jahren von sieben Fünfundzwanzig Opfern betroffen seien. Rape, der als Kriegswaffe benutzt wurde, wurde während des bosnischen Krieges in der Praxis umgesetzt, wo Raps als hochsystematisiertes Kriegsinstrument von serbischen Streitkräften verwendet wurde, die sich vor allem auf Frauen und Mädchen der bosnischen ethnischen Gruppe für körperliche und moralische Zerstörung konzentrieren. Schätzungen der Zahl der während des Krieges vergewaltigten Frauen reichen von 50.000 bis 600.000; seit 2010 wurden nur 12 Fälle verfolgt. Internationaler Strafgerichtshof für Ruanda 1998 anerkannte Vergewaltigung als Kriegsverbrechen. Präsident Navanethem Pillay sagte in einer Erklärung nach dem Urteil: "Von Zeit inmemorial wurde Raps als Kriegsverletzten angesehen. Jetzt gilt es als Kriegsverbrechen. Wir wollen eine starke Botschaft senden, dass Raps nicht mehr eine Kriegsfälschung ist. 2006 vergewaltigten sich fünf US-Truppen aus einer sechsköpfigen Band, die ein 14-jähriges Mädchen in einem Dorf in der Nähe der Stadt Al-Mahmudiyah, Irak getötet hat. Nach der Vergewaltigung wurde das Mädchen in ihrem Kopf und dem unteren Teil ihres Körpers, von ihrem Bauch bis zu ihren Füßen, auf Brand gesetzt. Eine 1995 durchgeführte Studie von weiblichen Kriegsehrern ergab, dass 90 Prozent sexuell belästigt wurden. Laut einer Umfrage aus dem Jahr 2003 gaben 30 Prozent der weiblichen Veterinnen an, dass sie in der Militär- und 2004-Studie der Fotografen, die Hilfe für posttraumatische Stressstörungen suchten, vergewaltigt wurden, dass 71 Prozent der Frauen sagten, dass sie sexuell angegriffen oder gegewaltigt wurden. Laut einem Bericht wurde der Islamische Staat Iraks und die Levant-Abscheidung von irakischen Städten im Juni 2014 von einer Verschärfung der Verbrechen gegen Frauen, einschließlich Entführung und Vergewaltigung, begleitet. Der Guardian berichtete, dass die extremistische Agenda von ISIL auf die Frauengremien ausgedehnt wurde und dass Frauen, die unter ihrer Kontrolle leben, gefangen und vergewaltigt werden. Kämpfer werden darauf hingewiesen, dass sie frei sind, Geschlecht und Vergewaltigung nicht-Muslim-Kranken zu haben. Yazidi Mädchen in Irak haben angeblich von ISIL-Bekämpften, die Selbstmord begangen haben, indem sie ihren Tod vom Sinjar, wie in einer Zeugenaussage beschrieben, nachahmen. Haleh Esfandiari aus dem Woodrow Wilson International Center for Scholars hat den Missbrauch lokaler Frauen durch ISIL-Aktivisten nach der Erfassung eines Gebiets hervorgehoben. " Sie nehmen in der Regel die älteren Frauen in den Genuss eines verschiebenden Sklavenmarktes und versuchen, sie zu verkaufen. Die jungen Mädchen ... sind mit Kämpfen vergewaltigt oder geflohen", sagte sie, sie fügte hinzu, "Es sei auf temporären Ehen beruhen, und sobald diese Kämpfer Sex mit diesen jungen Mädchen hatten, kehren sie einfach an andere Kämpfer. Dekbing der Yazidi-Frauen, die von ISIS, Nazand Begikhani gefangen werden, sagte ["t]hese Frauen wurden wie Rinder behandelt... Sie wurden körperliche und sexuelle Gewalt ausgesetzt, einschließlich systematischer Vergewaltigung und sexueller Sklaverei. Sie waren auf den Märkten in Mosul und in Raqqa, Syrien, mit Preisetiketten ausgesetzt.“ Im Dezember 2014 kündigte das irakische Ministerium für Menschenrechte an, dass der Islamische Staat Iraks und Levant mehr als 150 Frauen und Mädchen im Fall von Fall zu Fall getötet hatten, die sich weigern, an sexuellem jihad teilzunehmen. Während der Rohingya Völkerocide (2016–2011) haben die bewaffneten Kräfte Myanmars zusammen mit der Grenzpolizei Myanmars und den islamischen Milizen von Rakhine große Banden und andere Formen sexueller Gewalt gegen die muslimischen Frauen und Mädchen von Rohingya begangen. Eine Studie vom Januar 2018 ergab, dass die Militär- und lokalen Rakhine-Türkei-Türken und andere Formen sexueller Gewalt gegen 18.000 Rohingya muslimische Frauen und Mädchen begangen haben. Laut der Menschenrechtsbeobachtung haben die Banden und sexuelle Gewalt im Rahmen der militärischen Reinigungskampagne begangen, während der Sonderbeauftragte der Vereinten Nationen des Generalsekretärs für sexuelle Gewalt in Konflikten Pramila Patten erklärte, dass die Frauen und Mädchen von Rohingya aufgrund ihrer ethnischen Identität und Religion das systematische Ziel von Raps und sexueller Gewalt darstellen. Andere Formen sexueller Gewalt waren sexuelle Sklaverei in militärischer Freiheit, erzwungene öffentliche Belästigung und Erniedrigung. Manche Frauen und Mädchen wurden zum Tode gegewaltigt, während andere traumatisiert wurden, nachdem sie in Flüchtlingslagern in Bangladesch angekommen waren. Menschenrechte Watch berichtete über ein 15-jähriges Mädchen, das sich für mehr als 50 Fuß unweigerlich auf dem Boden verschleppt hat und dann von 10 Burmese Soldaten vergewaltigt wurde. Sterilisation und Zwangsabtreibung sind Formen geschlechtsspezifischer Gewalt. Gewaltierte Sterilisation ist in vielen Teilen der Welt aufgetreten, sowohl in den Händen des Staates als auch in enger Zusammenarbeit. Studien zeigen Zwangssterblichkeiten oft auf sozial und politisch political Gruppen wie rassistische und ethnische Minderheiten, arme und indigene Bevölkerungen. Laut dem Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen haben alle „Frauen das Recht, frei und verantwortungsbewusst über die Anzahl und das Abschneiden ihrer Kinder zu entscheiden und Zugang zu Informationen, Bildung und Mitteln zu haben, um ihnen die Ausübung dieser Rechte zu ermöglichen. " In den Vereinigten Staaten ist ein Großteil der Geschichte der erzwungenen Sterilisation mit dem Erbe von Eugenics und Rassismus in den Vereinigten Staaten verbunden. Viele Ärzte waren der Meinung, dass sie das Land durch die Sterilisierung armer, behinderter und/oder minderjähriger Frauen, die sie als Abwanderung in das System angesehen haben, in Anspruch nehmen. einheimische amerikanische, mexikanische amerikanische, afrikanische amerikanische und Puerto Rican-amerikanische Frauen wurden in sterilisierungsprogramme eingebunden, wobei die Amerikaner und die afrikanischen Amerikaner vor allem gezielt angesprochen werden. Aufzeichnungen haben gezeigt, dass einheimische amerikanische Mädchen als Jugendliche von elf Jahren mit Hysterek-Operationen durchgeführt haben. In Europa gibt es eine Reihe von Klagen und Klagen gegenüber der Tschechischen Republik und der Slowakei bei der Sterilisierung von Roma-Frauen ohne angemessene Information und Wartezeit. Als Reaktion haben beide Nationen eine verbindliche siebentägige Wartefrist und schriftliche Zustimmung eingeführt. Die Slowakei wurde mehrfach vom Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte (siehe V. C. gegenüber der Slowakei, N. B. gegenüber der Slowakei und I.G und anderen gegenüber der Slowakei) verurteilt. In Peru startete Alberto Fujimori 1995 eine Familienplanungsinitiative, die vor allem arme und indigene Frauen betrifft. Insgesamt wurden mehr als 215.000 Frauen sterilisiert, wobei über 200.000 davon ausgegangen wurden, dass sie zusammengeschmolzen wurden. Im Jahr 2002 räumte der Gesundheitsminister Fernando Carbone ein, dass die Regierung irreführende Informationen gab, Nahrungsmittelanreize bot und bei Kindern mit zusätzlichen Kindern bedroht war. Die Verfahren wurden auch als nachlässig eingestuft, wobei weniger als die Hälfte mit ordnungsgemäßem Anästhetik verwendet wurde. In China umfasste die eine Kinderpolitik Zwangsabtreibungen und zwanghafte Sterilisierung. Gewaltierte Sterilisation wird auch in Usbekistan praktiziert. Gewalt durch die Polizei und andere Behörden Wenn Polizeibeamte ihre Macht als Vertreter des Staates missbrauchen, um körperlich und sexuell heimgesuchte und angegriffene Opfer zu werden, fühlen sich die Überlebenden, einschließlich Frauen, viel weniger in der Lage, die Gewalt zu melden. Es ist ein Standardverfahren für die Polizei, um die Einreise in die Heimat des Opfers selbst nach den zahlreichen Anträgen des Opfers zu zwingen. Regierungsstellen missachten oft das Recht des Opfers auf Vereinigungsfreiheit mit ihrem Täter. Shelter Labours werden oft eingeschränkt, um zu Gewalt gegen Frauen beizutragen, indem sie ihre Anfälligkeit im Austausch für eine Zahlstelle ausnutzen. Menschenrechtsverletzungen, die von Polizei- und Militärpersonal in vielen Ländern begangen werden, hängen mit einem verringerten Zugang zu öffentlichen Gesundheitsdiensten und zunehmenden Praktiken von risikobehafteten Verhalten unter den Mitgliedern von gefährdeten Gruppen wie Frauen und weiblichen Sexualarbeitern zusammen. Diese Praktiken sind besonders weit verbreitet in Bereichen mit einer schwachen Rechtsstaatlichkeit und einem niedrigen Niveau an Polizei und militärischem Management und Professionalität. Polizeimissbrauch in diesem Zusammenhang wurde mit einer Vielzahl von Risikoverhalten und gesundheitlichen Ergebnissen verknüpft, einschließlich posttraumatischer Stressstörungen (PTSD) und Substanzmissbrauch. sexuelle Dienstleistungen und polizeiliche sexuellen Missbrauch sind mit einem Rückgang der Kondominierung und einem erhöhten Risiko von STI und HIV-Infektionen zwischen gefährdeten Gruppen verbunden. Stoning und Ausweisung von Stoning oder Lapidation beziehen sich auf eine Form der Todesstrafe, wonach eine organisierte Gruppe Steinen auf einem Einzelnen herstellt, bis die Person stirbt. Stoning ist eine Strafe, die in den Gesetzen mehrerer Länder, einschließlich Iran, Saudi-Arabien, Sudan, Pakistan, Jemen, der Vereinigten Arabischen Emirate und einiger Staaten in Nigeria, als Strafe für Erwachsene, enthalten ist. Flossen oder Flaggen sind der Akt der verfahrenstechnischen Beatmung oder des menschlichen Körpers. Es ist eine gerichtliche Strafe in verschiedenen Ländern für bestimmte Verbrechen, einschließlich Geschlecht außerhalb der Ehe. Diese Strafen, die für sexuelle Beziehungen außerhalb der Ehe eingesetzt werden, können auch Opfer sexueller Gewalt von der Berichterstattung über die Kriminalität abschrecken, weil die Opfer selbst bestraft werden können (wenn sie ihren Fall nicht nachweisen können, wenn sie in der Gesellschaft eines nicht verwandten Männers gewesen sind oder wenn sie zum Zeitpunkt der Vergewaltigung nicht verheiratet wurden). weibliche Genitalverstümmelung (FGM) wird von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) als "alle Verfahren definiert, die eine teilweise oder vollständige Entfernung der äußeren weiblichen Genitalverstümmelung oder eine andere Verletzung der weiblichen Genitalorgane aus nicht-medizinischen Gründen beinhalten". Laut einem Bericht der UNICEF aus dem Jahr 2013 haben 125 Millionen Frauen und Mädchen in Afrika und im Nahen Osten FGM erfahren.Die WHO stellt fest: "Das Verfahren hat keine gesundheitlichen Vorteile für Mädchen und Frauen" und "Die Verfahren können schwere Blutungen und Probleme verursachen, und später zysten Infektionen, Unfruchtbarkeit und Komplikationen bei der Geburt erhöht das Risiko von Neugeborenen" und "FGM ist international anerkannt als Verletzung der Menschenrechte von Mädchen und Frauen. Es spiegelt tief verwurzelte Ungleichheit zwischen den Geschlechtern wider und stellt eine extreme Form der Diskriminierung von Frauen dar. " Laut einem UNICEF-Bericht sind die Spitzensätze für FGM in Somalia (mit 98 Prozent der betroffenen Frauen), Guinea (96 %), Dschibuti (93 %), Ägypten (91 %), Eritrea (89 %), Mali (89 Prozent), Sierra Leone (88 Prozent), Sudan (88 Prozent), Gambia (76 Prozent), Burkina Faso (74 Prozent), Mauretanien (69 Prozent), Liberia (66 Prozent) und Guinea-Bissau (50 Prozent). FGM ist mit kulturellen Riten und Zoll verknüpft, einschließlich traditioneller Praktiken. In verschiedenen Gemeinden Afrikas und des Nahen Ostens findet sie weiterhin statt, auch an Orten, in denen es durch nationale Rechtsvorschriften verboten ist. FGM wird im Einklang mit dem Inter-African-Ausschuss als "harmful traditionelle Praxis" definiert. FGM verteilt sich aufgrund der Globalisierung und Einwanderung über die Grenzen Afrikas und des Nahen Ostens hinaus auf Länder wie Australien, Belgien, Kanada, Frankreich, Neuseeland, die USA und das Vereinigte Königreich. Obwohl FGM heute mit Entwicklungsländern assoziiert ist, war diese Praxis bis zu den 1970er Jahren in Teilen der westlichen Welt üblich. FGM wurde für die meisten des 19. und 20. Jahrhunderts als Standardmedizinverfahren in den Vereinigten Staaten angesehen. Ärzte führten Einbrüche unterschiedlicher invasiver Art durch, um eine Reihe von Diagnosen zu behandeln, darunter Hysteria, Depression, nymphomania und frigidity. In den Vereinigten Staaten erlaubten diese Praktiken, bis zum zweiten Teil des 20. Jahrhunderts mit einigen Verfahren, die von Blue Cross Blue Shield Insurance bis 1977 abgedeckt sind, weiterzuführen. Das Istanbuler Übereinkommen untersagt weibliche Genitalverstümmelung (Artikel 38). Seit 2016 ist FGM in Benin, Burkina Faso, Zentralafrikanische Republik, Tschad, Côte d'Ivoire, Dschibuti, Ägypten, Eritrea, Äthiopien, Gambia, Ghana, Guinea, Guinea Bissau, Kenia, Mauretanien, Niger, Nigeria, Senegal, Südafrika, Tansania, Togo, Uganda und Sambia gesetzlich verboten. Es gibt mehrere Ansätze, die von internationalen Gesundheitsorganisationen und zivilgesellschaftlichen Organisationen (z.B. Tostan) aufgestellt wurden, um die Praxis der FGM in umgesetzten Ländern zu beseitigen: FGM als Gesundheitsproblem (auch bekannt als Gesundheitsrisiko-Ansatz)FGM als Menschenrechtsfrage (auch bekannt als Human Rights-basierter Ansatz) schlägt Adipositas vor, im Umgang mit FGM Lehren aus der Geschichte zu ziehen, insbesondere im 19. Jahrhundert Kampf gegen die China in China, die erfolgreich war. Brust-Kranking (auch bekannt als "breast flachtening") ist die Praxis des Pfundes und der Massenaufnahme der Brust eines Pubers mit harten oder erhitzten Gegenständen, um sie zu versuchen, die Entwicklung oder das Verschwinden zu beenden. Es wird in der Regel von der Mutter des Mädchens durchgeführt, um das Mädchen für Männer und Jungen weniger sexuell attraktiv zu machen, so dass ihre Neuheit erhalten bleibt und ihre Ausbildung fortsetzen kann. Es wird in erster Linie in Kamerun praktiziert, aber auch in anderen Bereichen in West- und Zentralafrika berichtet. Brusthaltung ist sehr schmerzhaft und kann negative emotionale und physische Folgen haben. Behinderungen "Obstetric Gewalt" beziehen sich auf Handlungen, die im Zusammenhang mit Arbeit und Geburt als körperlich oder seelisch gewalttätig eingestuft werden. In den meisten entwickelten und vielen Entwicklungsländern findet die Geburt in einem zunehmend medizinisch geprägten Umfeld statt; mit zahlreichen chirurgischen Eingriffen, die die schwangere Frau manchmal bei der Annahme oder die ohne ihre Zustimmung geleistet werden, oder die unnötig sind. Viele dieser Praktiken stammen aus den Ideologien des Glaubens. Die WHO erklärte: "in normaler Geburt sollte ein gültiger Grund sein, den natürlichen Prozess zu stören. Ziel der Pflege ist es, eine gesunde Mutter und Kind mit dem geringstmöglichen Maß an Eingriff zu erreichen, das mit Sicherheit vereinbar ist. " Insbesondere in Lateinamerika, wo das Gesetz ein solches Verhalten verbietet, wird der Begriff „obstrische Gewalt“ verwendet. In mehreren Ländern gibt es solche Gesetze, darunter Argentinien, Puerto Rico und Venezuela. Cyberbullying Cyberbullying ist eine Form der Einschüchterung mit elektronischen Kontaktformen. Im 21. Jahrhundert ist Cyberbullying zunehmend verbreitet, vor allem bei Jugendlichen in westlichen Ländern. Am 24. September 2015 veröffentlichte die United Nations Broadband Commission einen Bericht, in dem behauptet wurde, dass fast 75 % der Frauen im Internet Belästigung und Gewalt ausgesetzt sind, ansonsten als Cybergewalt bekannt. Misogynistische Rhetorik ist online vorherrschend, und die öffentliche Debatte über geschlechtsspezifische Angriffe hat deutlich zugenommen, was zu politischen Interventionen und besseren Antworten von sozialen Netzwerken wie Facebook und Twitter führt. Manche Spezialisten haben argumentiert, dass geschlechtsspezifische Online-Angriffe in der breiteren Kategorie von Hassreden besondere Aufmerksamkeit verdienen sollten. Abusers nannten schnell Möglichkeiten, um ihre Opfer zu beleben, ihre Karrieren, Rufe und Beziehungen zu zerstören und sie sogar zu Selbstmord oder „Trigger so genannte Ehrengewalt in Gesellschaften zu treiben, in denen Sex außerhalb der Ehe als eine Familie empfunden wird“. Laut einer von Amnesty International im Jahr 2018 in 8 Ländern durchgeführten Umfrage haben 23 % der Frauen einen Online-Missbrauch von Belästigung erfahren. Diese sind oft sexistisch oder unmissverständlich in der Natur und umfassen direkte indirekte Bedrohungen körperlicher oder sexueller Gewalt, Missbrauch gezielter Aspekte ihrer Persönlichkeit und Privatsphäre. Laut Human Rights Watch waren im Jahr 2019 90 % der Menschen, die sexuelle Gewalt im Internet erlebten, Frauen und Mädchen. Zweite Reihenfolge sexueller Belästigung (SOSH)Second-order sexuelle Belästigung (SOSH) ist die Schikane, die Opfer von Gewalt gegen Frauen (VAW) sind. Bekämpfung dieser Art von sexueller Belästigung ist Grund, um Opfer von Gewalt zu schützen. Laut wissenschaftlichen Erkenntnissen sind die erfolgreichsten Maßnahmen zur Überwindung von geschlechtsspezifischen Gewalt diejenigen, die das Eingreifen fördern, so dass die Menschen, die die Opfer unterstützen, geschützt werden müssen. Wenn die Gesellschaft Opfer in die Lage versetzt, sich nicht allein zu fühlen, ist es notwendig, Personen zu schützen, die die Opfer aktiv schützen, um das Schweigen zu brechen. In Bezug auf rechtliche Fragen hat das katalanische Parlament 2020 die ersten Rechtsvorschriften der Welt gegen diese Form von Gewalt unter dem Namen der Zweiten Präsidialgewalt erlassen. zielgerichtete Frauengruppen Politische Gewalt gegen Frauen in der Politik (VAWP) ist der Akt oder die Bedrohung körperlicher, emotionaler oder psychologischer Gewalt gegen Frauenpolitiken auf der Grundlage ihres Geschlechts, meist mit der Absicht, Opfer und andere weibliche Politiker von der Teilnahme am politischen Prozess abzuhalten. VAWP ist in den Bereichen geschlechtsspezifische politische Wissenschaft und frauenpolitische theoretische Studien zunehmend wichtig. Hauptanliegen der Schaffung einer separaten Kategorie, die sich von Gewalt gegen Frauen unterscheidet, ist es, die Hemmnisse für Frauen hervorzuheben, die in der Politik arbeiten oder eine Karriere in der politischen Realität verfolgen möchten. Während die Beteiligung der Frauen an den nationalen Parlamenten zugenommen hat, stieg sie von 11 % im Jahr 1995 auf 25 % im Jahr 2021, es gibt immer noch große Unterschiede zwischen der Vertretung von Männern und Frauen in der Regierungspolitik. Mehr Frauenanteil in der Regierung ist ein wichtiges Ziel für viele Länder, denn Frauenpolitiker haben sich in Bezug auf die Herbeiführung bestimmter Themen an der Spitze bewährt, wie die Beseitigung geschlechtsspezifischer Gewalt, Elternurlaub und Kinderbetreuung, Renten, Gleichstellungsgesetze, Wahlreform und die Schaffung neuer Perspektiven für zahlreiche Politikbereiche, die in der Regel ein männlich dominiertes realm bleiben. Um die Beteiligung von Frauen auf wirksame Weise zu erhöhen, kann die Bedeutung der Anerkennung der Probleme im Zusammenhang mit der VAWP anerkannt und alle Anstrengungen unternommen werden, um den Opfern die notwendigen Ressourcen bereitzustellen und alle feindseligen Verhaltensweisen in politischen Institutionen zu verurteilen. Gewalttaten oder Belästigungen werden oft nicht als geschlechtsbezogen angesehen, wenn sie gemeldet werden. Diese Unklarheit führt zu einem Mangel an Informationen über Angriffe und macht das Problem offenbar relativ häufig. Obwohl berichtet wird, dass Frauen in der Politik häufiger von Gewalt als ihre männlichen Kollegen betroffen sind, wird die spezifische Ursache häufig nicht als geschlechtsspezifische Kriminalität gemeldet. Dies macht es schwieriger, festzustellen, wo die Verbindungen zwischen geschlechtsspezifischer Gewalt und politischer Gewalt wirklich sind. Gabrielle Bardell's 2011 Bericht: „Auf dem Weg zur Form: Vereinbarung von Gender und Wahlgewalt“ war eines der ersten Dokumente, die Beispiele und Zahlen für die Einschüchterung und den Angriff von Frauen in der Politik zeigten. In vielen Ländern gilt die Praxis der Wahlpolitik traditionell als masculine Bereich. Die Geschichte der männlich dominierten Politik hat einigen männlichen Politikern das Recht eingeräumt, sich an der Politik zu beteiligen, während Frauen nicht sollten. Gewalt gegen Frauen in der Politik wird in der Regel auf ein allgemeines Angering gegenüber Frauen insgesamt zurückzuführen, wobei viele Frauen von der Teilnahme abschrecken sollen, nachdem sie die Behandlung anderer Opfer bezeugen. Male Politiker fühlen sich manchmal von der Perspektive eines weiblichen Politikers bedroht, der ihre Position einbehält, die sie erschweren kann, und schwache Männer wollen sich nicht fühlen, wenn Frauen über sie in die südliche Welt bringen und Frauen in die Macht stellen könnten. Eine Reihe von männlichen Politikern sehen Frauen in der Politik als eine Herausforderung für die soziale Ordnung, die sie dazu bringen kann, gegen Frauen, die staatliche Machtpositionen halten, vorzugehen. „Eine der ernststen Herausforderungen, denen Frauen jetzt aufgrund ihrer zunehmenden Beteiligung begegnen, ist politische geschlechtsspezifische Gewalt gegen Kandidaten und gewählte Frauenpolitiken, Frauen sind oft bedroht, Angriffe, Einschüchterung, körperliche und seelische Gewalt und Belästigung von Männern, nur weil sie gewalttätig in einer Volksgesellschaft sprechen."-Carfilardo und Maria Eugenias wegen Gewalt gegen Frauen sind der größte Prozentsatz, da sie den größten Anteil an der öffentlichen Gewalt gegen Frauen hat, während 2 % der Wählerinnen und Wählerinnen an den Frauen teilnahmen. Dies bedeutet, dass Frauen, die direkt in der Politik tätig sind, wahrscheinlich einer Art von Gewalt ausgesetzt sein werden, unabhängig davon, ob körperliche oder emotional. College-Studierende sexuelle Gewalt an College Campuss wird in den Vereinigten Staaten ein großes Problem darstellen. Laut Abschluss eines großen Campus Sexual Assault (CSA) Studie: „Die CSA-Studien deuten darauf hin, dass Frauen an Universitäten ein erhebliches Risiko für sexuellen Angriff haben. sexuelle Gewalt am Campus wurde auch in anderen Ländern wie Kanada, Großbritannien und Neuseeland untersucht. Witwen Eine Witwe ist eine Frau, deren Ehegatte gestorben ist. In einigen Teilen der Welt unterliegen Witwen ernsthaften Formen des Missbrauchs, die oft durch traditionelle Praktiken wie die Witwenerlaubnis angetrieben werden. Die Opfer der Witwen (wie Sati) ist in verschiedenen Kulturen (vor allem in Indien) traditionell vorherrschend. Obgleich in Indien heute eine fast entspannende Praxis ist, sind in den letzten Jahren isolierte Vorfälle aufgetreten, wie die 1987 in Roop Kanwar sowie mehrere Vorfälle in ländlichen Gebieten 2002 und 2006. Diejenigen, die wahrscheinlich beschuldigt und getötet werden, als Verdächtige sind oft Witwen. In Teilen Afrikas, wie in Kenia, werden Witwen als Verunreinigung angesehen und müssen gereinigt werden. Dies erfordert oft, dass Sex mit jemand hat. Diejenigen, die sich weigern, ein gereinigtes Risiko zu bekommen, werden von überfälligen Dorfbewohnern, die auch die Kinder der Frau schädigen könnten, geschüttelt. Es wird argumentiert, dass dieser Begriff sich aus der Idee ergeben hat, dass die Frau, wenn ein Ehemann gestorben ist, wtch Handwerk gegen ihn ausüben kann. Witwe Erbschaft (auch bekannt als Familie) ist eine kulturelle und soziale Praxis, wonach eine Witwe verpflichtet ist, einen männlichen Verwandten ihres verstorbenen Ehemanns zu beleben, oft sein Bruder. indigene Menschen in der ganzen Welt sind häufig Ziele sexueller Gewalt oder körperlicher Gewalt. Viele indigene Gemeinden sind ländliche Gebiete, mit wenigen Ressourcen und wenig Hilfe von der Regierung oder von nichtstaatlichen Akteuren. Diese Gruppen haben auch häufig die Beziehungen zur Strafverfolgung gedrosselt und die Strafverfolgung erschwert. Viele indigene Gesellschaften finden sich auch im Zentrum von Landstreitigkeiten zwischen Nationen und ethnischen Gruppen, was oft zu diesen Gemeinschaften führt, die die Hemmnisse nationaler und ethnischer Konflikte tragen. Gewalt gegen einheimische Frauen wird oft vom Staat wie in Peru in den 90er Jahren begangen. Präsident Alberto Fujimori (Büro von 1990 bis 2000) wurde wegen eines Zwangssterbenprogramms, das von seiner Verwaltung eingeführt wurde, von Völkermord und Verbrechen gegen die Menschlichkeit beschuldigt. Fujimori hat während seines Vorsitzes ein Programm von Zwangssterben gegen indigene Völker (vor allem die Quechuas und die Aymaras) im Namen eines "öffentlichen Gesundheitsplans" aufgestellt, das am 28. Juli 1995 vorgestellt wurde. Bolivien hat den höchsten Anteil an häuslicher Gewalt in Lateinamerika. indigene Frauen selbst melden körperliche oder sexuelle Gewalt von einem gegenwärtigen oder ehemaligen Partner an Quoten von zwanzig Prozent im Vergleich zum nationalen Durchschnitt von zwanzig vier Prozent. Bolivien ist weitgehend in seinen ethnischen Demografien ansässig, und Quechua, Aymara und Guarani Frauen sind im Kampf gegen Gewalt gegen Frauen in der Nationalen Welt. Guatemalas indigener Frauen haben auch umfassende Gewalt ausgesetzt. Mehr als drei Jahrzehnte Konflikt haben die Frauen und Mädchen in der Aquakultur weiterhin gezielt angesprochen. Die Kommission für historische Präzisierung stellte fest, dass 88% der Frauen, die von staatlichem Raps und sexueller Gewalt gegen Frauen betroffen sind, indigener waren. Seit Beginn der Kolonisierung wurde das Konzept der weißen Herrschaft über einheimische Frauen in der amerikanischen Geschichte verankert. Die Theorie des Manifests ging über eine einfache Landerweiterung hinaus und die Überzeugung, dass die europäischen Beilegungsstellen das Recht haben, die nationalen Frauen als Methode der Manipulation und der menschlichen Nutzung zu nutzen. Kanada hat ein großes Problem mit Gewalt gegen indigene Frauen, sowohl einheimische Männer als auch Nicht-Unterirrinnen. ["I] wurde nicht konsequent festgestellt, dass abursprünglich Frauen im Vergleich zur übrigen weiblichen Bevölkerung eine höhere Wahrscheinlichkeit haben, Opfer zu werden. " Kanadas nationale Durchschnitt der Gewalt gegen Frauen sind zwar rückläufig, doch sie haben in den Jahren die gleichen für die entlegenen Gemeinschaften. Die Geschichte der privaten Schulen und die wirtschaftliche Ungleichheit indigener Kanadier haben zu Gemeinschaften geführt, die Gewalt, Arbeitslosigkeit, Drogenkonsum, Alkoholismus, politische Korruption und hohen Selbstmordraten ausgesetzt sind. Darüber hinaus gab es klare und legitime Rassismus gegenüber indigenen Völkern der Königlichen kanadischen Polizei, wodurch Opfer weniger wahrscheinlich Fälle häuslicher Gewalt melden können. Viele der Probleme, mit denen einheimische Frauen in Kanada konfrontiert sind, wurden über die Initiativen von geimpften und vermissten indigenen Frauen (MMIW) angesprochen. Tausende von kanadischen Frauen sind in den letzten 30 Jahren vermisst oder wurden getötet, mit wenig Vertretung oder Aufmerksamkeit der Regierung. Anstrengungen, die kanadische Öffentlichkeit über diese Frauen zu informieren, wurden größtenteils von Ab Originalgemeinschaften geleitet, die oft in den Provinzen erreicht haben, um eine andere zu unterstützen. Im Jahr 2015 erklärte der Premierminister Stephen Harper, dass die Frage der getöteten und vermissten indigenen Frauen "nicht hoch auf unserem Radar" sei, die in bereits frustrierten indigenen Gemeinschaften ausstrahlte. Manche Monate später hat Premierminister Justin Trudeau eine offizielle Untersuchung der geimpften und vermissten indigenen Frauen eingeleitet. In den Vereinigten Staaten sind einheimische amerikanische Frauen mehr als doppelt so wahrscheinlich als jede andere Bevölkerung. Einer von drei einheimischen Frauen ist während ihres Lebens sexuell angegriffen, und 67% dieser Angriffe werden von Nicht-Nativen begangen, wobei die einheimischen Amerikaner im Jahr 2015 0,7% der US-Bevölkerung ausmachen. Die unverhältnismäßig hohe Zahl von Angriffen auf einheimische Frauen ist auf eine Vielzahl von Ursachen zurückzuführen, darunter aber nicht auf die historische Rechtsunsicherheit von Stammen, die auf der Buchung selbst strafrechtlich verfolgt werden. Im Jahr 2013 wurde das föderale Gewalt gegen Frauengesetz bevollmächtigt, das zum ersten Mal die Zuständigkeit für die Untersuchung und Verfolgung von felony häuslicher Gewalttaten, an denen einheimische und nicht-Native Straftäter beteiligt sind, erteilt hat, da 26 % der einheimischen und nicht-nativen Täter auf Vorbehalten leben. Im Jahr 2019 hat das Democrat House H.R 1585 (Violence Against Women Re Authorisation Act von 2019) mit einer Abstimmung von 263–158, die die Strafverfolgungsrechte der Stamme noch weiter erhöht. Jedoch hat der Fortschritt im republikanischen Senat gestoppt. Einwanderer und Flüchtlinge Immigranten und Flüchtlingsfrauen stehen oft vor Gewalt, sowohl im privaten Bereich (mit Partnern und anderen Familienmitgliedern) als auch im öffentlichen Bereich (durch Polizei und andere Behörden). Diese Frauen befinden sich oft in einer prekären Lage: sie sprechen nicht mit der Sprache des Landes, die sie besitzen, sie kennen ihre Gesetze nicht, und manchmal sind sie in einer rechtlichen Position, wenn sie mit den Behörden in Kontakt kommen. Frauen, die Schutz vor bewaffneten Konflikten in ihren Herkunftsländern suchen, haben oft mehr Gewalt, während sie in das Zielland reisen oder dort ankommen. Altersgruppen Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hat auf der Grundlage ihrer kulturellen Lebenszyklen eine Typologie der Gewalt gegen Frauen entwickelt. signifikante Fortschritte beim Schutz von Frauen vor Gewalt wurden auf internationaler Ebene als ein Produkt kollektiver Bemühungen der Lobbyarbeit durch viele Frauenrechtsbewegungen, internationale Organisationen gegenüber zivilgesellschaftlichen Gruppen gemacht. Infolgedessen arbeiten weltweit Regierungen und internationale sowie zivilgesellschaftliche Organisationen aktiv an der Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen durch eine Vielzahl von Programmen. Zu den wichtigsten Leistungen der Frauenrechte gegen Gewalt an Mädchen und Frauen gehören die wegweisenden Leistungen der Erklärung über die Beseitigung von Gewalt gegen Frauen", die "die politische Absicht, VAW " und die rechtliche Bindungsvereinbarung "das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW)" zu behandeln. Darüber hinaus hat die Resolution der Generalversammlung der Vereinten Nationen 25 November als internationaler Tag für die Beseitigung von Gewalt gegen Frauen bezeichnet. Typologie ähnlich der WHO von einem Artikel über Gewalt gegen Frauen, der im akademischen Fachzeitschrift veröffentlicht wurde Laut der Zeitspanne in einem Frauenleben ist die Gewalt gegen Frauen verübt. Jedoch werden auch die Arten von Gewalt nach dem Täter eingestuft. Ein wichtiger Punkt ist, dass mehr der Arten von Gewalt gegen Frauen von einer Person begangen werden, die weiß, entweder ein Familienmitglied oder ein in einem anderen Partner, anstatt eines Fremden. Trans Frauen Trans Frauen, vor allem Frauen der Farbe, haben ein höheres Risiko, Gewalt zu erleiden als Frauen mit Zirsgender. Trans Frauen erleben häufig in engem Kontakt mit Gewalt, wobei eine Studie zu dem Ergebnis gelangt, dass 31,1% der Trans-Personen dies erleben, und eine andere Feststellung, dass die Hälfte aller Transfrauen sie erleben. Trans Frauen stehen auch oft vor Missbrauch durch Polizei und Transgender Sex-Arbeitnehmer stehen oft vor Gewalt von Kunden. Trans Frauen, die Opfer von Gewalt sind, können eine schwierigere Zeit haben, häusliche Gewaltunterkünfte zu finden, da einige Unterkünfte sie nicht akzeptieren. Mehr als zwei Dutzend transgender Menschen wurden 2018 in den Vereinigten Staaten gewalttätig getötet, die meisten von Frauen der Farbe. Sportler sportbezogene Gewalt gegen Frauen beziehen sich auf alle körperlichen, sexuellen, psychischen Handlungen, die "von männlichen Sportlern und von männlichen Fans oder Verbrauchern von Sport- und Sportveranstaltungen sowie von Frauensportlern begangen werden".Laut den Berichten und der Literatur gibt es offensichtliche Verbindungen zwischen zeitgenössischem Sport und Gewalt gegen Frauen. Solche Ereignisse wie die WM 2010, die Olympischen Spiele und Commonwealth-Spiele " haben die Verbindungen zwischen Sport- und Jugendkriminalität sowie die Notwendigkeit hervorgehoben, dass Polizei, Behörden und Dienstleistungen diese bei der Planung von Sportveranstaltungen kennen. Sportbedingte Gewalt kann in verschiedenen Kontexten und Orten auftreten, darunter Häuser, Pubs, Clubs, Hotelräume, Straßen. Gewalt im Zusammenhang mit dem Sport durch männliche College-Sportleute gegen Frauen ist ein Thema in der kollidierenden Sportgemeinde der Vereinigten Staaten. Aus dem Mord 2010 UVA lacrosse, in dem ein männlicher Sportler mit einem zweiten Mord an seiner Freundin schuldig gemacht wurde, an der University of North Football Scandal 2004, als Spieler mit neun mutmaßlichen sexuellen Angriffen belastet wurden, deutet Studien darauf hin, dass die Sportler ein höheres Risiko haben, sexuelle Angriffe gegen Frauen als der durchschnittliche Student zu begehen. Es wird berichtet, dass eine in drei College-Angriffen von Sportlern begangen werden. Erhebungen weisen darauf hin, dass männliche Studentensportler, die 3,3 % der Gesamtbevölkerung des Kollegiums repräsentieren, 19 % der gemeldeten sexuellen Angriffe und 35 % der häuslichen Gewalt begehen. Die Theorien, die diese Statistiken umgeben, reichen von der Missachtung der Studenten bis hin zu einer ungesundheitlichen Mentalität gegenüber Frauen im Team selbst. Kontroversy über die Beitragsfaktoren Sociologe Timothy Krishna, nach einer Beobachtungsanalyse von zwei großen Spielräume des Sports, führte dazu, dass das hohe Risiko von männlichen Studenten für Gender-Missbrauch ein Ergebnis der Subkultur des Teams ist. Er stellt fest, dass "Their-Raum in der Regel behandelte Frauen als Objekte sprechen, geschlechtsistische Haltungen gegenüber Frauen fördert und in ihrem Extrem die Rapskultur fördert. „He schlägt vor, dass diese Objektivierung ein Weg für den männlichen ist, seinen heterosexuellen Status und seine Hyper-Menschität zu bekräftigen. Forderungen wurden gemacht, dass sich die Atmosphäre ändert, wenn ein Außenstehender (vor allem Frauen) in den Bereich der Zimmer eindringt. Nach dem Berichter Lisa Olson, der 1990 von einem Patriots-Player im Bereich der Spielräume belästigt wird, äußerte sie sich, "Wir werden unterrichtet, um zu denken, dass wir etwas falsch getan haben, und ich habe mich während, ich habe nichts falsch getan. " Andere Sportler (College and Professional) haben behauptet, dass sie oft die Kommentare der Spieler ausdrücken, was zu weiteren Einwänden führt. Andere Sociologen stellen diesen Anspruch in Frage. Stevely weist darauf hin, dass „Toletes aufgrund ihres prominenten Status auf dem Campus wahrscheinlicher oder falscher Angeklagten sind als Nicht-Tolete. " MEDIEN Mak stellt fest, dass "wenn man bedenkt, dass 1998 etwa drei Millionen Frauen bekämpft wurden und fast eine Million vergewaltigt wurden, ist der Anteil der Häufigkeiten, die Sportler im Vergleich zur regulären Bevölkerung einbeziehen, relativ gering. Reaktion auf Gewalt durch männliche Hochschulsportler In Reaktion auf den vorgeschlagenen Link zwischen College-Sportern und geschlechtsspezifischer Gewalt sowie die Medien-Berichterstattung, die Hochschulen als für diese Skandale verantwortlich hält, fordern mehr Universitäten die Sportler auf, Workshops zu besuchen, die das Bewusstsein fördern. Beispielsweise hält die St. John's University für sex Sensibilisierungsklassen im Fall ihrer neuen Studenten. Andere Gruppen, wie die Nationale Koalition gegen gewaltsame Sportler, haben sich gebildet, um die Opfer als ihre Missionserklärung zu unterstützen, "Die NCAVA arbeitet daran, die Feldgewalt von Sportlern durch Präventionsmethoden zu beseitigen, die das positive Führungspotenzial von Sportlern in ihren Gemeinschaften erkennen und fördern. Um Gewalt zu beseitigen, ist die NCAVA bestrebt, Personen, die durch umfassende Dienstleistungen wie Advocacy, Bildung und Beratung betroffen sind, zu stärken. Activism Hintergrund and History Activism bezieht sich auf "eine Lehre oder Praxis, die sich besonders für die Unterstützung oder Ablehnung einer Seite eines kontroversen Problems einsetzt". In der Aktivierung von Gewalt gegen Frauen zielen die Ziele darauf ab, die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit auf die Probleme von VAW zu richten und Maßnahmen zu ergreifen, um diese Gewalt zu verhindern und zu beseitigen. Viele wissenschaftliche Artikel weisen darauf hin, dass der VAW als Verletzung der Menschenrechte sowie des Problems der öffentlichen Gesundheit angesehen wird. Um die Anti-Toxizitätsbewegungen gegen VAW besser zu verstehen, müssen auch die generischen historischen Hintergründe der Frauenbewegungen auf ganzheitliche Weise verstanden werden. Bei Gesprächen über die internationale Frauenbewegung haben viele journalistische Wissenschaftler diese Bewegungen nach ihren unterschiedlichen Überzeugungen, Strategien und Zielen in drei Wellen unterteilt. Das Auftreten der ersten Frauenbewegungen, oder so die erste Welle des Frauentums, die in den Jahren des späten 19. Jahrhunderts und des frühen 20. Jahrhunderts in den Vereinigten Staaten und Europa zurückliegt. In diesem Zeitraum entwickelte sich die frauenbewegung aus dem Kontext der Industrialisierung und der liberalen Politik, die den Anstieg der betroffenen Frauengruppen ausgelöst hat, um gleichen Zugang und Chancen für Frauen zu erhalten. Diese Welle ist eine Periode der „Abstimmung, Unabhängigkeit, Rechte auf Staatsangehörigkeit, Arbeit und gleiche Bezahlung“ für Frauen. Die zweite Welle der weiblichen Bewegungen war die Reihe der Bewegungen von den späten 1960er bis Anfang der siebziger Jahre. Kennzeichnend für diese Welle waren die Frauenfreizügigkeit und die Zunahme eines als radikalen Festigung bekannten Zweigs des Frauentums. In der Nachkriegszeit in der Gesellschaft, in der andere allgemeine Bewegungen ebenfalls eine große Rolle gespielt haben; z.B. die Zivilrechtsbewegungen, die den Kapitalismus, den Imperialismus und die Unterdrückung der Menschen auf der Grundlage der Phänomene Rasse, ethnische Zugehörigkeit, Geschlechteridentität und sexuelle Ausrichtung verurteilen sollen. Diese Welle ist eine Zeit gleicher Rechte am Arbeitsplatz und am Arbeitsplatz sowie Rechte auf Entwicklung für Menschen unterschiedlicher Rasse, ethnischer Zugehörigkeit, wirtschaftlicher Status und Geschlechteridentität. Die dritte Welle des Frauentums ist die neueste Welle des Frauentums, die von jungen Frauen geleitet wird, deren Verständnis und Kontext die globale Weltordnung und die daraus entstehenden technologischen Fortschritte sind. Auch diese Welle ist ein Übergang des Kommunismus zu komplexeren Themen neuer Art von Krieg, Bedrohungen und Gewalt. In dieser neuen Welle wurde auch „Embraces ambiguity“ eingeführt und ein frauenbezogenes Konzept eingeführt, das die Themen Rasse, Geschlecht, Alter und Klasse umfasst. Andere als das, die dritte Welle ist eine Periode des Frauentums, der sich mit der Identitätspolitik, der Körperpolitik und den Gewaltfragen befasst. Jedoch wurde die VAW-Bewegung in den siebziger Jahren eingeleitet, in denen einige Frauenbewegungen begonnen haben, die Diskussion über die Frage der Gewalt in den omenischen Diskurs zu bringen und dass viele andere Gruppen auf nationaler wie auch auf internationaler Ebene versucht hatten, die Frauen durch Lobbyarbeit der Staatsbeamten und Delegierten zu verbessern, die Konferenzen über "gendere Fragen" zu fordern und damit die VAW bekannt für ein breiteres Bevölkerungsspektrum zu machen. Um dies in den theoretischen Kontext umzusetzen, kann VAW zusammen mit der zweiten und dritten Welle des Frauentums, die einen Schwerpunkt auf Gewalt hat, kategorisiert werden. VAW-Aktivitätsbewegungen kommen in vielen Formen, die auf internationaler, nationaler und lokaler Ebene operieren und unterschiedliche Ansätze auf der Grundlage von Gesundheits- und Menschenrechtsrahmen verwenden. Die Bewegungen sind vor allem auf soziale Bewegungen und Gruppen von Frauen zurückzuführen, die sehen, dass Organisationen geschaffen werden müssen, um ihre Regierungen zu Lobbyieren, um "Sanktionen, Unterkünfte" und Dienstleistungen zu schaffen, die zum Schutz dieser Opfer beitragen, auch "batterte Frauen" aus Gewalttaten. In vielen Regionen Afrikas, Asiens, Lateinamerikas und der Karibik wurde der Begriff „gehinderte Frauen“ in einer Reihe von VAW-Bewegungen verwendet und in der frühen Phase der Organisation von Maßnahmen zur Bekämpfung der Gewalt gegen Frauen in vielen Regionen der Welt wie Afrika, Asien, Pazifischer Ozean, Lateinamerika und Karibik. Mit und anderen ohne Unterstützung ihrer Regierungen versuchten die Aktivistenorganisationen gegen VAW, "innovative Anstrengungen" zu entwickeln, um bewaffnete Frauen zu unterstützen, indem sie Dienstleistungen wie Unterkünfte und Zentren erbringen; Regierungen zu entsenden, um die Anerkennung und Sprache von VAW in nationale Rechtsvorschriften und internationale Menschenrechtsinstrumente einzubeziehen; die Sensibilisierung der Menschen über allgemeine und berufliche Bildungsmaßnahmen zu erhöhen; nationale, regionale und internationale Netzwerke zu stärken, um die Bewegungen zu stärken; Demonstrationen und mehr Anstrengungen zu unternehmen, um Gewalt gegen Frauen zu beenden. Darüber hinaus sehen viele Frauenrechtsaktivisten die Frage der Gewalt gegen Frauen als zentraler Schwerpunkt ihrer Bewegungen. Viele dieser Gruppen nehmen als integraler Rahmen ihrer Aktivierung einen Menschenrechtsansatz an. Diese VAW-Bewegungen beschäftigen auch die Idee, "die Rechte der Frau sind Menschenrechte", um die Konzepte und Ideen der Menschenrechte zu verändern, die größtenteils "westliche Konzepte" und "vernakulieren sie in die Konzepte, die in ihren lokalen Institutionen verstanden werden können. Ebenen der Bewegungen von Aktivisten Auf lokaler oder nationaler Ebene sind die VAW-Bewegungen vielfältig und unterscheiden sich in ihrem strategischen Interventionsprogramm. Die in einer Reihe von Bewegungen verwendeten Strategien konzentrieren sich auf die individuelle Ebene mit den Emphasen auf Einzelpersonen, Beziehungen und Familie. Viele von ihnen nehmen auch den präventiven Ansatz, um die Probleme vor Ort anzugehen, indem sie die Menschen dazu ermutigen, ihre Haltungen und Überzeugungen zu überprüfen, um grundlegende Veränderungen in diesen "gewurzelten Überzeugungen und Verhaltenen" zu auslösen und zu bewirken. Trotz der Tatsache, dass diese Strategien Leben verändern können, hilfreich für diejenigen, die sich über einen langen Zeitraum beteiligen und durchführbar sind, scheinen die Auswirkungen auf die gesellschaftliche Ebene eingeschränkt zu sein und minimale Auswirkungen zu haben. Um die Ziele der Bewegung zu erreichen, weisen viele Aktivisten und Wissenschaftler darauf hin, dass sie Änderungen der kulturellen Einstellungen und Normen auf Gemeinschaftsebene anstoßen müssen. Ein Beispiel für den Einsatz auf lokaler Ebene ist in Südafrika zu sehen. In diesem Zusammenhang beschäftigt VAW eine Strategie, die auf dem Präventionsansatz basiert, der auf individuellen und gesellschaftlichen Ebenen anwendbar ist: in Familien und Gemeinschaften. Diese Bewegung ermutigt die Menschen und die kleinen Bevölkerungen, ihre Haltungen und Überzeugungen neu zu überdenken, um eine Möglichkeit zu schaffen, diese tief verwurzelten Überzeugungen und Verhaltensänderungen zu ändern, die zu Gewalttaten gegen Frauen führen. Ein weiteres Beispiel ist die lokale Bewegung in Ostafrika, die den auf kommunaler Ebene geltenden Präventionsansatz beschäftigt. Sie fordern diesen Ansatz auf. In diesem Ansatz wird ein "Ad-hoc"-Rahmen geschaffen, der neben dem individuellen Ansatz genutzt werden kann, in dem die Strategie darauf abzielt, die Status quo-Probleme auf die Wahrnehmung von Einzelpersonen und Gemeinschaften zu verschärfen und ein gemeinsames Interesse für sie zu schaffen, um die Bewegung in kurzer Zeit voranzutreiben. Außerdem scheint es auf nationaler Ebene viele „autonomische Bewegungen“ zu sein. „Frauenbewegungen (für VAW) können als „eine Form der Mobilisierung von Frauen verstanden werden, die auf die Förderung des Frauenstatus und des Wohlergehens unabhängig von politischen Parteien und anderen Verbänden ausgerichtet ist, die den Status von Frauen als Hauptanliegen nicht haben. Mehrere Regionen der Welt sind zusammengekommen, um Gewalt gegen Frauen zu bekämpfen. In Südamerika hat das südliche Cone Network gegen häusliche Gewalt seit 1989 umfassend gearbeitet, um sexuelle und häusliche Gewalt zu bekämpfen. Das 1990 gegründete lateinamerikanische und karibische Netz gegen häusliche und sexuelle Gewalt, umfasst die Vertretung von zwanzig verschiedenen Ländern und hat maßgeblich dazu beigetragen, die Sichtbarkeit von VAW zu erhöhen. Im September 1999 trafen die Staatsoberhäupter der Entwicklungsgemeinschaft des südlichen Afrika (SADC) die "Prävention und Beseitigung von Gewalt gegen Frauen und Kinder", ein Dokument, das Gewalt gegen Frauen und Kinder verurteilt und eine Reihe von 13 Methoden zur Bekämpfung dieses Problems gelöst hat, in die Rechts-, Sozial-, Wirtschafts-, Kultur- und Politik, Sozial- und Bildungs-, Ausbildungs- und Sensibilisierungsbranchen. Auf transnationaler oder regionaler Ebene setzen die Anti-Tätigkeiten auch unterschiedliche Strategien auf, die auf den Besonderheiten ihrer Kulturen und Überzeugungen in ihren jeweiligen Regionen basieren. Auf dieser Ebene sind die Bewegungen von Aktivisten als "transnationale DAC-Netze" oder TFN bekannt. Die TFN haben einen erheblichen Einfluss, wie die autonomen Bewegungen auf nationaler Ebene, die Gestaltung von Politiken sowie die Anerkennung und Einbeziehung der Sprache von VAW in die Menschenrechtsmechanismen der Vereinten Nationen: die internationalen Menschenrechtsabkommen. Ihre Aktivitäten reichen von der Lobbyierung der politischen Entscheidungsträger bis hin zur Durchführung von Demonstrationen auf lokaler und regionaler Ebene bis hin zur Schaffung institutioneller Drucke, die auf Veränderungen der internationalen institutionellen Maßnahmen drängen könnten. Auf internationaler Ebene sind die Bewegungen, die sich für Frauenrechte und gegen VAW einsetzen, die Mischung von (Zivilgesellschaftlichen) Akteuren auf nationaler und regionaler Ebene. Ziele dieser VAW-Bewegung sind die "Erzielung gemeinsamer Erwartungen" auf nationaler und regionaler Ebene sowie die "mobilisierende Zahl der inländischen Zivilgesellschaft" zur Schaffung "Standards in der globalen Zivilgesellschaft". Die weltweite Bewegung von Frauen funktioniert, um die Zahl der internationalen Konventionen und Konferenzen zu "eine Konferenz über Frauenrechte" zu verwandeln, indem sie auf eine "starkere Sprache und klarere Anerkennung" der VAW-Fragen drängt. Darüber hinaus spielten die Vereinten Nationen auch eine wichtige Rolle bei der Förderung und Kampagne der VAW-Bewegung auf internationaler Ebene. Im Jahr 2008 startete der Generalsekretär der Vereinten Nationen Ban Ki-Moon eine Kampagne mit dem Titel „UNiTE zur Beendigung der Gewalt gegen Frauen“. In dieser Kampagne werden Regierungen, die Zivilgesellschaft, Frauenorganisationen, junge Menschen, der Privatsektor, die Medien und das gesamte UN-System aufgerufen, sich an der weltweiten Gewalt gegen Frauen und Mädchen zu beteiligen. Darüber hinaus kündigt diese Kampagne alle 25 Monate an, um "Orange Day" oder "ein Tag zu sein, um das Bewusstsein zu schärfen und Gewalt gegen Frauen und Mädchen zu verhindern". Letztlich ist jeder Grad an Aktivierung miteinander verbunden und hat den gemeinsamen Zweck, Gewalt gegen Frauen zu beenden. Maßnahmen auf lokaler Ebene können auch auf nationaler, transnationaler und internationaler Ebene erheblich beeinflussen. In einem wissenschaftlichen Artikel zur Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen zeigen die Autoren, wie die Normen der internationalen Gesellschaft die Politikgestaltung auf nationaler oder nationaler Ebene gestalten und beeinflussen können. Sie argumentieren, dass es drei Mechanismen gibt, die sich auf die Gestaltung nationaler Politiken sowie auf globale Vereinbarungen und Übereinkommen auswirken: "1 den Einfluss globaler Verträge und Dokumente wie CEDAW auf die Rechte von Frauen" - auf die nationalen Politiken "2) den Einfluss regionaler Abkommen auf VAW (insbesondere nach einigen Spitzenpunkten) - auf die innerstaatlichen Politiken und internationale Übereinkommen und "3) regionale Demonstrationseffekte oder Druck auf die Konformität innerhalb der Regionen" - auf die internationalen Normen und Vereinbarungen. Erfolge der VAW-Bewegung Auf globaler Ebene: Hauptdokument, in dem die Anerkennung von Gewalt gegen Frauen als Menschenrechtsverletzungen hervorgehoben wird: die Erklärung der Vereinten Nationen zur Beseitigung von Gewalt gegen Frauen in Wien, 1993. Es war das Ergebnis kollektiver Bemühungen der weltweiten frauenbewegung, die Wiener Konferenz von einer allgemeinen und durchgängigen Menschenrechtskonferenz in die Konferenz über Frauenrechte umzusetzen. Wie vor den anderen Menschenrechtsorganisationen wie Amnesty International und Human Rights Watch hat sich nicht auf die Frage von VAW konzentriert und vergewaltigte und häusliche Gewalt nicht als Menschenrechtsverletzungen betrachtet, obwohl sie auch über Frauenrechte verfügen. VAW wurde im Rahmen der 4. Frauenkonferenz 1995 auf der vierten Weltfrauenkonferenz in Peking als kritisches Anliegen hervorgehoben. Mit dem Spillover-Effekt wurde auch darauf hingewiesen, dass die Notwendigkeit, "neue internationale Normen" zu entwickeln, die oft von Aktivisten und Regierungen genutzt wurden, um andere Maßnahmen zur Behebung der Gewalttaten zu ergreifen. In der Folge drängte der Impuls aus der weltweiten frauenbewegung auch auf die vollständige Integration der VAW-Fragen in den "Ausschuss für die Beseitigung von Diskriminierungen gegen Frauen" oder CEDAW, während der ursprüngliche Text von CEDAW 1979 die Gewalt gegen Frauen nicht ausdrücklich erwähnte. Auf regionaler Ebene: Amerika: das Interamerikanische Übereinkommen über Gewalt gegen Frauen, das 1994 von der Organisation Amerikanischer Staaten (OAS) offiziell angekündigt und verabschiedet wurde, unmittelbar nach der Wiener Konferenz Europa: Die Europäische Union (EU) Initiativen zur Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen nach den 90er Jahren: die Entschließung von 1997 zur Nulltoleranz: insbesondere über die Menschenrechtsinstrumente der Vereinten Nationen von CEDAW und die Wiener Erklärung. Der Europarat hat auch "eine Reihe von Initiativen" im Zusammenhang mit der Frage von VAW entwickelt: "Die Entschließung von 2000 über den Menschenhandel, die 2003 Entschließung über häusliche Gewalt und die Entschließung von 2004 über Ehrendelikte" sowie "die Empfehlung von 2002 zum Schutz von Frauen vor Gewalt und die Schaffung eines Überwachungsrahmens". Afrika: Es gab eine Reihe regionaler Treffen und Vereinbarungen, die durch die UN-Prozesse auf internationaler Ebene ausgelöst wurden, wie z.B. Dritte Weltfrauenkonferenz in Nairobi, 1985; 1993 Kampala Prep Com; die afrikaweite UN-Frauenkonferenz von 1994, die zur Identifizierung von VAW als kritisches Thema in der Charta der südafrikanischen Frauen führte. Zugang zur Justiz für Frauen, die Opfer von Gewalt sind, Internationale und regionale Instrumente zur Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen können viele Formen und Zugang zum Recht oder mangelnde Gewalt nutzen, je nach Justizsystem. Internationale und regionale Instrumente werden zunehmend als Grundlage für nationale Rechtsvorschriften und Maßnahmen zur Beseitigung von Gewalt gegen Frauen genutzt. Die Interamerikanische Konvention zur Verhütung, Eradicate und Bestrafung von Gewalt gegen Frauen – auch bekannt als Belém do Parà Konvention, wurde von der Interamerikanischen Kommission für Menschenrechte (IACHR) in ihrem ersten Fall der häuslichen Gewalt gegen Brasilien im Fall Maria da Penha angewendet. Dies führte zu der brasilianischen Regierung, 2006 das Maria da Penha-Gesetz zu erlassen, das erste Gesetz des Landes gegen häusliche Gewalt gegen Frauen. So gibt es beispielsweise das Südasiatische Abkommen über regionale Zusammenarbeit (SAARC)Protocol zum Ende des Frauen- und Kinderhandels. Beispiele für Maßnahmen Da Gewalt häufig von einem Familienmitglied begangen wird, begannen Frauen zunächst mit der Lobbyierung ihrer Regierungen, Unterkünfte für häusliche Gewaltopfer zu schaffen. Julia Burgos, das 1979 in Puerto Rico niedergelassen ist, war die erste Unterkunft in Lateinamerika und der Karibik für "batterierte Frauen". 2003 hatten 18 der 20 Länder der Region Rechtsvorschriften über häusliche oder familiäre Gewalt, und 11 Länder haben sexuelle Gewalt in ihren Gesetzen angesprochen. Legislative Maßnahmen zum Schutz der Opfer können u. a. Umschulungsaufträge umfassen, die in Kolumbien, El Salvador, Guatemala, Paraguay, Venezuela, Türkei, den Vereinigten Staaten und vielen westlichen europäischen Ländern zum Beispiel gefunden werden können. Gerichte können auch gesetzlich (Deutschland, 2001) zugelassen werden, um den Täter zu verlassen, damit die Opfer keinen Schutz suchen müssen. Länder wurden aufgefordert, nach der Überprüfung der Pekinger Erklärung und der Aktionsplattform im Jahr 2000 diskriminierende Rechtsvorschriften bis 2005 aufzuheben. Ägypten hat beispielsweise ein Gesetz abgeschafft, das Männer von Vergewaltigungsgebühren befreit, wenn sie ihre Opfer heiraten.Jedoch besteht das Ziel der Antiviolence-Gesetze oft darin, die Familien unabhängig von den besten Interessen der Frauen, die häusliche Gewalt verfolgen, gemeinsam zu halten. Innovative Maßnahmen wurden in einer Reihe von Ländern eingeleitet, um Gewalt gegen Frauen zu beenden. In Brasilien und Jordanien wurden die Polizeistationen von Frauen eingeführt, und in Malaysia und Nicaragua wurden zentrale Frauenunterkünfte geschaffen. Marital Rape ist seit 1993 in jedem amerikanischen Staat und im Bezirk Kolumbien illegal, wird aber selten in Amerika verfolgt. Im Jahr 2013 hat die Generalversammlung der Vereinten Nationen ihre erste Resolution verabschiedet, in der sie den Schutz der Verteidigungsrechte von Frauen fordert. In der Entschließung werden die Staaten aufgefordert, geschlechtsspezifische Gesetze und Maßnahmen zum Schutz der Menschenrechtsverteidiger von Frauen einzuführen und dafür zu sorgen, dass die Verteidiger selbst an der Gestaltung und Umsetzung dieser Maßnahmen beteiligt sind, und fordert die Staaten auf, die Menschenrechtsverteidigerinnen vor Reprisals zu schützen, um mit den Vereinten Nationen zusammenzuarbeiten und ihren ungehinderten Zugang zu und Kommunikation mit internationalen Menschenrechtsgremien und -mechanismen zu gewährleisten. Das Ziel der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung 5 ist auch eine globale Initiative mit dem Ziel, alle Formen der Gewalt gegen Frauen zu beseitigen. Herausforderungen für Frauen beim Zugang zu Gerichten und Beschränkungen der Maßnahmen Es kann eine de jure oder de facto Akzeptanz gewaltsamer Verhaltensweisen und fehlender Rechtsbehelfe für Opfer geben. Mangelnde Straffung: In vielen Orten sind Missbrauchshandlungen, insbesondere Handlungen wie weibliche Genitalverstümmelung, Familienvergewaltigung, Zwangsehen und Kinderehen, nicht strafrechtlich verfolgt oder weit verbreitet toleriert, wobei die Gesetze gegen sie selten durchgesetzt werden. Es gibt Fälle, in denen Straftaten gegen Frauen auch als Minderjährige eingestuft werden. Mangelnde Kenntnis der bestehenden Gesetze: In vielen Bereichen gibt es Gesetze gegen Gewalt an den Büchern, viele Frauen wissen nicht, dass sie existieren. Dies ist besonders der Fall mit Familienvergewaltigung - seine Straffung ist in den meisten Ländern sehr unlängst. Herausforderungen bei einem Gericht: Die Beweislast kann dem Opfer auferlegt werden. beispielsweise in den Philippinen, vor einer Gesetzesänderung im Jahr 1997, wurde Raps als Straftat gegen die Feindseligkeit bezeichnet und die Neuheit spielt eine wichtige Rolle im Gericht. In verschiedenen Ländern wie Bangladesch ist die bisherige sexuelle Erfahrung der Frau nach wie vor sehr wichtig im Falle von Raps. Bangladesch hat Kritik an der Beschäftigung des "Zweifinger-Tests" in Rapsuntersuchungen erhalten. Dieser Test besteht aus einer körperlichen Prüfung von Frauen, die Raps melden, bei der ein Arzt zwei Finger in der Vasgina der Frau einführt, um festzustellen, ob die Frau "bewohnt wird". Diese Prüfung hat ihren Ursprung in den Gesetzen des pazifischen Raums von 1872. Mit dem Test werden viele Frauen von der Meldung von Vergewaltigungen abgeschnitten. Mehr als 100 Experten, darunter Ärzte, Rechtsanwälte, Polizei und Frauenrechtsaktivisten, haben 2013 eine gemeinsame Erklärung unterzeichnet, in der sie den Test, der sie als Demonstranten bezeichneten, gefordert hatten, abzuschaffen, da sie "nicht Beweise liefern, die für die Verfolgung der Straftat relevant sind". In mehreren anderen Ländern der Region, einschließlich Indien, wird dieser Test ebenfalls durchgeführt. Es kann auch schwierig sein, einen Fall sexueller Angriffe im Gericht zu machen, wenn Mitglieder des Gerichts Beweise für schweren Kampf und Verletzungen als determinative Beweise für Nicht-Konflikt erwarten. Andererseits gibt es Maßnahmen, wie das Gesetz von 2012 in Brasilien, die sogar ohne die Vertretung des Opfers Klagen zulassen. bestehende Gesetze sind unzureichend, kollidieren und haben keine Wirkung in der Praxis: einige Gesetze über häusliche Gewalt, z.B. Konflikt mit anderen Bestimmungen und verstoßen letztendlich gegen ihre Ziele. Legale Rahmenbedingungen können auch verfehlt werden, wenn Gesetze, die den Schutz in die Isolation integrieren, insbesondere im Zusammenhang mit Einwanderungsrechten. Nicht dokumentierte Frauen in Ländern, in denen sie in der Theorie den Zugang zur Justiz haben, sind in der Praxis nicht in der Praxis, um Angst vor Verweigerung und Abschreckung zu haben. Der CEDAW-Ausschuss empfiehlt, dass eine staatliche Behörde verpflichtet ist, undokumentierte Personen in nationales Recht zu melden. Einstellung der Polizei: Frauen, die Gewalt am häufigsten melden, werden zunächst mit Polizeikräften in Kontakt kommen. Polizeiliche Einstellungen sind daher von entscheidender Bedeutung, um Frauen, die Opfer wurden, ein Gefühl der Sicherheit und des Komforts zu erleichtern. Wenn Polizeibeamte feindselige Haltungen gegenüber Opfern haben, werden diese Frauen daran gehindert, Gerechtigkeit zu erlangen. Manche Länder haben diese Probleme erkannt, die Polizeistation von Frauen, die sich auf bestimmte Verbrechen spezialisiert haben, wie sexuelle Gewalt, Belästigung, häusliche Gewalt gegen Frauen. Maßnahmen zur Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen reichen vom Zugang zu legaler Hilfe zur Bereitstellung von Unterkünften und Hotlines für Opfer. Trotz Fortschritten in Rechtsvorschriften und Politiken verhindert das Fehlen der Umsetzung der eingeführten Maßnahmen bedeutende Fortschritte bei der Beseitigung von Gewalt gegen Frauen weltweit. Das Versäumnis, bestehende Gesetze und Verfahren anzuwenden, ist oft auf das anhaltende Problem der Geschlechterstereotypisierung zurückzuführen. Zusammenhang mit Eherechten Die Beziehung zwischen Gewalt gegen Frauen und Ehegesetzen, Verordnungen und Traditionen wurde ebenfalls erörtert. Das bis zum 20. Jahrhundert zum System der Bedeckung erlassene amerikanische und englische Gesetz, das eine Rechtsanordnung ist, bei der die Rechte der Frau nach der Ehe von denen ihres Ehemanns untergraben wurden. Heute, außerhalb des Westens, beschränken viele Länder die Rechte von verheirateten Frauen stark: zum Beispiel in Jemen ist die Eheordnung der Ansicht, dass eine Frau ihren Ehemann einhalten muss und nicht ohne seine Erlaubnis bleiben darf. In Irak haben die Ehemann ein Recht, ihre Hebamme zu bestrafen. In Ziffer 41 heißt es, dass es keine Kriminalität gibt, wenn ein Akt unter Ausübung eines Rechtsrechts begangen wird; Beispiele von Rechtsansprüchen sind: "Die Strafe einer Frau durch ihren Ehemann, die Diskutierung von Eltern und Lehrern von Kindern unter ihrer Verantwortung innerhalb bestimmter gesetzlich oder tarifärer Grenzen". Im Westen haben verheiratete Frauen vor nur wenigen Jahrzehnten diskriminiert: beispielsweise in Frankreich haben verheiratete Frauen das Recht erhalten, ohne die Erlaubnis ihres Ehemanns 1965 zu arbeiten. In Spanien verlangte eine verheiratete Frau während der französischsprachigen Ära ihre Zustimmung (permiso Familytal) für fast alle wirtschaftlichen Aktivitäten, einschließlich Beschäftigung, Eigentumsverhältnissen und Reisen aus der Heimat; das Permiso-Familietal wurde 1975 abgeschafft. Sorgen über Gewalt im Zusammenhang mit der Ehe - sowohl innerhalb der Ehe (materieller Missbrauch, sexuelle Gewalt, Freiheitsbeschränkung) als auch im Zusammenhang mit dem Ehezoll (Dowry, Gestehungspreis, Zwangsheirate, Eheschließung, Eheschließung durch Entführung, Gewalt im Zusammenhang mit der weiblichen Vormaritalerblichkeit). Claudia Card, Professorin der Philosophie an der University of Durham-Madison, schreibt: „Die Rechte auf Zugang, die verheiratete Partner zu den Personen, Eigentum und Leben der anderen haben, machen es für einen Ehegatten, sich selbst zu verteidigen oder gegen Folter, Vergewaltigung, Batterie, Sympathie oder Ermordung durch den anderen Ehegatten zu schützen...Legale Ehe, so enlists staatliche Unterstützung für die Bedingungen, die für Mord und Ermordung geeignet sind. Istanbuler Übereinkommen Konvention des Europarates zur Verhütung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häuslicher Gewalt, auch bekannt als Istanbuler Übereinkommen, ist das erste re legallye Instrument in Europa im Bereich häuslicher Gewalt und Gewalt gegen Frauen und trat 2014 in Kraft. Länder, die es ratifizieren müssen, müssen sicherstellen, dass die in ihrem Text festgelegten Formen der Gewalt aufgehoben werden. In seiner Präambel stellt der Konvent fest, dass "die Verwirklichung der de jure und de facto Gleichheit von Frauen und Männern ein Schlüsselelement für die Verhütung von Gewalt gegen Frauen ist". In diesem Übereinkommen ist auch eine Definition der häuslichen Gewalt als "alle Handlungen körperlicher, sexueller, psychologischer oder wirtschaftlicher Gewalt, die innerhalb der Familie oder in der häuslichen Einheit oder zwischen ehemaligen oder aktuellen Ehegatten oder Partnern auftreten, unabhängig davon, ob sie die Täter teilen oder denselben Wohnsitz mit dem Opfer haben". Obwohl es sich um ein Übereinkommen des Europarates handelt, steht es jedem Land offen. Siehe auch weitere Lesung Almosaed, Nora (2004). " Gewalt gegen Frauen: eine interkulturelle Perspektive. Journal of muslimische Minority Affairs.Taylor and Francis.24 (1): 67–88.doi:10.1080/1360200042000212124.S2CID 144455844.Appiah, Kwame Anthony (21 September 2010). " Konvergenz anderer Kulturen zum Wandel." Big Think. Archiviert vom Original am 12. Dezember 2013. CS1 Hauptt: Bot: Original-URL-Status unbekannt (link) Bellemare, Marc F; Steinmetz, Tara L. (17 Juni 2013). " All in der Familie: Erläuterung der anhaltenden weiblichen Genitalverstümmelung in Gambia. Social Science Research Network.doi:10.2139/ssrn.2280086.SSRN 2280086.Pdf Dobash, Russell P; Dobash, R. Emerson (2016). Frauen, Gewalt und sozialer Wandel. Abingdon, Oxon: Routledge.ISBNTIL138174023. Durham, Meenakshi G. (Februar 2013). "Viful Assault Shakes Texas Town:" die Politik der geschlechtsspezifischen Gewalt in der New York Times' Abdeckung einer Bande von Schulkindern. Journalismusstudien. Taylor & Francis. 14 (1): 1–12.doi:10.1080/1461670X.2012.657907.S2CID 141709189.Heise, Lori L; Pitanguy, Jacqueline; Nazaire, Adrienne (1994). Gewalt gegen Frauen: die versteckte Gesundheitsbelastung. World Health Statistics Viertel. Rapport Trimestriel de Statistiques Sanitaires Mondiales. 46.Washington, D.C: Weltbank.pp.78–85.ISBN 9780821329801.PMID 8237054.DDisksionspapier Nr. 255James, Stanlie M. ( Sommer 1998). "Shades of othering: Reflexionen über Frauen-Umwandlung/genitalverstümmelung". Zeichen: Journal of Women in Culture and Society. University of Chicago Presse.23 (4): 1031–1048.doi:10.1086/495300.JSTOR 3175202.S2CID 144380933. Jones, Helen; Diop, Nafissatou; Fragenew, Ian; Kaboré, Inoussa (September 1999). " Weibliche Genitalverringerungspraktiken in Burkina Faso und Mali und ihre negativen gesundheitlichen Ergebnisse. Studien in der Familienplanung. Nick.30 (3): 219–230.doi:10.1111/j.1728-4465.1999.00219.x.PMID 10546313 Jones, Wanda K; Smith, Jack; Kieke Jr., Burney; Wilcox, Lawrencee (September 1997). " Weibliche Genitalverstümmelung/female Umstandung: wer in den USA gefährdet ist?" Gesundheitsberichte.112 (5): 368–377.PMC 1381943. PMID 9323387.Pdf.Kelly, Liz (Dezember 2005). " Innerhalb von Außenstellen: Gewalt gegen Frauen in Menschenrechtsdebatte und -praxis. Internationales Psychiatrit Journal der Politik. Taylor und Francis. 7 (4): 471–495. doi:10.1080/14616740500284391.S2CID 143985481.Mackie, Gerry (Juni 2003) " weibliche Genitalverstümmelung: eine harmlose Praxis?" Medizinische Anthropologie Viertel. Julius im Namen der American Anthropological Association.17 (2): 135-158.doi:10.1525/maq.2003.17.2.135.JSTOR 3655332.PMI Schwimmen.Shell-Duncan, Bettina; Herniund, Yiva (August 2006). " Gibt es "Städte des Wandels" in der Praxis der weiblichen Genitalverstümmelung? Qualitative Forschungsergebnisse von Senegal und Gambia. African Journal of Reprodukt Health [La Revue Africaine de la Santé Reprodukt]. Women's Health and Action Research Centre (WHARC.10 (2): 57–71.doi:10.2307/30032459.JSTOR 30032459.Skaine, Rosemarie (2005). Weibliche Genitalverstümmelung: rechtliche, kulturelle und medizinische Fragen. Jefferson, North Caroline: McFarland & Company, Inc. ISBN 9780786421671. Wagner, Natascha (März 2013). Warum weibliche Genitalverschnitte bestehen?(PDF) Arbeitspapier. Universität Rotterdam. Ja, Jacqui (2012). Gewalt gegen Frauen. New York, NY: Oxford University Press.ISBN 9780199755912.Wakabi, Waira Gala (31 März 2007)“ Afrikas Kampf gegen weibliche Genitalverstümmelung. The Lancet.Elsevier.369 (9567): 1069–1070.doi:106/S0140-6736(07)60508-X PMID 17405200.S2CID 29006442.Williams, Lindy; Sobieszczyk, Teresa (November 1997). " Lagen im Zusammenhang mit der Fortsetzung der Frauenumwandlung im Sudan: die Tradition der nächsten Generation zu übertragen." Journal of Heirat and Family.Wiley.59 (4): 966–981.doi:10.2307/353796.JSTOR 353796. Gewalt gegen Frauen in der Curlie Gewalt gegen Frauen, ein Factsheet über ECtHR-Fallrecht Virtual Knowledge Centre, um Gewalt gegen Frauen und Mädchen (in Englisch, Französisch und Spanisch) UN-Sonderberichterstatterin für Gewalt gegen Frauen, ihre Ursachen und Folgen der Berichte der Weltgesundheitsorganisation über FGM, gesundheitliche Komplikationen der weiblichen Genitalverstümmelung