Psion war ein Entwickler und Hersteller mobiler tragbarer Computer für kommerzielle und industrielle Anwendungen. In London, England mit großen Operationen in Mississauga, Ontario, Kanada und weiteren Unternehmensbüros in Europa, den Vereinigten Staaten, Asien, Lateinamerika und dem Nahen Osten. Es war ein öffentliches Unternehmen, das auf dem Londoner Börse (LSE: PON) aufgeführt ist und einmal Bestandteil des FTSE 100 Index war. Psions operatives Geschäft wurde im September 2000 aus einer Fusion von Psion und der kanadischen Teklogix Inc. gegründet und war ein weltweiter Anbieter von Lösungen für die mobile Datenverarbeitung und die Sammlung von drahtlosen Daten. Produkte und Dienstleistungen der Gruppe umfassen robuste mobile Hardware, sichere drahtlose Netze, robuste Software, professionelle Dienstleistungen und Förderprogramme. Psion arbeitet mit ihren Kunden im Bereich der neuen und aufstrebenden Technologien, einschließlich Bilderfassung, Spracherkennung und RFID. Psion hat Kunden in mehr als 80 Ländern weltweit sowie in 14 Ländern. Psion hat 1980 seine ersten Erfolge als Verbraucher-Hardware-Unternehmen erzielt, die den revolutionären Psion Organiser sowie eine ganze Reihe fortschrittlicher, clamshell-design-Personal Digitalassistenten entwickelt haben. Psion schloss oder entsorgt, alle seine bisherigen Operationen und konzentriert sich nun auf robuste mobile Rechenlösungen. Im Jahr 2001 hat sie vom Markt für Konsumgüter abgezogen. Juni 2012 wurde angekündigt, dass Motorola Solutions vereinbart hatte, das Unternehmen für 200 Mio. $ zu kaufen. Geschichte Frühzeitige Entwicklung wurde 1980 als Softwarehaus mit engem Zusammenhang mit der Computerforschung gegründet. Das Unternehmen entwickelte Spiele und andere Software für die ZX81 und ZX-Frequenz Heimcomputer, die unter der Marke Chip/Psion veröffentlicht wurden. Psion's Spiele für die ZX-Frequenz umfasste Schach, Chequered Flagge, Flugsimulation und die Horace-Reihe. Kurzprogramme für die ZX-Frequenz enthalten Titel wie VU-Calc, VU-MEX und VU-3D sowie Dutzende anderer Titel. Name des Unternehmens ist ein Akronym für "Potter Scientific Instruments" nach Gründung des Unternehmens David Potter. Die Abkürzung PSI wurde bereits in anderen Teilen der Welt verwendet, so dass ON hinzugefügt wurde, um den Namen PSION einzigartig zu machen. David Potter war bis 1999 Geschäftsführer und war bis Ende 2009 Vorsitzender des Unternehmens. Anfang 1983 näherte sich die Entwicklung einer Reihe von Büroanwendungen für den kommenden Computer von Computercomputern von Chip QL. Psion hat bereits an einem Projekt in diesem Bereich gearbeitet, und die QL wurde 1984 gestartet, zusammen mit Quill, Archiv, Abacus und Easel, einem Textverarbeitungs-, Datenbank-, Verbreitungs- und Business-Tablettenanwendung. Letztere wurden später auf MS-DOS übertragen und wurden für den IBM-PC und ACT Sirius und Apricot Computer, gemeinsam als PC-Four oder Xchange in einer erweiterten Version zur Verfügung gestellt. Der Psion Organiser 1984 markierte auch die erste von Psion in Hardware; der Psion Organiser, ein schneller tragbarer Computer, indem er einen Taschenrechner mit einer alphanumerischen Tastatur anfertigt. 1986 wurde der weitaus verbesserte Psion Organiser II freigelassen und von Speedboard Assembly Services montiert. Ihr Erfolg führte zu einer zehnjährigen Laufzeit der Entwicklung von Psion Computer und Betriebssystemen. OPL, die einen großen unabhängigen Softwaremarkt in Gang gesetzt hat, umfasste eine einfache Datenbankplanungssprache. 1987 begann die Psion mit der Entwicklung ihrer SIBO ("SIxteen Bit Organiser")-Familie von Geräten und ihrem eigenen neuen Multi-tasking-Betriebssystem EPAC, um sein Produkt der dritten Generation, Laptops (MC), Industrie-Handschuhe (HC und Workabout) und den Kauf (Reihen 3) zu führen. Patentiert wird oft, dass EPAC für "Elektronische Stück Käse" steht, aber Colly Myers, die Symbians Gründungschef von Anfang bis 2002 war, sagte in einem Interview, dass es für die Geschichte und nichts mehr gab. Diese Entwicklungsanstrengungen haben die Clamshell QY-basierten Psion Serie 3 Palmtops (1993-98), die in den hunderttausenden verkauft wurde, und die Psion MC-Serie Laptops hergestellt, die im Vergleich zu den DOS-basierten Notebooks der Ära schlecht verkauft wurden. Im zweiten Schritt produzierte dubbed Project Protea 1997 die Psion Serie 5 zum Verkauf, ein völlig neues Produkt aus der 32-bit-Hardware über das OS, UI und Anwendungen. Nach wie vor geht es um seine qualitativ hochwertige Tastatur, die trotz ihrer Größe für Berührungsformen zugelassen ist. Jedoch das neue Gefühl des Produkts und die Entfernung bestimmter vertrauter Hülsen, unangemeldeter Serie 3 Nutzer, die eher mit ihren Vorständen als aufgerüstet waren. 1999 veröffentlichte Psion die Psion-Reihe 7, die viel wie eine größere Version der Serie 5 war, aber mit einem doppelt-Größen-Entschließungsbildschirm, der 256 Farben (die Serie 5 hatte einen halb-VGA-Bildschirm mit 16 Graufarben). Sie folgte dem sehr ähnlichen Psion NetBook. Psion wurde durch die Ankunft günstigerer Vorräte wie das Palm Pilot und die PocketPCs, die Microsoft Windows CE betreiben, in Frage gestellt, und im Jahr 2003 veröffentlichte Psion ein Netbook Pro Operations Windows CE .NET 4.2 statt EPAC. SoftwareThe 32-bit EPAC, entwickelt von Project Protea, führte im Juni 1998 zusammen mit Nokia, Ericsson und Motorola zu einer möglichen Bildung von Symbian Ltd. Das OS wurde in das Symbian-Betriebssystem umgewandelt und wurde als Basis für eine neue Palette von Smartphones konzipiert. Psion gab 130 Schlüsselmitarbeiter an das neue Unternehmen und hielt eine Beteiligung von 31% am Spun-out-Geschäft. Das Symbian-Betriebssystem von 2007 hat rund 125 Millionen Mobiltelefone wie die Sony Ericsson P900-Reihe angetrieben. Die Entwicklung neuer und aktualisierter Produkte durch Psion verlangsamte sich nach dem Symbian Spin-off. Andere Produkte versäumten oder hatten begrenzten Erfolg – ein Psion Siemens- GSM-Gerät, eine Reihe von 5 Basis STB, der Wellenführer DAB-Funk, der Versuch, die Reding-Anerkennungssoftware von Dragon auf ein Smartphone-Projekt im Jahr 2001 zu erweitern. Psion hatte 1999 seine einzige Produktionsanlage verkauft und begann, Ende 2001 von ihren Vorabmärkten zurückzutreten, 250 von 1.200 Mitarbeitern und 40 Mio. £. Nach einem Nischenmarkt, der einmal ein Nischenmarkt war, war ein globaler horizontaler Markt geworden, in dem es für die Wettbewerbsfähigkeit schwierig war. Im Januar 2001 kam Motorola aus einem gemeinsamen Projekt mit Psion, Samsung und Teilhus heraus, um Odin, einem ARM-basierten Smartphone zu schaffen. Im Jahr 2000 erwarb die Psion Teklogix in Kanada mit 240 Mio. £ und schloss mit dem neu erworbenen Unternehmen seine Unternehmenssparte, Psion Enterprise, zusammen. Teklogix wurde neu eingeführt. Diese Teilung bildet nun den Kern der Geschäftstätigkeit von Psion Plc. Im Jahr 2002 hat Psion eine neue Abteilung namens Psion Software geschaffen. Dieses Unternehmen hat E-Mail-Lösungen für Symbian Smartphones, Microsoft Exchange und Mitsubishi Notes entwickelt. Dieses Geschäft wurde 2003 an Visto (USA) verkauft. 2004 kündigte Psion an, dass sie beabsichtigt, die verbleibende Symbian Beteiligung an Nokia zu entsorgen, da sie es nicht mehr als Kernelement ihrer Strategie angesehen haben. Jährliche Psion beabsichtigt, modulare Varianten ihrer Produkte durch ihre Online-Gemeinschaft, Ingenuity-Arbeit, anzupassen. Im März 2010 hatte die Ingenuity-Arbeit mehr als 35.000 Besucher pro Monat in den ersten sechs Monaten. Januar 2011 aktualisierte das Unternehmen seine Unternehmensidentität und entwickelte ein neues Logo, das es als Symbol bezeichnet. Er behauptete, dass er "das neue Geschäftsmodell in Aktion und das Signal, dass es nicht mehr ein Verbraucherproduktunternehmen ist, das durch das alte Psion Logo symbolisiert wurde". Gleichzeitig wurde Teklogix von seinem Unternehmensnamen entfernt, um eine "klare, einheitliche und globale Identität" zu schaffen. Psion und der Begriff Netbook Psion haben die Marke NETITE in verschiedenen Gebieten eingetragen, darunter Europäische Union und US-Marken 75,215,401, die am 18. Dezember 1996 beantragt und vom USPTO am 21. November 2000 registriert wurden. Sie nutzten diese Marke für das Psion NetBook-Produkt, das im November 2003 eingestellt wurde, und ab Oktober 2003 das NETbild PRO. Intel begann mit dem Begriff Netbook im März 2008 als Gattungsbegriff zu beschreiben, "kleine Notebooks, die für die drahtlose Kommunikation und den Zugang zum Internet konzipiert sind," die Annahme, dass sie "nicht eine Markenlinie von Computern hier bieten" und "siehe keinen Konflikt". In Reaktion auf die zunehmende Nutzung des Begriffs sandte Psion Teklogix am 23. Dezember 2008 an verschiedene Parteien, darunter die Website(s) der Enthusiast, die sie nicht mehr verwenden. Intel hat Anfang 2009 die Psion Teklogix (US & Kanada) und Psion (Vereinigtes Königreich) im Bundesgericht verklagt, um eine Streichung der Marke und eine Reihenfolge, die Psion von der Geltendmachung von Markenrechten im Begriff Netbook, ein deklaratives Urteil über ihre Nutzung des Begriffs, Anwaltsgebühren, Kosten und Auszahlungen sowie "wie andere und weitere Erleichterungen wie die Gerichte gerade und ordnungsgemäß". Im Juni 2009 kündigte Psion an, dass das Unternehmen alle seiner Markeneintragungen für den Begriff Netbook zurückgezogen hat und dass Psion sich darauf verständigt hat, alle seine Rechte gegen Dritte in Bezug auf bisherige, aktuelle oder künftige Verwendung zu verlieren. Ähnliche Marken wurden von der USPTO abgelehnt, weil sie eine „Verwechslungsgefahr“ gemäß Abschnitt 2 Buchstabe d, einschließlich „G NET“ (U.S Marken 77,527,311 vom 31 Oktober 2008 abgelehnt), MSI's 'WIND NET Window' (U.S Marke 77,580,272) und Coby Electronics' 'COBY NET (U.S 77,590,174 lehnte den 13. Januar 2009) Psion und Linux Psion eine Länge, aber Interesse an einem elektronischen Betriebssystem hatten. 1998 unterstützte sie das von Ed Bailey in Red Hat initiierte Projekt von Linux7K, das in seiner Serie 5 persönliche Computer hafen. Das Projekt wurde nach dem Cirrus Logic PS-7110 Chip der Serie 5 benannt. Obwohl dieses Projekt eines der frühesten Versuche war, mit einem tragbaren Computer zu kommunizieren, kam es nicht zu einer Psion. In Kürze wurde das Projekt zu einem informellen Open-Source-Projekt in Calcaria.net, das den Namen Linux7K bewahrt hat. Nach dem erneuten Übergang zur Quellevergn.net wurde der Name des Projekts zu einem allgemeineren Namen Psi2.0 und vor kurzem zur OpenPsion geändert. Das Projekt hat für die Revo, die Serie 5 und 5MX sowie die Serie 7 und den NetBook-Plan Software Software-Komponenten und -Dateisysteme entwickelt. 2003–4, Psion Teklogix und der Gründer David Potter äußerten Interesse an Linux als Betriebssystem für seine Geräte, da sie von Symbian veräußert wurde. Das einzige Ergebnis dieses Interesses war jedoch das Betriebssystem für eine begrenzte Anzahl von Standard NetBook Pros, das für ein Krankenhaus bestimmt war. Ein kleiner Teil der auf Psion-Reihen 3 fallenden Software wurde im Rahmen des Projekts eingeführt. Psion Organiser und Psion Organiser II Psion HC Psion Serie 3, 3a, 3c & 3mx Psion Siena Psion Serie 5, 5mx & 5mx Pro Psion Revo Psion Netpad Psions Netpad Psion Serie 7 Psion Teklogix Netbook Pro (Windows CE) Psion Workabout Psion iKonAll diese Vorstände außer dem Psionsnetzpad haben eine kleine Tastatur, die außer dem Organisator, HC und Workabout der Standard QY-Anpassung oder einer regionalen Variationen war. Laptops Psion MC 200 Psion MC 400 Psion MC 400 WORD Psion MC 600 (DOS) Siehe auch Gemini (PDA) Referenzen Externe Links A Kurze Geschichte der Maschinen von Psion Eine ausführliche Geschichte der Psion rund um die Zeit der Serie 5 abgeschaffte Psionssoftware gesammelt OpenPsion: Ein Projekt für Port HANA to Psion Hands! Psion shareware Bibliothek und Tipps/articles Psion Website Psion's Online Community - Ungenuityworking.com Geschichte der Psion Unamtliche Psion F.A.Q OpenPsion