Subud (verkündigt [ˈbżd]), Akronym von Susila Budhi Dharma, ist eine internationale, interfaith spirituelle Bewegung, die in Indonesien in den 1920er Jahren begann, gegründet von Muhammad Subuh Sumohadiwidjo (1901–1987). Die Basis von Subud ist eine spirituelle Übung, genannt der latihanische Kejiwaan, die Muhammad Subuh sagte, repräsentiert die Führung von "der Kraft Gottes" oder "der Großen Lebenskraft". " Er behauptete, dass Subud weder eine neue Lehre noch eine Religion sei. Vielmehr bemerkte Subuh, dass die Mitglieder als Folge der inneren Führung des Latihans zu einer für sie richtigen Religion geführt werden konnten, sei es Christentum, Judentum, Islam, Hinduismus, Buddhismus usw. Während nach einer Religion Disziplin bieten kann, die für die innere Entwicklung eines Mitglieds wertvoll sein kann, ist es nicht notwendig, einer Religion zu folgen, um in Subud zu sein und den Latihan zu tun. Heute sind Menschen aller Religionen und sogar diejenigen, die keiner Religion folgen, in Subud. Es gibt Subud-Gruppen in etwa 83 Ländern, mit einer weltweiten Mitgliedschaft von etwa 10.000. Etymologie Der Name Subud ist ein Akronym, das für drei Javanese Wörter steht, Susila Budhi Dharma, die aus den Sanskrit-Bedingungen suśīla (good-tempered), buddhi und dharma abgeleitet sind. Die Bedeutung hängt von dem Kontext ab, in dem sie verwendet werden. Die ursprünglichen Sanskrit Wurzelworte sind anders definiert als Pak Subuh zeigt: Sanskrit Suśīla: gut deponiert, "mit einer wahrnehmbaren Anordnung", gut verlockt". Buddhi: "Intelligenz, Verstand, Vernunft". Dharma: das Gesetz, das "die Ordnung des Universums unterstützt, unterstützt oder aufrechterhält". Pak SubuhPak Subuh gibt folgende Definitionen: Susila: der gute Charakter des Menschen gemäß dem Willen des allmächtigen Gottes.Budhi: die Kraft des inneren Selbst innerhalb des Menschen. Dharma: Hingabe, Vertrauen und Aufrichtigkeit gegenüber Allmächtiger Gott. Geschichte Muhammad Subuh Sumohadiwidjojo erklärte in Gesprächen mit Subud-Mitgliedern, beginnend in den 1940er Jahren, dass er 1925 einen späten Abendspaziergang einnahm, als er eine unerwartete und ungewöhnliche Erfahrung hatte. Er sagte, er fand sich in einem brillanten Licht umhüllt, und sah auf, um zu sehen, wie die Sonne direkt auf seinen Körper fiel, und er dachte, dass er einen Herzinfarkt hatte. Er sagte, er ging direkt nach Hause, legte sich auf sein Bett und bereit, mit dem Gefühl zu sterben, dass es vielleicht seine Zeit war, und dass er nicht kämpfen konnte, so dass er sich Gott übergab. Laut der Geschichte wurde er jedoch anstatt zu sterben von innen bewegt, um sich zu erheben und Bewegungen ähnlich seiner normalen muslimischen Gebetsroutine durchzuführen. Es schien, dass er sich nicht durch seine eigene Flut bewegte, sondern von dem geleitet wurde, was er als die Kraft Gottes interpretierte. Diese gleiche Art von Erfahrung kam ihm bekanntlich für einige Stunden pro Nacht über einen Zeitraum von etwa 1000 Tagen, in denen er wenig schlief, aber in der Lage war, Vollzeit zu arbeiten. Er sagte, er erlebte eine Art "innere Lehre", wobei er gegeben wurde, um eine Vielzahl von Dingen spontan zu verstehen. Als diese Erfahrungen weitergingen, erklärte Pak Subuh, er erlangte spontane Einblicke in Menschen und Situationen, die er zuvor nicht besaß. Um 1933, wie er berichtete, erhielt er, dass, wenn andere Menschen physisch nahe ihm, während er in einem Zustand von latihan, dann die Erfahrung in ihnen auch beginnen würde. Während noch in seinen frühen dreißiger Jahren, Pak Subuh's Ruf als jemand mit spiritueller Einsicht offenbar wuchs, und die Menschen gingen zu ihm zu öffnen'. Sie wiederum könnten andere öffnen, und so verbreitete sich Subud schließlich auf der ganzen Welt. In Jakarta traf Husein Rofé, ein englischer Linguist, der seit 1950 in Indonesien lebte, Pak Subuh. Rofé war auf der Suche nach einem spirituellen Pfad und wurde der erste nicht-indonesische, der geöffnet werden konnte. Subud zog außerhalb Indonesiens, als Rofé 1954 an einem religiösen Kongress in Japan teilnahm. Subud verbreitete sich zunächst international in Japan, gefolgt von Hongkong und Zypern. 1957 schlug Rofé (der damals in London war) vor, dass Pak Subuh Großbritannien besuchte. Pak Subuh nahm die Einladung an und besuchte die Heimat von John G. Bennett in Coombe Springs. Es war zu dieser Zeit, dass viele britische Anhänger von George Gurdjieff in Subud, einschließlich Bennett selbst, initiiert wurden, obwohl er später die Gruppe verlassen. In den nächsten 14 Monaten besuchte Pak Subuh viele Länder, bevor er nach Indonesien zurückkehrte. Symbol Das Subud-Symbol wurde 1959 von Pak Subuh vorgestellt. Das Design besteht aus sieben konzentrischen Kreisen und sieben Speichen, die in der traditionellen javanesischen Mystik sieben Ebenen von Lebenskräften sowie die Große Lebenskraft darstellen, die sie verbindet. Jeder Kreis wächst breiter, der weitere aus der Mitte, und jeder Speichen verengt sich, wie es dem Zentrum nähert. Der Raum zwischen den Kreisen bleibt konstant. Das Symbol wird oft in Schwarz und Weiß gedruckt, wenn Farbdruck nicht verfügbar ist. Wenn Farben verwendet werden, sind in der Regel die Kreise und Speichen Gold und der Hintergrund dunkelblau bis schwarz. Allerdings ist das Symbol auch manchmal blau auf weiß oder weiß auf blau. Die World Subud Association hat dieses Design sowie den Namen Subud als Handels-, Service- oder Kollektivmitgliedschaftsmarke in vielen Ländern registriert. Praktiken Der Kern von Subud ist die latihanische Erfahrung. Pak Subuh gibt folgende Beschreibungen von Subud: Dies ist das Symbol einer Person, die ein ruhiges und friedliches inneres Gefühl hat und den Kontakt mit der Großen Heiligen Lebenskraft aufnehmen kann. Da die spirituelle Ausbildung (latihan kedjiwaan) von Subud frei ist von dem Einfluss der Leidenschaften, Wünsche und Denken, und wird wahrlich von der Kraft des allmächtigen Gottes erweckt, ist das Ziel von Subud natürlich auf die Vollkommenheit des Charakters nach dem Willen des Einen, der es erweckt, nämlich: Allmächtiger Gott. Es ist auch notwendig zu erklären, dass Subud weder eine Art Religion noch eine Lehre ist, sondern eine spirituelle Erfahrung, die durch die Kraft Gottes erweckt wird, die zur geistigen Realität führt, die vom Einfluss der Leidenschaften, Wünsche und Denken befreit ist. Die zentrale Praxis von Subud ist der latihanische Kejiwaan (literal "geistige Übung" oder "Training des Geistes)" oder einfach "der latihan". Diese Übung wird nicht überlegt, erlernt oder ausgebildet; sie ist einzigartig für jede Person und die Fähigkeit, sie zu empfangen, wird weitergegeben, indem sie in Anwesenheit eines anderen Übungsmitglieds an der Öffnung (siehe unten). Etwa zweimal pro Woche, Subud-Mitglieder gehen zu einem lokalen Zentrum, um an einer Gruppe latihan, Männer und Frauen getrennt teilnehmen. Die Erfahrung findet in einem Raum oder einer Halle mit offenem Raum statt. Nach einer ruhigen Sitzung werden die Mitglieder normalerweise gebeten, sich von einem Helfer zu erholen (siehe unten), der dann den Beginn der Übung bekannt gibt. In der Praxis der Übung werden die Mitglieder in der Regel empfohlen, zu folgen "was von innen entsteht", nicht erwartet etwas im Voraus. Man wird empfohlen, sich nicht auf jedes Bild zu konzentrieren oder jedes Mantra zu rezitieren, noch die Übung mit anderen Aktivitäten wie Meditation oder Verwendung von Drogen zu mischen, sondern einfach zu beabsichtigen, sich dem Göttlichen oder dem transzendenten Gut oder dem Willen Gottes zu ergeben( Der Begriff Gott wird hier mit einer breiten und inklusiven Absicht verwendet. Ein Individuum ist befugt, Interpretationen zu ersetzen, mit denen sie sich mehr im Einklang fühlen.) Man darf nicht auf andere im Raum achten, von denen jeder seinen oder seinen eigenen latihan macht. Während der Übung können die Praktizierenden feststellen, dass sie sich unfreiwillig bewegen, Geräusche machen, herumlaufen, tanzen, springen, überspringen, lachen, weinen oder was auch immer. Die Erfahrung variiert stark für verschiedene Menschen, aber der Praktizierende ist immer ganz bewusst und kostenlos, um die Übung jederzeit zu stoppen. Viele Subud-Mitglieder glauben, dass diese Erfahrung, die offenbar innerhalb jeder Person entsteht, ihnen etwas bietet, was sie derzeit im Leben brauchen. Für manche kann es vorkommen, dass der Latihan zunächst eine Reinigung beinhaltet, die eine nachträglich tiefere Erfahrung ermöglicht. Die Mitglieder können ihren latihan beschreiben, wie sie fühlen sich gereinigt, zentriert, "im Frieden", oder erregt. Der Latihan wird manchmal gesagt, 24 Stunden am Tag zu arbeiten, nicht nur, wenn man es explizit tut. Die regelmäßige Praxis des Latihans wird es den Menschen ermöglichen, in verschiedenen Aspekten ihres täglichen Lebens und Seins eine positive Entwicklung zu erleben. Die offizielle Website spricht von "eine Vertiefung der natürlichen Verbindung mit Weisheit, das höhere Selbst, das Göttliche oder Gott, je nach der bevorzugten Terminologie".(siehe Links) Obwohl der Latihan allein praktiziert werden kann, empfehlen die Mitglieder regelmäßig, idealerweise zweimal pro Woche, in einer Gruppe latihan teilzunehmen. Wenn ein Mitglied genug Erfahrung hat, um die angemessene Zeit, um seine oder ihre latihan Sitzung zu beenden, sicher zu spüren, kann er oder sie vielleicht eine weitere wöchentliche Sitzung des latihan zu Hause hinzufügen. Während die Vorschläge von Subuds Gründer von vielen Mitgliedern so wertvoll gehalten werden, gibt es keine Notwendigkeit, etwas zu glauben, und der Latihan ist für Einzelpersonen aller Glaubensrichtungen offen - oder keine. Subud unterstützt offiziell keine Lehre über die Natur oder die Vorteile des Latihans. Die Eröffnung Die Öffnung bezieht sich auf den ersten latihan einer Person, der speziell dazu angeordnet ist, den Kontakt weiterzugeben, metaphorisch einer Kerzenflamme ähnelt, die eine neue Kerze ohne Unterschied in der Flammenqualität anzündet. Erst nach dem formalen Eröffnungsprozess, in den meisten Fällen, ist eine Person in der Lage, für sich selbst zu erhalten, und ist dann willkommen, an der Gruppe latihan teilzunehmen. In der Eröffnung wird die Person von einem oder mehreren erfahrenen Mitgliedern begleitet, die Helfer genannt werden, und wird gebeten, einfach zu stehen und zu entspannen mit den Helfern in der Nähe stehen. Eine einfache Aussage oder vereinbarte Satz von "Eröffnungsworten" wird von einem der Helfer gelesen, der den Wunsch der Person anerkennt, den Kontakt aufzunehmen. Die Helfer beginnen dann die Übung, wie sie normalerweise tun würden. Der Kontakt wird ohne Anstrengung oder Absicht an das neue Mitglied weitergegeben. Dies ist der Moment der ersten Verbindung der Person mit dem latihanischen Kejiwaan von Subud. Testing Testing ist eine deutliche Vielfalt des Latihans, das auf die Aufnahme von Beratung oder Einblick in ein bestimmtes Thema gerichtet ist. Es wird eine Frage oder eine Klarstellungsanforderung anerkannt, und dann wird die Übung mit Offenheit zum Thema durchgeführt. Das Originalwort für Tests von Muhammad Subuh war Terimah, das indonesisch für den Empfang ist". Viele Menschen, die seit einiger Zeit den Latihan praktizieren, behaupten, in der Lage zu sein, Indikationen oder Intuitionen "von ihrem inneren Gefühl" als Antwort auf Fragen, die vorgetragen werden zu erkennen. Solche Indikationen können verschiedene Formen annehmen, einschließlich Geräusche, Visionen, Vibrationen und/oder spontane physische Bewegungen ähnlich, wenn auch noch intensiver als die im üblichen latihan erlebt. Es scheint jedoch, dass solche Indikationen oft die intellektuelle Analyse verleugnen und dass die vermeintliche Führung durch die mentalen oder emotionalen Einstellungen der Anwesenden verdeckt oder vorgespannt werden kann. Die Prüfung wird in der Regel als Instrument zur Klärung von Problemen in der Gegenwart angesehen, kann aber zu Verwirrung führen, wenn sie als eine Art Vermögensverkauf behandelt wird. Dennoch behaupten viele Subud-Mitglieder, von der Prüfung in Bezug auf Lösungsfragen zu profitieren. Die Tests werden in der Regel verwendet, um die Auswahl der Helfer und oft Ausschussmitglieder, in der ganzen Welt Subud Association zu helfen. Das Buch "Susila Budhi Dharma" von Pak Subuh nennt Beispiele für Situationen, in denen Tests nützlich sein können, einschließlich Selbstschulung bei der Umsetzung von Nutzen des Latihans in die Praxis.( Während Muhammad Subuhs Buch "Susila Budhi Dharma", das 1952 geschrieben wurde, wird die Prüfung immer als Gefühl oder Empfang bezeichnet. Das erste Mal wurde unter diesem Namen genannt, wurde 1957 von John G. Bennett. Fasting Individuelle Subud-Mitglieder greifen oft freiwillig in gelegentliches Fasten ein, wie Pak Subuh empfohlen. Jedes Jahr, einige Mitglieder schnell zur gleichen Zeit wie die muslimischen Fasten von Ramadan, die Pak Subuh, selbst ein Muslim, behauptet, für Nicht-Muslime geeignet zu sein. Andere schnell während Lent oder einfach auf einer regelmäßigen, privaten Basis. In diesem Zusammenhang wird das Fasten von vielen Subud-Mitgliedern als geistig edifizierend angesehen, obwohl seine Praxis nicht erwartet wird. Geschäftsordnung Subuh gab Rat und Führung in seinen Gesprächen, um den Mitgliedern als ihre latihan vertieft. Obwohl in der Praxis des Latihans im Allgemeinen keine Regeln vorliegen, dürfen Nicht-Mitglieder nicht an der latihanischen Übung teilnehmen, ohne zunächst den oben genannten Kontakt aufzunehmen, der als Eröffnung bekannt ist. Der Gründer von Subud wollte, dass der Latihan den Menschen aller Kulturen, Glaubensrichtungen und Ethnizitäten zugänglich ist. Respekt für die Vielfalt der persönlichen Hintergründe und die Einzigartigkeit jedes einzelnen, zusammen mit einer allgemeinen Abwesenheit von "thou shalt nots", sind Aspekte der Organisation, die für viele Mitglieder attraktiv waren. Vereinsmitglieder, die organisatorische Verantwortung in Subud übernehmen möchten, können sich als Ausschussmitglied oder als Helfer freigeben. Jede Verantwortung kann auf lokaler, regionaler, nationaler und internationaler Ebene wahrgenommen werden. Die Mitglieder bewegen sich oft von einer Verantwortung zur anderen, je nach Bedarf. Die breiteste organisatorische Verantwortung liegt bei der World Subud Association, die alle vier Jahre einen Weltkongress organisiert und aus dem Subud World Council, Subud-Vertretern aus jedem Land und einzelnen Mitgliedern besteht, die teilnehmen möchten, obwohl nur Vertreter abstimmen können. Der Hauptsitz der internationalen Organisation bewegt sich alle vier Jahre in ein anderes Land. Helfer Jede Ebene des Vereins hat Mitglieder genannt Helfer, deren Rolle es ist, das Timing der Gruppe latihan zu koordinieren, die Eröffnung neuer Mitglieder zu bezeugen, mit denen, die am latihan interessiert sind, zur Verfügung stehen, um Probleme im Zusammenhang mit dem latihan zu diskutieren, und manchmal besuchen Sie die latihanischen Bedürfnisse der isolierten oder undisponierten Subud-Mitglieder. Die Helfer werden in der Regel von Mitgliedern ausgewählt, die bereit sind, die Aufgaben zu erfüllen, und die Auswahl erfolgt in der Regel durch Tests. In keiner Weise bedeutet die Auswahl, dass eine Person spiritueller fortgeschritten ist als ein Mitglied, das kein Helfer ist. Es gibt Helfer auf lokaler, regionaler (in einigen Ländern), nationaler und internationaler Ebene. Der geografische Status der Helfer bezieht sich auf die von ihnen erwarteten regionalen oder nationalen Stützungspflichten – andernfalls gibt es keine geografischen Einschränkungen, wo ein Helfer als Helfer betrachtet wird. Ein lokaler Helfer aus London, der zum Beispiel nach Jakarta reist, wird dort als Helfer angesehen und kann in gleicher Weise wie jeder indonesische Helfer testen oder an der Eröffnung eines neuen Mitglieds teilnehmen. Es gibt normalerweise 18 internationale Helfer – neun Männer und neun Frauen. Drei Männer und drei Frauen sind jedem der drei Bereiche in Subud zugeordnet: Gebiet I umfasst Zonen 1 & 2 (Australasien und Asien) Gebiet II umfasst Zonen 3, 4, 5, und 6 (Europa und Afrika) Gebiet III umfasst Zonen 7, 8 & 9 (Amerika)Die internationalen Helfer sind Mitglieder des Weltsubud Council. Sie dienen freiwillig für eine vierjährige Amtszeit, die vom Weltkongress zum Weltkongress führt. Es gibt keinen Unterschied zwischen lokalen, nationalen oder internationalen Helfern. Es gibt auch keinen Unterschied zwischen Helfer, Ausschuss oder Mitgliedern. Als Helfer wird nicht als Talent gesehen, sondern als Service-Rolle. Ibu Rahayu Ibu Siti Rahayu Wiryohudoyo ist Pak Subuhs älteste Tochter. In einem Vortrag, der am 5. März 2010 an ein National Gathering in Semarang, Indonesien, gegeben wurde, erklärt Ibu Siti Rahayu, wie sie vom Subud International Congress zum "geistigen Berater" ernannt wurde. Ausschüsse Die meisten Subud-Gruppen haben ein Komitee, in der Regel einen Vorsitzenden, Vizepräsident, Schatzmeister und Sekretär. Dieser Ausschuss ist dafür verantwortlich, dass es einen Ort gibt, um Gruppen latihan, Kommunikation, Budgets und die gegenseitigen Bemühungen der Mitglieder der lokalen Gruppe zu unterstützen. Eine ähnliche Strukturfunktion auf regionaler (in bestimmten Ländern), nationaler, zonaler und internationaler Ebene. Die internationale Exekutive ist das International Subud Committee (ISC). Abgesehen von der Gewährleistung der Kommunikation, der Veröffentlichung, der Budgetierung, der Archive und der Unterstützung von Affiliates organisiert sie alle vier Jahre einen Weltkongress. Der ISC-Vorsitzende sitzt auf dem World Subud Council. Im Sinne einer praktischen Organisationsstruktur ist der Subud-Verband in neun multinationale Zonen unterteilt, mehr oder weniger wie folgt: Zonen 1 & 2 – Australasien und Asien Zone 3 – umfasst 8 Länder Westeuropa Zone 4 – mittel- und osteuropäische Länder Zonen 5 & 6 – Francophone und anglophone Afrikanische Länder bzw. Zone 7 – USA, Kanada, Mexiko, Kuba, Jamaika, Surinam, und die Karibik Zone 8 – der obere Teil Südamerikas der Weltstaat Südamerikas Sie dienen auch als Freiwillige eine vierjährige Amtszeit wie Helfer. Sie werden bei Zone Meetings ausgewählt. Der Vorsitzende der World Subud Association ist vier Jahre von einem Weltkongress zum nächsten und auch Vorsitzender des World Subud Council. Der Weltunterstützungsrat ist dafür verantwortlich, dass Beschlüsse des Weltkongresses durch geführt werden. Tochtergesellschaften von Subud (manchmal „wings“ genannt) sind Tochtergesellschaften, die sich auf spezifische Projekte auf nationaler oder internationaler Ebene konzentrieren. Sie sind technisch unabhängige Organisationen, haben aber Überschneidungen von Treuhändern. Dazu gehören: Susila Dharma International Association (SDI oder SDIA) – humanitäre Projekte Subud International Cultural Association (SICA) – Vernetzung kultureller Aktivitäten Subud Enterprise Services International (SES oder SESI) – Netzwerke zwischen unternehmerischen Aktivitäten Subud Youth Association (SYA) – Netzwerke unter jüngeren Subud-Mitgliedern Subud International Health Organisation (SIHA) – umfasst sowohl wissenschaftliche als auch alternative Ansätze Einige Vorsitzende dieser Affiliate sitzen auch auf dem World Subud Council und dienen einer vierjährigen Amtszeit. Neben den oben genannten Tochtergesellschaften wurde eine Stiftung – die Muhammad Subuh Foundation (MSF) – gegründet, deren Hauptarbeit Gruppen dabei unterstützt, ihre eigenen latihanischen Räumlichkeiten zu erwerben. Zu den von Mitgliedern initiierten informellen Netzwerken und Interessengruppen gehören ein Peace Network, ein Spiritual Support Network (Yahoo Group) und mehrere Facebook-Gruppen. Unternehmen Als Subud sich zunächst außerhalb Indonesiens verbreitete, sprach Pak Subuh hauptsächlich über die spirituelle Übung. Er begann, Subud-Mitglieder zu ermutigen, sich in Unternehmen zu engagieren und einen Teil der Profite für Sozialprojekte zu spenden und die Subud-Organisation aufrechtzuerhalten. Er erklärte, dass die Tatsache der latihanischen "Erziehung zum Leben" der physische Körper anzeigt, dass die Anbetung nicht so eng als Gebet an Orten der Anbetung betrachtet werden muss; dass die gewöhnlichen Leben der Menschen, wenn sie von der Kraft Gottes verfolgt und geführt werden, ständige Anbetung sind, so dass es ein dynamisches Zusammenspiel zwischen materiellem Leben und geistigem Leben gibt. Daher ist seine Ermutigung für Subud-Mitglieder, sich in Unternehmen zu engagieren, im Kontext der Umsetzung des Latihans in die Praxis zu sehen. Die Mitgliedschaft ist offen für jede Person über 17 Jahre, unabhängig von der Religion oder dem Mangel an Religion. (Wie Pak Subuh es sah, ist der latihan für "alle Menschheit".) Die Ausnahme ist, dass jemand, der an einer schweren psychischen Erkrankung leidet, nicht als Mitglied initiiert werden kann. Es gibt normalerweise eine Wartezeit von bis zu drei Monaten, bevor eine Person geöffnet werden kann. Während dieser Zeit wird erwartet, dass der Erkundiger ein paar Mal mit den lokalen Helfern zu treffen, damit er oder sie Fragen beantwortet und Zweifel geklärt haben. Es gibt keine Mitgliedsgebühr, aber die meisten Subud-Mitglieder tragen zum Beispiel zur Miete oder zum Aufbewahren von Räumlichkeiten bei, in denen sie sich treffen. Referenzen Bibliographie Externe Links Offizielle Website Subud at Curlie Subud Vision Site Publishing Kritiken von Subud.