Die Technische Universität Madrid oder manchmal Polytechnik Universität Madrid (Spanisch: Universidad Politécnica de Madrid, UPM) ist eine öffentliche Universität, in Madrid, Spanien. Es wurde 1971 gegründet, als Ergebnis der Verschmelzung verschiedener Technischer Fakultäten für Ingenieurwissenschaften und Architektur, die hauptsächlich aus dem 18. Jahrhundert stammt. Im Laufe des Jahres besuchen über 35.000 Studenten Unterricht. Nach dem jährlichen Hochschulranking von El Mundo ist die Technische Universität von Madrid die höchste technische Universität in Spanien und die zweite insgesamt. Die meisten Ingenieurschulen sind konsequent als führende akademische Einrichtungen in Spanien in ihren Bereichen und zu den besten in Europa. Die UPM ist Teil des TIME-Netzwerks, das fünfzig Ingenieurschulen in ganz Europa gliedert. Geschichte Die Technische Universität von Madrid (UPM) wurde 1971 gegründet, obwohl die Mehrzahl ihrer Zentren über hunderte von Jahren alt sind und im 18. und 19. Jahrhundert gegründet wurden. Jede von ihnen pflegte ihre Unabhängigkeit, bis sie 1971 zum UPM zusammengeführt wurde. Es ist keine Übertreibung zu sagen, dass seit über eineinhalb Jahrhunderten ein großer Teil der Geschichte der spanischen Technologie von den Schulen der Architektur und Engineering der UPM geschrieben wurde. Sie waren in vielen Jahren fast die einzige und in einigen Fällen sogar die einzige Schule. Alle wichtigen Persönlichkeiten im Bereich der Lehre und Forschung gingen durch ihre jeweiligen Zentren als Studierende oder Dozenten. Eines der ältesten Aufzeichnungen technologischer Studien in Spanien ist die Königliche Akademie der Mathematik in Madrid, die neben dem Quatrivium der Arithmetik, Geometrie, Astronomie und Musik, die vier liberalen Künste, die die Basis der technischen Disziplinen bilden, die in den Mönchs- und Domschulen und später in den mittelalterlichen und Renaissance-Universitäten studiert wurden. Die Königliche Akademie der Mathematik wurde nach der Idee und persönlichen Initiative von König Philip II nach seiner Rückkehr von einem Besuch in Portugal im Jahr 1582 geschaffen, wo er erkannte, dass die portugiesischen Kartographen fortgeschrittener waren als die in Spanien. Die Akademie hat keine Qualifikationen vergeben, die berechtigt sind, einen Beruf auszuüben. Sein Prestige basierte auf den Lehrenden und Fächern. Kartographen, Piloten, Architekten und Ingenieure wurden so ausgebildet, dass die beiden letztgenannten eine gewisse Anerkennung erlangten. 1643 wurde die Akademie geschlossen. Die zweite relevante Aufzeichnung technologischer Studien war das Corps of Army, Cities, Ports and Frontiers Engineers, das 1711 von König Philip V gegründet wurde. Dieses Datum markierte die Gründung der spanischen Ingenieure als organisierter Beruf. 1716 wurde für ihre Ausbildung die Königliche Militärschule der Mathematik in Barcelona geschaffen, auch wenn sie erst 1720 eröffnet wurde und zudem auf einen streng militärischen Kontext beschränkt war. Architektur Unter allen Themen, die heute Teil der Technischen Universität Madrid sind, war der erste, der spezifische und konkrete Vorlesungen anfängt und nicht allgemein, wie es der Fall der Technik war, die mit einem militärischen Hintergrund begann, war Architektur, Jahre vor der Schule und der Akademie der bildenden Künste entstanden. Die Stiftungsversammlung der Königlichen Akademie der drei edlen Künste des Heiligen Ferdinands fand am 18.07.1744 in der Heimat von G.D Olivieri statt, erster Bildhauer des Königs seit 1741, wo er eine private Akademie hatte und seine Studien bereiteten den Weg für die, die in der Versammlung offiziell geregelt wurden. Zwölf Dozenten, vier für jedes Fach, wo es bestellt wird. Die Klassen der neuen Schule, die von der Akademie der bildenden Künste abhängen, begannen in der Casa de la Panadería in der Plaza Mayor von Madrid und fuhr dort bis 1773, als die Akademie in ihr gegenwärtiges Gebäude zog. Obwohl die Special School of Fine Arts 1845 als eigenständige Einrichtung gegründet wurde, war sie zu Beginn unter der Kontrolle und Überwachung der Akademie. Derzeit befindet sich die Higher Technical School of Architecture in einem modernen Gebäude in der Ciudad Universitaria in Madrid. Die School of Naval Architecture King Charles III bestellte am 13.08.1772 die Gründung der School of Naval Architecture für die Ausbildung der zukünftigen Mitglieder des Corps of Naval Architects (24.12.1770). Die Akademie wurde in El Ferrol eröffnet. Nach mehreren Jahren des Unterrichts führte eine Reihe von Schwierigkeiten zur Schließung des Zentrums. Die französischen Marinearchitekten wurden nach intensiven Verhandlungen aufgenommen und das Zentrum wurde 1848 im Arsenal de la Carraca in Cadiz wiedereröffnet. Die heutige School of Naval Architects, in der Ciudad Universitaria gelegen, ist eine von zwei UPM Schulen, die mit einem militärischen Hintergrund begann und ist heute vollständig zivil. Einige Jahre später geschah das gleiche in der School of Aeronautics. School of Mining Engineering Die School of Mining Engineering war die erste, dass vom Tag seiner Gründung einen zivilen Charakter hatte. Es wurde im Jahre 1777 durch die Befehle von König Karl III von Spanien in Almadén, Ciudad Real, wo bereits eine Art informeller Unterricht existierte, um von einem sehr wichtigen Element zu nutzen: die Quecksilberminen. Mercury war in diesen Tagen ein unersetzliches Material für die Amalgamation von Silber, das eine der wichtigsten Quellen des Reichtums in Lateinamerika war, vor allem in Mexiko. Diese Schule begann ihre Aktivitäten in einem ähnlichen historischen Kontext wie in anderen Zentren wie in Sachsen (Freiberg 1767), Ungarn (Schmnitz 1770) und Frankreich (Paris 1778). Das Zentrum wurde in die mexikanische Vizeköniglichkeit überführt, und es blieb dort bis zum Ende des mexikanischen Unabhängigkeitskrieges aus Spanien. Es wurde dann nach Madrid übertragen, wo der Innenminister Martín de los Heros am 7.01.1835 die Räumlichkeiten eröffnete. Ein neues Gebäude für die School of Mining Engineering von Madrid wurde in den 1890er Jahren eröffnet. Schule für Bauingenieurwesen Anfang des 19. Jahrhunderts, im Jahre 1802, die School of Civil Engineering, als die beste in Spanien, wurde auf Initiative von Augustin de Bethencourt gegründet, ein herausragender Vertreter der eloquent unruhig und anfragenden Geist der spanischen Aufklärung. Es befindet sich im Palacio del Buen Retiro in Madrid bis Mai 1808. Anfang des akademischen Jahres 1889-90 setzten Studierende und Professoren ihre Tätigkeit im neuen Gebäude in der Alfonso XII Street fort, wo die Schule bis zu ihrem aktuellen Standort in der Ciudad Universitaria in Madrid blieb. Diese Schule wurde von El Mundo als beste Bauingenieurschule in Spanien eingestuft, und ihr sechsjähriges Studium wurde vom Akkreditierungsausschuss für Technik und Technologie (ABET) zertifiziert. School of ForestryEngineering Ein Königliches Dekret schuf 1835 die Sonderschule für Forsttechnik, obwohl es nicht seine Tätigkeit begann bis 1848 in Villaviciosa de Odón, Madrid. Die ersten Absolventen der School of Villaviciosa schufen das Corps of Forestry Engineers. Seine derzeitigen Räumlichkeiten befinden sich in der Ciudad Universitaria in Madrid. Hochschule für Industrietechnik Die Vorlesungen der Industrieingenieure stammen vom Patriotischen Seminar von Vergara und den Aktivitäten der Wirtschaftsverbände der Freunde des Landes. José I in Madrid eröffnete den Kunstkonservatorium, eine Nachahmung der in Paris, im Jahre 1809. Das Königliche Dekret (18.08.1842) hat es mit demselben Namen wiedereröffnet, aber innerhalb kurzer Zeit war es wieder still. Der Handelsminister, Seijas Lozano, unterzeichnete ein Königliches Dekret (4.10.1850), um das Royal Industrial Institute und den Abschluss in Industrial Engineering zu schaffen. School of Agriculture, Food and Biosystems EngineeringDer Minister für öffentliche Arbeiten Manuel Alonso Martínez gründete am 1. Oktober 1855 die Central Agriculture School. Zuerst wurde es auf dem Grundstück "La Flamenca" in Aranjuez errichtet. Es wurde am 3. November 1868 geschlossen und durch ein weiteres Dekret (28.01.1869) sofort nach Madrid gezogen. Bewertet durch mehrere Rechtsnormen, erhielt es das so genannte "La Florida" oder "La Moncloa", das gegenwärtige Universitätscampus von Madrid, sowie andere nahe gelegene Land. Das neue Gebäude des Agrarinstituts von Alfonso XII wurde auf dem Grundstück errichtet. Später wurde es als National Agronomy Institute und heute Higher Technical School of Agriculture Engineering von Madrid. Unter anderen Studien beherbergt es den Bachelor-Abschluss in der Biotechnologie, der die höchste Zulassung Grad Anforderung der gesamten Universität (12.914/14) Schule der Telekommunikationstechnik (Elektro- und Informatik)Die Allgemeine Schule der Telegraphie war die erste der drei höheren Schulen im 20. Jahrhundert geschaffen. Es wurde von einem Dekret (3.06.1913) mit drei Abschnitten und einem anderen Dekret (22.04.1920) gegründet, das die Qualifikation des Telekommunikationsingenieurs geschaffen hat. Von 1912 bis 1935 war es in einem Gebäude am Paseo de Recoletos in Madrid, bis 1936 auf der Ferraz Street, dann auf der Conde de Peñalver Street, bis es schließlich an die Ciudad Universitaria in Madrid übertragen wurde. Es ist eine der besten renommierten Telekommunikationsschulen in Spanien. In der Tat ist ihr Telekommunikationsabschluss seit 2008 ein ABET akkreditiertes Programm. School of Aeronautical Engineering 1926 und 1928 wurden die Qualifizierung von Aeronautical Engineer und der Higher School of Aeronautical Engineering, in der Nähe des Flugplatzes von Cuatro Vientos in Madrid, fast gleichzeitig geschaffen. Die Militärakademie für Luftfahrttechnik wurde durch ein Dekret (15.10.1939) errichtet und durch einen anderen seinen zivilen Charakter wiederhergestellt. Das Gesetz der Technischen Bildungsorganisation (20.07.1957) gab ihm seinen aktuellen Namen der Higher Technical School of Aeronautical Engineering. Es wurde in einem modernen Gebäude in der Ciudad Universitaria in Madrid gegründet. Derzeit mit dem Bologna-Plan der Grad unterrichtet ist Aerospace Engineering. Die Ingenieurschule heißt jetzt ETSIAE (Escuela Técnica Superior de Ingenieros Aeronáuticos y del Espacio) und ist die beste Einrichtung in Spanien, um Luftfahrtstudien durchzuführen. Darüber hinaus ist es bekannt, eines der schwierigsten Programme im spanischen Bildungssystem zu sein. Hochschule für Informatik und Mathematik Das neueste der Zentren ist die Schule der Informatik. Madrids Institut für Informatik wurde 1969 außerhalb des Hochschulrahmens gegründet, bis das Studium 1976 Teil der Universität wurde und gleichzeitig die School of Computer Sciences eingerichtet wurde. Ab dem ersten Vortragstag im Oktober 1977 wurde sie in die UPM integriert. Seit 1988 befindet es sich auf dem Campus von Montegancedo. Die School of Computer Sciences bietet den ersten spanischen Bachelor-Abschluss in Mathematik und Informatik. Das Programm kondensiert Studien der Mathematik und Informatik in einem Grad, wobei besondere Betonung auf die mathematischen Grundlagen der Informatik und computerbasierte Werkzeuge für Mathematik. Es kombiniert Mathematik und Informatik Themen, die sich auf Felder, in denen die beiden am relevantesten sind, und betont die Zusammenhänge zwischen den beiden Disziplinen, um einen Studiengang zu gestalten, der erfolgreich an führenden Weltuniversitäten wie Massachusetts Institute of Technology (MIT) in den USA, der University of Oxford in Großbritannien oder Université Pierre et Marie Curie in Frankreich gelehrt wird. School of Physical Activity and Sport Sciences (INEF) Seit dem 14. September 1998 war die Fakultät für Physikalische Aktivität und Sportwissenschaften (INEF) ein angeschlossenes Zentrum und am 1. Oktober 2003 wurde an unsere Universität integriert. Technische Assistenten Ingenieurschulen Die University Schools of Technical Engineering wurden hauptsächlich zur gleichen Zeit eingerichtet wie die Higher Technical Schools für die Ausbildung von Assistenten oder Technikern. Diese Namen verschwanden jedoch allmählich und gaben den heutigen Namen und Qualifikationen Platz. Bildung Traditionell gab es in Spanien zwei Niveaus technischer Studien. Für Ingenieurstudien gab es einen 3-jährigen Abschluss namens Ingeniero Técnico (Technical Engineer, etwa gleichwertig mit einem BSc) mit allen Befugnissen und Rechtsbehörden in ihrem Bereich und einen 5- oder 6-jährigen Abschluss namens Ingeniero (Engineer, etwa gleichwertig mit einem MSc). Im Falle von Architekturstudien gab es einen 3-jährigen Abschluss namens Arquitecto Técnico (Technical Architect) und einen 5-jährigen Abschluss Arquitecto (Senior Architect). Diese Abschlüsse verschwanden durch den Bologna-Prozess und die neue Struktur verfügt über 4-jährige BSc-Abschlüsse und 1- oder 2-jährige MSc-Abschlüsse, die die gleichen professionellen und rechtlichen Verantwortlichkeiten, die zuvor technische Ingenieure mit Master-Abschlüssen oben genannt. Die Zutrittsstufen der Technischen Universität Madrid sind jedes Jahr so hoch wie die höchsten in ihren Feldern. Ingenieurwissenschaften (Ingeniería Agronómica)Architektur (Arquitectura) Biomedizinische Technik (Ingeniería Química)Computer Science, Software Engineering, Hardware Engineering und Informationssysteme (Ingeniería en Informática) Minor 6: Industrial Management (ähnlich Industrieingenieurwesen)Minor 7: Chemische und Umwelttechnik (ähnlich Chemieingenieurwesen) Minor 8: Energy Techniques (ähnlich Energietechnik)Forest Engineering (Ingeniería de Montes)Mining Engineering (Ingeniería de Minas)Naval Engineering (Ingeniería Naval) Campuses UPM's Schools werden in ganz Madrid verteilt, anstatt in einem einheitlichen Campus platziert. Sie sind: Universitätsstadt (Ciudad Universitaria) oder Moncloa Campus Montegancedo Campus Süd Campus (Vallecas' Politech Complex)Downtown Campus (Schulen in Madrids historischem Zentrum) Forschung Der wissenschaftliche und technologische Park der UPM („Parque UPM“) stellt eine bedeutende Steigerung der FuEuI-Tätigkeiten der Universität durch die Schaffung neuer FuEuI-Zentren, Wirtschaftsinkubatoren und spezialisierte Laboratorien mit Unterstützung und Beteiligung öffentlicher und privater Einrichtungen dar. Das Konzept der „Parque UPM“ umfasst verschiedene wissenschaftliche und technologische Bereiche, die mit Ingenieur und Architektur verbunden sind. Es ist geographisch in verschiedenen Standorten verteilt, die alle in der Region Madrid (Comunidad Autónoma de Madrid:) South Campus, Montegancedo und Getafe. Universitätsinstitute und Zentren: Solar Power Institute of Automobile Research (INSIA) mit hybrider Elektrofahrzeugforschung. Mikrogravity Institute Ignacio da Riva Spanish User Support and Operations Centre (E-USOC) Institute of Optoelectronics and Microtechnology Systems (ISOM) Supercomputing and Visualisierung Center of Madrid (CeSViMa) Center for the Transport Research (TRANSYT) Center for Biomedical Technology Laser Center Institute for Solar Energy Institute for Nuclear Fusion Institute for Automobile Research Institute for Microgravity Institute for Optoelectronic Dome Systems and Microtechnology Center (C) Internationale UPM Doppelgänge Die UPM hat 87 spezifische Doppelabschlussvereinbarungen mit Exzellenzzentren an einer Reihe weltweiter Universitäten unterzeichnet. Ein doppelter Abschluss gibt den besten Studenten die Möglichkeit, für einen internationalen Abschluss zu studieren, indem sie Studien in zwei Arten von Ingenieurwissenschaften, zur gleichen Zeit, wie es bereitet sie besser für ihre zukünftige Karriere. Beim Abschluss ihres Studiums erhalten die Studierenden zusätzlich zu einem Abschluss der ausländischen Universität einen Abschluss von der UPM. Eine Liste der Universitäten, die zweifache Programme mit der UPM haben, ist oben dargestellt. Frankreich École de Métiers ParisTech (ENSAM)École Centrale de Lille École Centrale de Lyon École Centrale de Marseille École Centrale de Nantes École Centrale Paris (ECP) École Supérieure d'Électricité (Supélec)Institut National des Sciences Appliquées de Toulouse (INSA Toulouse)Institut Supérieur de l'aéronautique et de l'espace (ISAE-SUPAERO) DeutschlandHochschule Hannover Hochschule Mannheim Technische Universität Berlin Technische Universität Darmstadt Technische Universität München Universität Stuttgart Italien Politecnico de Milano Politecnico di Torino Università degliStudi di Trento Università degli Studi di Napoli Federico II Belgium Faculté polytechnique de Mons UCLouvain University of Liège Gembloux Agro-Bio Tech Université libre de Bruxelles Sweden Kungliga Tög Högskola Dänemark Danmarks Tekniske Universitet Czech Republic Czech University of Life Sciences Prag (FFWS) Vereinigtes Königreich Cranfield University North east wales Institut für Hochschulbildung (NEWI) Österreich Technische Universität Wien Vereinigte Staaten Illinois Institute of Technology, Chicago Argentina Universidad Nacional de la Patagonia Austral Peru Pontificia Universidad Católica del Perú Anderes Das UPM hat Erasmus-Abkommen mit den meisten europäischen Ingenieurschulen. Darüber hinaus hat es viele andere internationale Abkommen. Hier eine Zusammenfassung der verschiedenen internationalen Abkommen. Erasmus gewährt Athen Programm Magalhães Programm Erasmus Mundus Programm MIT Austausch. GE4 Programm Spanisches Chinesisches Austauschprogramm Spanisches indisches Programm Vulcanus Programm Studentenmobilität ohne Austauschprogramm EIT Digitales Programm Notable Alumni Florentino Pérez, Real Madrid C.F Vorsitzender und ACS CEO Práxedes Mateo Sagasta, sieben Mal Ministerpräsident von Spanien Francisco Álvarez Cascos, ehemaliger Stellvertretender Minister von Spanien Rafael Benítez, Fußballchef Josep Borrell Vereinigte Staaten von Amerika Es ist analog zur biologischen Mutation. Mutation verändert einen oder mehrere Genwerte in einem Chromosom aus seinem Anfangszustand. Bei der Mutation kann sich die Lösung ganz von der vorherigen Lösung ändern.Daher kann GA durch die Verwendung von Mutation zu einer besseren Lösung kommen. Mutation erfolgt während der Evolution nach einer benutzerdefinierbaren Mutationswahrscheinlichkeit. Diese Wahrscheinlichkeit sollte niedrig gesetzt werden. Wenn es zu hoch gesetzt ist, wird die Suche zu einer primitiven Zufallssuche. Das klassische Beispiel eines Mutationsoperators beinhaltet eine Wahrscheinlichkeit, dass ein willkürliches Bit in einer genetischen Sequenz aus seinem ursprünglichen Zustand umkippt wird. Ein gemeinsames Verfahren zur Realisierung des Mutationsoperators besteht darin, für jedes Bit in einer Folge eine Zufallsgröße zu erzeugen. Diese Zufallsvariable sagt, ob ein bestimmtes Bit gekippt wird. Dieser Mutationsvorgang, basierend auf der biologischen Punktmutation, wird als Einzelpunktmutation bezeichnet. Andere Typen sind Inversion und Floating Point Mutation. Wenn die Gencodierung wie bei Permutationsproblemen restriktiv ist, sind Mutationen Swaps, Inversionen und Scrambles. Ziel der Mutation in GAs ist es, Vielfalt in die Stichprobenpopulation einzuführen. Mutationsoperatoren werden in einem Versuch verwendet, lokale Minima zu vermeiden, indem die Population von Chromosomen zu ähnlich wird, so dass die Konvergenz zum globalen Optimum verlangsamen oder sogar stoppen. Diese Argumentation führt auch die meisten GA-Systeme, um zu vermeiden, nur den fittest der Bevölkerung bei der Erzeugung der nächsten Generation, sondern die Wahl eines zufälligen (oder semi-random) gesetzt mit einer Gewichtung zu denen, die fitter sind. Für verschiedene Genomtypen sind verschiedene Mutationstypen geeignet: Bit stringmutation Die Mutation von Bitfolgen erfolgt durch Bit-Flips an zufälligen Positionen. Beispiel: Die Wahrscheinlichkeit einer Mutation eines Bits beträgt 1 l {\displaystyle {\frac 1}{l, wobei l {\displaystyle l} die Länge des Binärvektors ist. Somit wird eine Mutationsrate von 1 {\displaystyle 1} pro Mutation und zur Mutation selektiertes Individuum erreicht. Flip BitThis Mutation Operator nimmt das gewählte Genom und invertiert die Bits (d.h. wenn das Genom-Bit 1 ist, wird es auf 0 und umgekehrt geändert.) Erdnuss Dieser Mutationsoperator ersetzt das Genom entweder durch untere oder obere gebunden zufällig. Dies kann für ganze und schwimmende Gene verwendet werden. Nicht-Uniform Die Wahrscheinlichkeit, dass die Menge der Mutation mit der nächsten Generation auf 0 gehen wird, wird durch die Verwendung ungleichmäßiger Mutation Operator erhöht. Es hält die Bevölkerung von der Stagnating in den frühen Stadien der Evolution. Es stimmt die Lösung in späteren Phasen der Evolution. Dieser Mutationsoperator kann nur für ganze und schwimmende Gene verwendet werden. Einheit Dieser Operator ersetzt den Wert des gewählten Gens durch einen einheitlichen Zufallswert, der zwischen der benutzerspezifizierten oberen und unteren Grenze für dieses Gen gewählt wird. Dieser Mutationsoperator kann nur für ganze und schwimmende Gene verwendet werden. Gaussian Dieser Operator fügt dem gewählten Gen eine Einheit Gaussian verteilten Zufallswert hinzu. Wenn es außerhalb der benutzerspezifizierten unteren oder oberen Grenzen für dieses Gen fällt, wird der neue Genwert eingeclipst. Dieser Mutationsoperator kann nur für ganze und schwimmende Gene verwendet werden. Garnelen Dieser Operator addiert eine Zufallszahl aus einer Gaussian-Verteilung mit dem Mittelwert, der dem ursprünglichen Wert jeder Entscheidungsgröße entspricht, die den Eingangs-Muttervektor charakterisiert. Siehe auch Genetische Algorithmen Referenzen Bibliographie John Holland, Anpassung in natürlichen und künstlichen Systemen, University of Michigan Press, Ann Arbor, Michigan. 1975.ISBN 0-262-58111-6.