In Australien und im Vereinigten Königreich ist eine Quellensteuer auf Einkommenszahlungen an Arbeitnehmer erhoben. Beträge werden als Vorauszahlungen der Einkommensteuer behandelt. Sie sind in dem Maße, in dem sie die Steuer überschreiten, wie sie auf Steuererklärungen festgelegt sind, zurückerstattet. PAYE kann die Beteiligung der Arbeitnehmer an Versicherungsbeiträgen oder ähnlichen Sozialleistungen umfassen. In den meisten Ländern sind sie von den Arbeitgebern bestimmt, unterliegen aber einer Überprüfung durch die Regierung. PAYE wird vom Arbeitgeber abgezogen und muss unverzüglich an die Regierung weitergeleitet werden. Die meisten Länder beziehen sich auf die Einkommensteuer mit anderen Bedingungen, einschließlich der Lohn-as-you-go-Steuer. Vereinigtes Königreich Ursprungs, die von Sir Paul Chambers entworfen wurden, wurde das PAYE im Jahr 1944 in das Vereinigte Königreich eingeführt, nachdem die Studien 1940-2011 abgeschlossen wurden. Wie viele der institutionellen Regelungen des Vereinigten Königreichs, die Art und Weise, wie der Staat die Einkommensteuer durch PAYE erhebt, ist viel seiner Form und Struktur gegenüber den Besonderheiten der Zeit, in der er entwickelt wurde. Die finanzielle Belastung, die der zweite Weltkrieg in das Land gesetzt hat, bedeutete, dass das Finanzministerium mehr Steuern von vielen mehr Menschen erheben muss. Dies hat erhebliche Herausforderungen für die Regierung und die vielen Arbeitnehmer und Arbeitgeber, die zuvor nie mit dem Steuersystem in Kontakt gekommen waren. Natur PAYE wird auf Krankengeld, Mutterschafts- und Rentengebühren (aber nicht die Staatsrente) sowie Löhne und Gehälter angewendet. Jede Person hat einen Steuercode, der verwendet wird, um alle Zertifikate sowie andere steuerpflichtige Einkünfte (einschließlich staatlicher Renten) zu reflektieren. Dies bedeutet, dass das PAYE-System in der Regel zu einem korrekten Steuerbetrag führt, der auf alle steuerpflichtigen Einkünfte eines Steuerpflichtigen entrichtet wird und eine Steuerrückführung unnötig macht. Kann der Steuerzahler jedoch kompliziert sein, kann eine Steuerrückführung erforderlich sein, um die Höhe der zu zahlenden oder rückzahlbaren Steuern zu bestimmen. Berichterstattung Der Arbeitgeber ist für die Übermittlung der Einkommensteuer auf HMRC jeden Monat sowie für verschiedene andere Beschäftigungssteuern verantwortlich. Die von jeder Zahlung an einzelne Mitarbeiter abgezogenen Beträge müssen unter Verwendung einer elektronischen Einreichung oder vor der Zahlung des Tages erstattet werden. Irland PAYE in Irland beinhaltet Abzug der Einkommensteuer und des PRSI (Pay Related Social Insurance) durch Arbeitgeber von Zahlungen an Arbeitnehmer. Der Betrag wird von Arbeitgebern auf der Grundlage eines Zertifikats für Steuervergünstigungen und des von Irland (Revenue) bereitgestellten Standardsatzes festgelegt. PAYE gilt für Einkünfte aller Arten, die sich aus Ihrer Beschäftigung ergeben, einschließlich Boni, Überstunden und bargeldlose Zahlungen, die als "Leistungen in Form" bezeichnet werden, wie z.B. die Verwendung eines Unternehmenswagens. Form und Berichterstattung der Arbeitnehmer müssen auf die Einnahmen für die Bescheinigung durch Vorlage des Formulars 12A auf die Einnahmen Anwendung finden. Ein Zertifikat wird zu Beginn jedes Steuerjahres ausgestellt, das auf den persönlichen Umständen des Arbeitnehmers basiert. Ende des Steuerjahres muss der Arbeitgeber dem Arbeitnehmer eine Bescheinigung über den im Jahr abgezogenen Betrag, den Steuer- und PRSI, Form P60.A. Form P45 ist ein von einem Arbeitgeber an einen Arbeitnehmer ausgestelltes Zertifikat zur Einstellung der Beschäftigung. Diese Form bescheinigt die Beiträge des Arbeitnehmers vom Beginn des Steuerjahres bis zum Zeitpunkt der Einstellung und bescheinigt auch, dass die Abzüge gemäß den Vorgaben des Umsatzes erfolgen. Kommt das PAYE nicht der gleichen Steuer, die für das Jahr fällig wäre, muss der Arbeitnehmer die Form 12, eine jährliche Steuererklärung, einreichen. Neuseeland PAYE wird von Arbeitgebern abgezogen, die in Neuseeland Gehälter oder Löhne absetzen und in ihrem Auftrag an die Inlandssteuerabteilung (IRD) gezahlt haben. Es umfasst Einkommensteuer und ACC-Erwerberabgabe. PAYE wird von Arbeitgebern auf der Grundlage von Steuerkodizes berechnet, die vom Arbeitnehmer und von der IRD bereitgestellt werden. Arbeitnehmer können den erwarteten Steuer- und Steuercode mit dem PAYE-Prozessor berechnen. Form und Berichterstattung der Arbeitnehmer müssen ihren Arbeitgeber mit einem abgeschlossenen IR330-Steuercode-Erklärungsformular versorgen, der den Arbeitgeber ihrer IRD-Nummer (die eine Identifikationsnummer mit der IRD ist) und dem geeigneten Steuercode, für den die Steuer abgezogen werden soll, und, falls erforderlich, die Rückzahlung von Studiendarlehen. Wenn ein Arbeitgeber keine ordnungsgemäß abgeschlossene IR330 erhält, kann der Arbeitgeber die Steuer auf der „No-notification Rate“ von 45 % absetzen. Arbeitgeber verwenden entweder die IR340 (wöchige/fort Nacht) oder IR341 (vier-wöchige/Monats-) PAYE-Ausführungstabellen, um die entsprechenden Beträge abzuziehen. Jeden Monat muss ein Arbeitgeber mit der IRD einen kompletten monatlichen Zeitplan von IR348 vorlegen, in dem die Einkünfte und Abzüge der einzelnen Mitarbeiter angegeben werden. Steuern, die zurückgehalten werden, müssen monatlich oder halbjährlich an die IRD gezahlt werden, begleitet (oder im Falle der elektronischen Zahlung gesondert versandt) mit einem abgeschlossenen IR345 Arbeitgeberabzugsformular. Australien Das australische Steueramt (ATO) verwaltet ein Quellensteuer-System (PAYG). Im Jahr 1999 stellte sie 11 frühere Zahlungs- und Berichterstattungssysteme zusammen, von denen ein PAYE-System für Arbeitnehmereinkommen war, von dem der Name PAYG unterscheidet. Arbeitgeber müssen die Höhe der Einkommensteuer berechnen, um auf der Grundlage der ATO-Tabellen auf der Grundlage von Arbeitnehmererklärungen zu halten. Diese Regelungen umfassen Zahlungen aus der Beschäftigung sowie im Rahmen des vorgeschriebenen Zahlungssystems und des berichtbaren Zahlungssystems. Das PAYG-System umfasst regelmäßige Zahlungen von Arbeitgebern und anderen Geldgebern, beispielsweise überhöhte Fonds. Es wird verwendet, um die Einkommensteuer, die HELP-Zahlungen, die Pharmaremie und andere Zahlungen zu erheben. PAYG-Mittel werden auf der Grundlage des australischen Steueramtes (ATO) PAYG-Tage festgelegt. Diskrepanzen und Abzüge werden in der jährlichen Einkommensteuererklärung angegeben und werden Teil der Erstattung sein, die nach der jährlichen Bewertung erfolgen oder die nach der Bewertung zu zahlenden Steuerschulden verringern wird. Für den Haupterwerb eines Arbeitnehmers ist der Quellensteuersatz niedriger, weil in Australien eine steuerfreie Schwelle besteht. Jede andere Arbeit hat auf der Grundlage eines Steuersatzes, der die steuerfreie Schwelle ausschließt. PAYG Zusammenfassungen Jeder Arbeitnehmer, der während eines Geschäftsjahres PAYG-Arten erhält, erhält am Ende des Geschäftsjahres eine PAYG-Zahlung, die am häufigsten als Gruppenzertifikat bekannt ist. Die Zusammenfassung der PAYG-Zahlung umfasst folgende Angaben: die Angaben des Arbeitnehmers, einschließlich der Steuerdatennummer (TFN), das Bruttoeinkommen, das der Arbeitnehmer von diesem zahlbaren Betrag der PAYG-Gesamtsumme erhält, die vom Zahler der australischen Unternehmensnummer oder mit Quellenzahlerzahl (WPN) bestätigt wird. Informationen zur PAYG-Zahlung sind erforderlich, damit der Arbeitnehmer seine Einkommensteuererklärung abschließen kann. Der Zahler muss der ATO eine Kopie der PAYG-Zahlungen sowie eine jährliche Zusammenfassung der PAYG senden. Es kann auf elektronischem Wege mit Standard Business Reporting ermöglicht werden, oder es kann als harte Kopie per Post versandt werden. Die Gesamtzahl der auf der PAYG-Zusammenfassung gemeldeten Löhne und der Gesamtbetrag muss sich auf die Gesamtsummen verständigen, die der Zahler der ATO für das Jahr gemeldet hat. Die ATO wird die Informationen über die Zusammenfassung der PAYG-Zahlung verwenden, um mit dem Arbeitnehmer zu vereinbaren, wobei der Arbeitnehmer TFN verwendet wird. Ähnliche Systeme mehrere andere Länder betreiben ähnliche Systeme wie PAYE, die als Quellensteuer oder Steuerabzug an der Quelle bezeichnet werden können. Siehe die unten aufgeführten Artikel. Kanada verlangt Steuerabzug auf der Grundlage der Entschädigungszahlungen durch Arbeitgeber. Für die Einkommensteuern auf Bundes- und Provinzebene, Kanada Pensionsplan-Beiträge und Beschäftigungsversicherung ist der Abzug erforderlich. Frankreich Anfang 2018 wird Frankreich im Januar 2019 eine lohn-as-you-earn-Regelung für die Erhebung der staatlichen Einkommensteuer (impôt sur le revenu) einführen. Um der Fortentwicklung des französischen Steuersystems Rechnung zu tragen, das die Gesamteinkommen und die Zusammensetzung des Haushalts für die Festsetzung des Steuersatzes von Personen hält, während die Privatsphäre der Arbeitnehmer gegenüber ihren Arbeitgebern gewahrt bleibt, übermittelt die Verwaltung nur den Unternehmen den individuellen Steuersatz, um die Gehaltskontrollen ihrer Mitarbeiter zusammen mit anderen Lohnabschlüssen wie Sozialversicherungsbeiträgen zu halten. Marokko Arbeitgeber sind verpflichtet, die Einkommensteuer auf Gehaltszahlungen an Arbeitnehmer zu wahren. Die Steuer muss der Regierung im Monat nach der Beteiligung gezahlt werden. Vereinigte Staaten, die Einkommen, Sozialversicherungs- und Arzneimittelsteuern tragen, sind in den Vereinigten Staaten erforderlich. Der Plan wurde von Beardsley Ruml, Bernard Baruch und Fritz Friedman im Jahr 1942 entwickelt. März 15, 1942, für das Steuerjahr 1941, wurde die Regierung für die Abgabenerhebungen verantwortlich. Einkommensteuerbefreiung gilt für Steuern auf Bundes- und Staatseinkommen. Manche Staaten legen außerdem andere Abgaben vor, die zur Bewahrung erforderlich sind. In den Vereinigten Staaten bezieht sich der Begriff Pay-as-you-earn und PAYE in der Regel auf einkommensbasierte Rückzahlung von Darlehen, nicht auf Steuern. Hinweise und Verweise Externe Links PAYE für Arbeitgeber: Die Grundlagen auf der HMRC-Website (Vereinigtes Königreich) HMRC: PAYE Taxpayers (UK) australische Steuerstelle-Website auf PAYG mitholding Neuseeland:PAYE Calculatior (NZL)