dynamisches, allgemeines Gleichgewichtsmodell (abbreviiert als DSGE oder DGE oder manchmal SDGE) ist eine makroökonomische Methode, die häufig von den Geld- und Finanzbehörden für politische Analysen, die Darstellung historischer Zeitreihendaten sowie zu künftigen Prognosezwecken eingesetzt wird. DSGE ökonometrisches Modell angewandt allgemeine Gleichgewichtstheorie und mikroökonomische Grundsätze auf tragfähige Weise zur Beseitigung wirtschaftlicher Phänomene wie Wirtschaftswachstum und Konjunkturzyklen sowie politische Auswirkungen und Marktschocks. Terminologie Konkret verwenden die Menschen oft den Begriff "DSGE"-Modelle, um auf eine bestimmte Klasse von Ökonometrie, quantitativen Modellen von Konjunkturzyklen oder Wirtschaftswachstums als echte Geschäftsmodelle zu verweisen. Da es sich um klassische quantitative, DSGE-Modelle handelte, wurden zunächst von Kydland & Prescott und Long & P Losser vorgeschlagen; wonach Charles Pverluster RBC-Modelle als Vorläufer für DSGE-Modellierung bezeichnete. Wie in der Einführung erwähnt, bilden DSGE-Modelle den vorherrschenden Rahmen der makroökonomischen Analyse durch ihre kohärente Kombination von Mikrofoundationen und die Optimierung des wirtschaftlichen Verhaltens rationaler Wirkstoffe. DSGE-Modelle sind vielfältig, die eine umfassendere Analyse der Makroeffekte ermöglichen und ihre Definitionsmerkmale durch ihren Namen festlegen, sind wie folgt: Dynamik: Die Wirkung der aktuellen Entscheidungen auf die künftige Unsicherheit macht die Modelle dynamisch und verleiht den Erwartungen der Agenten an die Gestaltung makroökonomischer Ergebnisse eine gewisse Bedeutung. Stochastic: Die Modelle berücksichtigen die Übertragung zufälliger Schocks in die Wirtschaft und die anschließenden wirtschaftlichen Schwankungen. General: Verweis auf die gesamte Wirtschaft insgesamt. Gleichgewicht: Subkrement an den Walrasian, General Competitiveness Equilibrium Theorie, Modell erfasst die Interaktion zwischen politischen Maßnahmen und anschließendem Verhalten von Agenten.“ RBC Modell Die Formulierung und Analyse der Geldpolitik hat sich in den letzten Jahrzehnten erheblich entwickelt, und die Entwicklung der DSGE-Modelle hat in diesem Prozess eine Schlüsselrolle gespielt. Wie erwähnt werden DSGE-Modelle als Aktualisierung der RBC-Modelle. Frühe echte Geschäftsmodelle postulierten eine Wirtschaft, die von einem repräsentativen Verbraucher bevölkert wird, der in vollkommen wettbewerbsfähigen Märkten tätig ist. Die einzigen Quellen der Unsicherheit in diesen Modellen sind Schocks in der Technologie. RBC Theorie baut auf dem neoklassischen Wachstumsmodell auf, das unter der Annahme flexibler Preise zu prüfen ist, wie echte Schocks für die Wirtschaft die Konjunkturschwankungen verursachen könnten. Die "representative Konsum"-Annahme kann entweder wörtlich eingenommen oder spiegelt eine Gorman-Aggregation heterogener Verbraucher wider, die idioskopische Einkommensschocks und vollständige Märkte in allen Vermögenswerten ausgesetzt sind. Diese Modelle waren der Ansicht, dass Schwankungen der gesamtwirtschaftlichen Aktivität tatsächlich eine "effiziente Antwort" der Wirtschaft auf exogene Schocks darstellen. Die Modelle wurden in einer Reihe von Fragen kritisiert: Mikroökonomische Daten geben Zweifel an einigen der wichtigsten Annahmen des Modells, wie z.B.: perfekte Kredit- und Versicherungsmärkte, vollkommen resistente Arbeitsmärkte usw. Sie hatten Schwierigkeiten, einige wesentliche Eigenschaften der Gesamtdaten zu berücksichtigen, wie z.B. die beobachtete Volatilität der geleisteten Stunden, die Eigenkapitalprämie usw. Open-economy-Versionen dieser Modelle haben keine Beobachtungen wie z.B. den konjunkturellen Konsum- und Outputverkehr in allen Ländern, die äußerst hohe Korrelation zwischen nominalen und realen Wechselkursen usw. berücksichtigt. In vielen politischen Fragen, die für die Makroökonomie und die politischen Entscheidungsträger von Bedeutung sind, wie die Folgen unterschiedlicher geldpolitischer Regeln für die gesamtwirtschaftliche Tätigkeit. Kritik an Lucas Robert Lucas argumentierte in einem Papier aus dem Jahr 1976, dass es naiv sei, die Auswirkungen einer Änderung der Wirtschaftspolitik vollständig auf der Grundlage der in historischen Daten, insbesondere hochaggregatierter historischer Daten, beobachteten Beziehungen vorherzusagen. Lucas behauptete, dass die Entscheidungsregeln der haushaltspolitischen Modelle, wie der fiskalische Multiplikator, nicht als Struktur angesehen werden können, im Sinne, dass sie im Hinblick auf Änderungen der regierungspolitischen Variablen nicht uneinheitlich sein können, Angesichts der Tatsache, dass die Struktur eines ökonometrischen Modells aus optimalen Entscheidungen der Wirtschaftsteilnehmer besteht und dass optimale Entscheidungen systematisch mit Änderungen der Struktur der für den Entscheidungsträger relevanten Serie variieren, folgt eine Änderung der Politik systematisch die Struktur der ökonometrischen Modelle. Da die Parameter der Modelle nicht strukturell waren, d. h. sie würden sich zwangsläufig ändern, wenn die Politik geändert wurde. In seiner Kritik an Jan Tinbergen im Jahr 1939 Buch Statistische Prüfung von Business-Cycles, bei der frisch Tinbergen keine autonomen Beziehungen entdeckte, aber die Mitflussbeziehungen, und von Jacob Marschak, in seinem Beitrag zur Kuhnkommission Monograph, wo er vorlegte, dass die Regierung die Auswirkungen ihrer Entscheidungen (Policies) vorhergesagt habe. Lucas Kritik ist repräsentativ für den Paradigmenwechsel, der in der makroökonomischen Theorie in den 1970er Jahren auf Versuche zur Gründung von Mikrokrediten aufgetreten ist. Reaktion auf die Kritik von Lucas Makromodelle haben in den 80er Jahren gezeigt, dass versucht wurde, durch den Einsatz rationaler Erwartungen Ökometrien direkt auf Lucas zu reagieren. Finn E. Kydland und Edward C. Prescott haben 1982 ein echtes Geschäftsmodell (RBC) entwickelt, um "die Folgen einer bestimmten politischen Regel auf die Betriebseigenschaften der Wirtschaft zu bewerten. " In ihrem Modell gibt es "Schocken zur Technologie" und "unvollständige Produktivitätsindikatoren". Die Schocks beinhalten zufällige Schwankungen des Produktivitätsniveaus, die den Trend des Wirtschaftswachstums verändern oder verringern. Beispiele solcher Schocks sind Innovationen, das Wetter, plötzliche und signifikante Preiserhöhungen bei importierten Energiequellen, strengere Umweltvorschriften usw. Die Schocks ändern direkt die Wirksamkeit von Kapital und Arbeit, was wiederum die Entscheidungen der Arbeitnehmer und Unternehmen betrifft, die dann das kaufen und produzieren. Dies wirkt sich schließlich auf die Produktion aus. Die Autoren erklärten, dass die Beschäftigungsschwankungen zwar im Mittelpunkt des Konjunkturzyklus stehen, dass der "Stand-in-Verbraucher [von dem Modell] Werte nicht nur Konsum, sondern auch Freizeit", d. h. dass die Arbeitslosigkeit im Wesentlichen den Veränderungen der Zahl der Menschen Rechnung trägt, die arbeiten wollen", die Haushaltungs-Produktionstheorie," sowie "cross-sectionale Nachweise" eine "nicht-time-parable Versorgungsfunktion" unterstützen, die eine stärkere intertemporale Substitution von Freizeit, etwas, was erforderlich ist," nach dem Modell "die Gesamtbeschäftigung in einem Modell" erklären. Für das K &P-Modell ist die Geldpolitik für wirtschaftliche Schwankungen unerheblich. Die damit verbundenen politischen Auswirkungen waren klar: Man braucht keine Form staatlicher Eingriffe, da die Regierungspolitik, die darauf abzielt, den Konjunkturzyklus zu stabilisieren, Wohlfahrtserzieher ist. Da Mikrofoundationen auf den Präferenzen der Entscheidungsträger im Modell basieren, sind DSGE-Modelle ein natürlicher Maßstab für die Bewertung der Wohlfahrtseffekte politischer Veränderungen. Darüber hinaus ermöglicht die Integration solcher Mikrofoundationen in DSGE-Modellierung das Modell, sich genau an Veränderungen des Grundverhaltens von Agenten anzupassen und wird somit als "impressive Antwort" auf die Kritik von Lucas angesehen. Das Papier Kydland/Prescott 1982 wird oft als Ausgangspunkt der RBC- Theorie und der DSGE-Modellierung im Allgemeinen angesehen und seine Autoren erhielten den schwedischen Preis 2004 in Wirtschaftswissenschaften in Erinnerung an Alfred Nobel. DSGE Modellstruktur Durch die Anwendung dynamischer Grundsätze stehen dynamische katastrophale allgemeine Gleichgewichtsmodelle im Gegensatz zu den statischen Modellen, die in angewandten allgemeinen Gleichgewichtsmodellen untersucht wurden, und einigen komparablen allgemeinen Gleichgewichtsmodellen. DSGE-Modelle, die von Regierungen und Zentralbanken für politische Analysen eingesetzt werden, sind relativ einfach. Ihre Struktur wird rund drei miteinander verknüpfte Abschnitte gebaut, darunter die Nachfrage, das Angebot und die geldpolitische Gleichung. Diese drei Abschnitte werden formal von Kleinstunternehmen definiert und geben explizite Annahmen zum Verhalten der wichtigsten Wirtschaftsteilnehmer in der Wirtschaft, d.h. der Haushalte, Unternehmen und der Regierung. Die Wechselwirkung der Agenten auf den Märkten deckt jeden Zeitraum des Konjunkturzyklus ab, der letztlich den „allgemeinen Gleichgewicht“ dieses Modells beeinträchtigt. Die Präferenzen (Ziele) der Wirtschaftsbeteiligten sind anzugeben. Haushalte könnten beispielsweise davon ausgegangen werden, eine Versorgungsfunktion über Konsum- und Arbeitsaufwand zu maximieren. Firmen könnten davon ausgegangen werden, Gewinne zu maximieren und eine Produktionsfunktion zu haben, wobei die Menge der hergestellten Waren je nach Arbeits-, Kapital- und sonstigen Betriebsmitteln angegeben wird. Technologische Beschränkungen für Entscheidungen von Unternehmen könnten Kosten für die Anpassung ihrer Kapitalbestände, ihre Beschäftigungsbeziehungen oder die Preise ihrer Produkte beinhalten. Nachstehend ist ein Beispiel für die Annahmen einer DSGE auf folgenden Elementen: Wettbewerb auf allen Märkten Alle Preise passen die unmittelbaren Rationaler Erwartungen an Keine asymmetrische Information Das wettbewerbsfähige Gleichgewicht ist Pareto optimale Unternehmen sind identisch und die Preisabnehmer haben unbefristete identische Preise für Haushalte, die die folgenden Spannungen hinzufügen: Steuervergünstigungen (Arbeitssteuer) - um nicht pauschale Steuern Habit-Pharence (die Versorgungsfunktion hängt von der aquasi-difference of Konsum)Verwaltungskosten für Investitionen ab, um Investitionen weniger volatile Arbeitsanpassungskosten zu erzielen, um den Unternehmen bei der Änderung des Beschäftigungsniveaus Rechnung zu tragen. Die allgemeine Gleichwertigkeit der Modelle wird davon ausgegangen, dass sie die Interaktion zwischen politischen Maßnahmen und dem Verhalten der Agenten erfassen, während die Modelle Annahmen über die katastrophalen Schocks, die zu wirtschaftlichen Schwankungen führen, angeben. So werden die Modelle davon ausgegangen, dass "die Schocks auf die Wirtschaft genauer übertragen werden". Dies wird in der nachstehenden Erklärung eines vereinfachten DSGE-Modells deutlich. Nachfrage definiert die tatsächliche Aktivität als Funktion der nominalen Zinssätze minus erwartete Inflation und die Erwartungen an die künftige Realaktivität. Der Nachfrageblock bestätigt den allgemeinen wirtschaftlichen Grundsatz, dass die vorübergehend hohen Zinssätze die Menschen und Unternehmen ermutigen, statt Konsum/Investitionen zu sparen, sowie die Wahrscheinlichkeit einer Erhöhung der laufenden Ausgaben unter der Erwartung vielversprechender Zukunftsaussichten, unabhängig von der Rate. Y = F Y (J e , i −  e e , . ) KINGstyle Y=fYY} (Y}e},i-\pi .e),}. Versorgungsleistungen hängen von der Nachfrage durch den Input der Aktivität ab, die die Inflationsfestsetzung beeinflusst. E.g.In Zeiten hoher Aktivität müssen die Unternehmen die Löhne erhöhen, um die Beschäftigten zu ermutigen, mehr Stunden zu arbeiten, was zu einer generellen Erhöhung der Grenzkosten und damit zu einer späteren Erhöhung der künftigen Erwartungs- und Inflation führt. π = f  ( ( e e , Y , . . ) Memestyle \pifpipi (\}pi },Y). Die Nachfrage- und Versorgungsabschnitte tragen gleichzeitig zur Festlegung der Geldpolitik bei. Die in diesem Abschnitt festgelegte formale Formel beschreibt die Bedingungen, unter denen die Zentralbank die nominale Zinssätze festlegt. i = f i (    ∗ , Y , . ) Memestyle i=ffi}(\pi -\pi {^*Y). Das allgemeine Zentralbankverhalten spiegelt sich dadurch wider, dass die kurzfristigen Zinssätze in Zeiten eines raschen und nicht nachhaltigen Wachstums und umgekehrt erhöht werden. Es gibt einen Endfluss von der Geldpolitik zur Nachfrage, der die Auswirkungen von Anpassungen der nominalen Zinssätze auf die Realaktivität und anschließende Inflation widerspiegelt. Als ein vereinfachtes Modell der Beziehung zwischen drei Schlüsselelementen ist definiert. Diese dynamische Wechselwirkung zwischen den endogenen Produktionsvariablen, der Inflation und der nominalen Zinssätze ist im DSGE-Modell von grundlegender Bedeutung. Schulen Zwei Schulen der Analyse bilden den Großteil der DSGE-Modellierung: die klassischen RBC-Modelle und die New-Keynesian DSGE-Modelle, die auf einer ähnlichen Struktur wie RBC-Modellen basieren, aber nicht davon ausgehen, dass die Preise von monopolistischen Unternehmen festgesetzt werden und nicht sofort und kostengünstig angepasst werden können. Rotemberg & Woodford hat diesen Rahmen 1997 eingeführt. Präsentationen von DSGE-Modelling werden von Galí (2008) und Woodford (2003) vorgestellt. Währungspolitische Auswirkungen werden von Clarida, Galí und Gertler (1999) untersucht. Die Europäische Zentralbank (EZB) hat ein DSGE-Modell entwickelt, das das Modell Smets-Wouters genannt hat, das es nutzt, um die Wirtschaft der Eurozone insgesamt zu analysieren. Die Analysten der Bank weisen darauf hin, dass die Entwicklung der Bau-, Simulations- und Schätzungsmodelle der DSGE-Modelle es ermöglicht haben, eine rigorose mikroökonomische Abfederung der Verhaltensweisen von Makromodellen mit einer empirischen plausiblen Kalibrierung oder Schätzung zu kombinieren, die den wesentlichen Merkmalen der makroökonomischen Zeitreihe entspricht. Hauptunterschied zwischen empirischen DSGE-Modellen und den "mehr traditionellen Makroökonomiemodellen wie dem Flächen-Wide-Modell" nach der EZB ist, dass "sowohl die Parameter als auch die Schocks der strukturellen Gleichungen mit tieferen strukturellen Parametern im Zusammenhang stehen, die Haushaltspräferenzen und technische und institutionelle Zwänge beschreiben. Das Smets-Wouters-Modell verwendet sieben makroökonomische Länder des Euro-Währungsgebiets: reales BIP, Verbrauch, Investitionen, Beschäftigung, Reallöhne, Inflation und nominale, kurzfristige Zinssätze. Mit Hilfe von Bayesian-Abschätzungs- und Validierungstechniken ist das Modell der Bank in der Lage, mit "mehr Standard-, unbeschränkten Zeitreihenmodellen wie Vektorautoregression, in der nicht-samplement-prognose" zu konkurrieren. Criticism Bank of Litauen Stellvertretender Vorsitzender Raimondas Kuodis bestreitet den Titel der DSGE-Analyse: Die Modelle, die er behauptet, sind weder dynamisch (da sie keine Entwicklung der Bestände an Finanzmitteln und Verbindlichkeiten enthalten), klagten (da wir in der Welt der fundamentalen Unsicherheiten von Keynes leben und, da künftige Ergebnisse oder mögliche Entscheidungen unbekannt sind, dann Risikoanalyse oder erwartete Gebrauchstheorie nicht sehr hilfreich), allgemeine (sie verfügen über einen umfassenden Rechnungslegungsrahmen, einen dauerhaften Rahmen, der die Zahl der Grad der Freiheit in der Wirtschaft deutlich verringern würde), oder sogar über Gleichgewicht (da die Märkte nur in wenigen Quartalen klar sind). Willem Buiter, Citigroup Chief Economist, hat argumentiert, dass DSGE-Modelle übermäßig auf eine Annahme vollständiger Märkte angewiesen sind und nicht in der Lage sind, die äußerst nichtlineare Dynamik der wirtschaftlichen Schwankungen zu beschreiben, die Ausbildung im makroökonomischen Modell „ein privater und sozial kostspieliger Abfall von Zeit und Ressourcen“ durchzuführen. Narayana Kocherlakota, Präsident der Federal Reserve Bank of Minneapolis schrieb, dass viele moderne Makromodelle...do keine Zwischendeklarheit erkennen, in der die Marktteilnehmer mehrere Vermögenswerte in einer breiten Palette von etwas segmentierten Märkten tätigen können. Infolgedessen zeigen die Modelle nicht viel über die Vorteile der massiven täglichen oder vierteljährlichen Umverteilung von Wohlstand innerhalb der Finanzmärkte. Die Modelle sagen auch nichts über die relevanten Kosten und Vorteile der sich daraus ergebenden Schwankungen der Finanzstruktur (Bankkredite, Unternehmensverschuldung und Eigenkapital). N Gregory Mankiw, der als einer der Gründer von New Keynesian DSGE-Modellierung angesehen wurde, hat argumentiert, dass neue klassische und neue Keynesianische Forschung kaum Auswirkungen auf die praktischen Makroökonomien hat, die mit der [...] Politik" belastet werden. Von der Position der makroökonomischen Technik sieht die Arbeit der vergangenen Jahrzehnte eine unglückliche falsche Wende an. Im US-Kongress 2010 hat der US-Kongress über makroökonomische Modellierungsmethoden, die am 20. Juli 2010 stattfanden, gehört, und das Ziel, zu untersuchen, warum Makroökonomieisten die Finanzkrise 2007-2010 nicht vorsehen, die MIT-Professor für Wirtschaft Robert Solow kritisierte die derzeit verwendeten DSGE-Modelle: Ich glaube nicht, dass die derzeit populären DSGE-Modelle den Geruchstest darstellen. Sie halten es für zugesichert, dass die gesamte Wirtschaft so aussehen kann, dass sie eine einheitliche, kohärente Person oder Dynamik, die einen rational gestalteten, langfristigen Plan, manchmal durch unerwartete Schocks gestört, aber auf rationale, kohärente Weise an sie anpassen... Die Protagonisten dieser Idee machen einen Anspruch auf Achtungsfähigkeit, indem sie behaupten, dass sie auf der Grundlage des makroökonomischen Verhaltens gegründet wird, aber ich glaube, dass dieser Anspruch in der Regel Phony ist. Keine Zweifel, was sie sagen, aber sie scheinen sniffing oder ihr Geruch ganz verloren zu haben. Kommentar zu der Kongresssitzung, Der Ökonom bat, ob rezeptpflichtige Modelle die Finanzkrise besser vorhersagen könnten als DSGE-Modelle. Ehemaliger Chefökonomen und Senior Vice President der Weltbank Paul Romer haben die Mathematik der DSGE-Modelle kritisiert und die Einbeziehung von "imaginalen Schocks" in DSGE-Modelle abgewiesen, die "Maßnahmen, die die Menschen ergreifen". "Romer stellt eine vereinfachte Darstellung von realen Geschäftsmodellen (RBC) vor, die in der Regel zwei mathematische Ausdrucksformen umfassen: Die bekannte Formel der quantitativen Theorie des Geldes und eine Identität, die die Wachstumsrechnung Rest A als Differenz zwischen dem Wachstum der Produktion Y und dem Wachstum eines Index X von Inputs in der Produktion definiert. A%A =Δ%Y − Δ%X Romer, der der Rest A des Etiketts Phlogiston zugewiesen wurde, während er kritisierte, dass die Geldpolitik in der DSGE-Analyse nicht berücksichtigt werde. Joseph Stiglitz stellt fest, dass die Modelle die Unzulänglichkeiten in der "Säulenwelt" bremsen und argumentierten, "das Scheitern [der makroökonomischen] seien die falschen Mikrofoundationen, die keine wesentlichen Aspekte des wirtschaftlichen Verhaltens enthalten. Er schlug vor, dass die Modelle nicht "Ansichten von Informationswirtschaften und Verhaltensökonomien" enthalten und "ausreichend für die Vorhersage oder Reaktion auf eine Finanzkrise sind". Oxford University's John Muellbauer hat diesen Weg gebracht: "Es ist wie, wenn die Revolution der Informationsgesellschaft, für die George Akerlof, Michael Spence und Joe Stiglitz 2001 den Nobelpreis teilten, nicht aufgetreten war. Kombination von Annahmen, wenn sie mit der Verharmonisierung von Risiko und Unsicherheit verbunden sind... Geld-, Kredit- und Vermögenspreise sind weitgehend irrelevant...[Die Modelle] in der Regel ignoriert in. Wahrheiten. "Nobel laureate Paul Krugman bat "Wirre gibt interessante Vorhersagen von DSGE-Modellen, die von Veranstaltungen validiert wurden? Wenn es gab, weiß ich nicht. „Österreichische Ökonomen lehnt DSGE-Modell ab. Critique of DSGE-style makromodeling ist das Kernstück der österreichischen Theorie, wo im Gegensatz zu RBC und New Keynesian Modelle, in denen das Kapital homogen ist, heterogen und multi-spezifische ist und daher Produktionsfunktionen für das multispezifische Kapital einfach über die Zeit entdeckt werden.Lawrence H. White kommt zu dem Schluss, dass die derzeit üblichen makroökonomischen Effekte von Walrasian DSGE-Modellen dominiert werden, wobei Beschränkungen für die Schaffung von energischen Eigenschaften hinzugefügt werden: Missverständnisse haben den Boom-Initiierungsschock konsequent auf unvorhersehbare expansive Politik einer Zentralbank zurückgeführt, die versuchen, die Zinssätze zu senken. Hayek fügte zwei alternative Szenarien hinzu. [One ist, wo] der frische Erzeugeroptimismus in Bezug auf Investitionen erhöht die Nachfrage nach kreditbaren Mitteln und erhöht damit den natürlichen Zinssatz, aber die Zentralbank verhindert bewusst, dass der Marktanstieg durch Krediterhöhungen steigt. [] Ein weiteres liegt darin, dass die Nachfrage nach kreditfähigen Mitteln, aber ohne Ankurbelung der Zentralbank, durch das Geschäftsbanksystem selbst mehr als nachhaltig erhöht wird. Hayek hatte kritisiert Wicksell für die Verwechslung des Denkens, dass die Festlegung eines Zinsniveaus, der mit Intertemporal Equilibrium im Einklang steht, auch ein konstantes Preisniveau bedeutet. Hayek stellte fest, dass das intertemporale Gleichgewicht nicht ein natürlicher Satz erfordert, sondern die "neutralität der Gelder" im Sinne, dass das Geld (Influenza) relative Preise nicht verzerrt. Post-Keynesians lehnt die von DSGE typisierten Makromodellierung ab. Sie betrachten solche Versuche als "ein chimera of Authority" und weisen auf die Erklärung von Lucas aus dem Jahr 2003 hin, der Pionier moderner DSGE-Modellierung: Makroökonomen in [its] Originalbegriff [von der Verhinderung der wiederkehrenden wirtschaftlichen Katastrophe] sind erfolgreich. Ihr zentrales Problem der Depressionsverhütung wurde für alle praktischen Zwecke gelöst und seit vielen Jahrzehnten gelöst. Eine fundamentale Post Keynesian-Vermutung, die moderne Währungstheorie-Proponenten teilen, und die zentrale Bedeutung für die sachdienische Analyse ist, ist, dass die Zukunft unerkennbar ist und dass wir am besten davon ausgehen können, dass sie sich im Großen und Ganzen auf Gewohnheiten, Gewohnheiten, Scheineling usw. stützen würde. In DSGE-Modellierung bietet die zentrale Verbrauchsmethode einen Weg, in dem die Verbraucher Entscheidungen treffen, um später zu konsumieren und somit in jedem Zeitraum größtmöglichen Nutzen zu erzielen. Unsere marginale Gebrauchstauglichkeit von heute muss unser marginaler Verbrauch in Zukunft mit einem Gewichtungsparameter in Einklang bringen, der sich auf die Bewertung bezieht, die wir in Zukunft im Vergleich zu heute vorweisen. Da der Verbraucher immer die Verbrauchsform in Anspruch nehmen soll, bedeutet dies, dass alle von uns individuell sind, wenn dieser Ansatz die DSGE-Mikrofoundaationsnoten des Konsums widerspiegelt. Post-Keynes ist jedoch der Ansicht, dass kein Verbraucher mit einem anderen in Bezug auf zufällige Schocks und Einkommensunsicherheit gleich ist (da einige Verbraucher ausgeben werden alle Cent eines zusätzlichen Einkommens, das sie erhalten, während andere, in der Regel höhere Einkommen verdienen, vergleichsweise wenig zusätzliche Einkünfte ausgeben); kein Verbraucher ist mit einem anderen in Bezug auf den Zugang zu Krediten gleich; nicht jeder Verbraucher ist wirklich der Ansicht, was sie am Ende ihres Lebens in irgendeiner Weise tun werden, so dass kein Konzept eines "permanenten Lebens" besteht, das heißt, dass es sich also um einen einzigen Vermittler handelt. Diese Annahmen entsprechen den Annahmen, die in der so genannten masdischen Gleichwertigkeit enthalten sind, wonach die Verbraucher zukunftsorientiert sind und die Haushaltszwänge der Regierung bei Entscheidungen über den Konsum verlagern und daher Entscheidungen auf der Grundlage praktisch perfekter Bewertungen der verfügbaren Informationen treffen. Extrinsische Unvorhersehbarkeit, Post-Keynesians State, hat "thematische Konsequenzen" für den Standard, die makroökonomische, prognostizierte, DSGE-Modelle, die von Regierungen und anderen Institutionen weltweit verwendet werden. Die mathematische Grundlage jedes DSGE-Modells verfehlt, wenn die Verteilung verlagert wird, da die allgemeinen Gleichgewichtstheorien stark auf ceteris paribus Annahmen angewiesen sind. Sie weisen auf die ausdrückliche Zulassung der Bank of England hin, dass keine der Modelle, die sie während der Finanzkrise eingesetzt und bewertet haben, die "die Rolle der großen Strukturunterbrechungen bei der Prognoseversagen unterstreichen, auch wenn sie sich vorübergehend ausschalten. " Christian Müller weist darauf hin, dass die Entwicklung der DSGE-Modelle (siehe nächster Abschnitt) ein Widerspruch des Modellierungskonzepts in seinem eigenen Recht darstellt und letztlich die DSGE-Modelle unter die Kritik der Lucas stellen. Dieser Widerspruch entsteht, weil die Wirtschaftsteilnehmer in den DSGE-Modellen nicht auf die Tatsache hinweisen, dass die sehr Modelle, auf deren Grundlage sie die Erwartungen aufgrund der Fortschritte in der wirtschaftlichen Forschung entwickeln, zurückzuführen sind. Obwohl die Entwicklung von DSGE-Modellen so vorhersehbar ist, ist die Richtung dieser Entwicklung nicht. Lucas's Vorstellung der systematischen Instabilität wirtschaftlicher Modelle führt zu DSGE-Modellen, die zeigen, dass sie keine der wichtigsten Probleme lösen, die sie zu überwinden scheinen. Entwicklung der Standpunkte Federal Reserve Bank of Minneapolis Präsident Narayana Kocherlakota erkennt an, dass die DSGE-Modelle "nicht sehr nützlich" für die Analyse der Finanzkrise von 2007 bis 2010 waren, aber argumentiert, dass die Anwendbarkeit dieser Modelle verbessert wird und dass ein wachsender Konsens zwischen den Makroökonomieern besteht, dass DSGE-Modelle sowohl "Preis- und Finanzmarktkonflikte" integrieren müssen. Trotz seiner Kritik an DSGE-Modellen stellt er fest, dass moderne Modelle sinnvoll sind: In den frühen 2000er Jahren ist das Problem der Anpassung für moderne Makromodelle mit gleichbleibenden Preisen verschwunden. Nutzung von Roman Frank Smets und Raf Wouters haben gezeigt, dass ein hinreichend reiches neues Modell für die Bewertung europäischer Daten gut passen könnte. Gemeinsam mit ähnlichen Arbeiten anderer Ökonomen haben sie zu einer weit verbreiteten Annahme von neuen Modellen für politische Analysen und Prognosen durch Zentralbanken weltweit geführt. Kocherlak weist jedoch darauf hin, dass in "Finanzpolitiken (vor allem kurzfristige Finanzpolitik) die moderne Makrostruktur nur geringe Auswirkungen hat. [.M]ost, wenn nicht alle, der Motivation für die fiskalpolitischen Impulse basiert weitgehend auf den langfristigen Modellen der 60er und 70er Jahre. Rochelle M. Rand, Vorstandsvorsitzender des Bundesreservesystems, hat im Jahr 2010 bestritten, dass die Arbeit von Smets & Wouters "die DSGE-Modelle, die von Zentralbankern auf der ganzen Welt ernst genommen werden sollen", so dass "DSGE-Modelle jetzt recht prominente Instrumente für die makroökonomische Analyse in vielen politischen Institutionen sind, wobei die Prognose eine der Schlüsselbereiche darstellt, in denen diese Modelle verwendet werden, in Verbindung mit anderen Prognosemethoden. University of Minnesota Professor für Wirtschaft Chari hat darauf hingewiesen, dass modernste DSGE-Modelle anspruchsvoller sind als ihre Kritiker: Die Modelle haben alle Arten von Heterogenität im Verhalten und Entscheidungen... Die Ziele der Menschen unterscheiden sich von Alter, durch Information, durch die Geschichte ihrer bisherigen Erfahrungen. Chari argumentierte auch, dass die derzeitigen DSGE-Modelle häufig die Reibungslosigkeit, die Unzulänglichkeiten des Finanzmarkts und die kontinuierlichen Preise und Löhne umfassen, und bedeutet daher, dass die Makroökonomie sich in einer suboptimalen Weise verhalten muss, die die Geld- und Finanzpolitik verbessern kann. Columbia University's Michael Woodford teilte mit, dass die von DSGE-Modellen in Betracht gezogenen Politiken nicht optimal sein könnten und sie möglicherweise auch nicht erfüllen können. Holzford argumentiert jedoch, dass die DSGE-Modelle, die heute von den Zentralbanken genutzt werden und die politischen Entscheidungsträger wie Ben Bernanke stark beeinflussen, nicht eine Analyse darstellen, die sich von der traditionellen fiskalischen Analyse unterscheidet: Man ist sich der Tatsache bewußt, daß die Modellierungsbemühungen vieler politischer Institutionen im Rahmen des makroökonomischen Modellprogramms der Nachkriegs Keyneser vernünftigerweise als eine Weiterentwicklung angesehen werden können; damit würde mit den frühen neuen Klassischen erwartet, daß die Einführung der neuen Werkzeuge aus dem Boden neu ausgestaltet werden müsste, was zu dem Schluss kommen könnte, dass die neuen Werkzeuge nicht verwendet wurden. Konkret wurden sie jedoch eingesetzt, nur nicht mit solchen radikalen Folgen, wie schon einmal erwartet. Siehe auch Fußnotes Quellen Weitere Lesung Canova, Fabio (2007). Methoden für angewandte Makroökonomische Forschung. USA: Presse an der Universität von Princeton. ISBN 9780691115047. Software RURE, kostenlose Software für die Handhabung wirtschaftlicher Modelle, einschließlich DSGE IRIS, kostenlose, offenes Werkzeugbox für makroökonomische Modellierung und Prognose der Außenbeziehungen Gesellschaft für Wirtschaftsdynamik - Website der Gesellschaft für Wirtschaftsdynamik, die sich für Fortschritte im DSGE-Modelling einsetzt. DSGE-NET, ein "internationales Netz für DSGE-Modellierung, Geld- und Finanzpolitik"