Die Online-Beteiligung wird verwendet, um die Interaktion zwischen Nutzern und Online-Communities im Internet zu beschreiben. Online-Communities beinhalten oft Mitglieder, um Inhalte auf der Website zur Verfügung zu stellen und/oder in gewisser Weise beizutragen. Beispiele hierfür sind Wikis, Blogs, Online-Multiplayerspiele und andere Arten von sozialen Plattformen. Online-Beteiligung ist derzeit ein stark erforschtes Feld. Es bietet Einblicke in Bereiche wie Webdesign, Online-Marketing, Crowdsourcing und viele Bereiche der Psychologie. Einige Unterkategorien, die unter die Online-Beteiligung fallen, sind: Engagement für Online-Communities, Koordination & Interaktion und Mitgliedsrekrutierung. Infrastrukturen zum Wissensaustausch Einige wichtige Beispiele für Online-Wissensaustausch-Infrastrukturen sind: Wikipedia: Eine online, öffentlich bearbeitbare Enzyklopädie mit Hunderttausenden von Redakteuren Slashdot: Ein beliebtes technologiebezogenes Forum, mit Artikeln und Kommentaren von Lesern. Slashdot Subkultur ist in Internetkreisen bekannt geworden. Benutzer akkumulieren eine "karma score" und ehrenamtliche Moderatoren werden aus denen mit hohen Punktzahlen ausgewählt. Usenet: 1980 gegründet als "verteiltes Internet-Diskussionssystem", wurde es das erste Medium für Internet-Communities. Freiwillige Moderatoren und Wähler tragen zur Gemeinschaft bei. Etc.(das Web 2.0 wird auch als "schreibbares Web" bezeichnet, um anzuzeigen, dass viele Menschen an der Erstellung seines Inhalts teilnehmen) In der Vergangenheit wichtige Online-Wissensaustausch-Infrastrukturen enthalten: AOL: Die größte der Online-Dienstleister, mit Chat-Räumen, die seit Jahren freiwillig von Community-Führern moderiert wurden. Die Zimmer und die meisten Message Boards sind jedoch nicht mehr moderiert. Die WELL: Eine Pionier-Online-Community, die 1985 gegründet wurde. Die Kultur der WELL war Gegenstand mehrerer Bücher und Artikel. Viele Nutzer tragen freiwillig zum Community Building und Maintenance bei (z.B. als Konferenz-Hosts). Motivationen Viele Online-Communities (z.B. Blogs, Chaträume, Elektronische Mailinglisten, Internetforen, Imageboards, Wikis) sind nicht nur Wissensvermittlungsressourcen, sondern auch Fads. Studien haben gezeigt, dass engagierte Mitglieder von Online-Communities Gründe haben, aktiv zu bleiben. Solange die Mitglieder das Bedürfnis haben, beizutragen, besteht eine gegenseitige Abhängigkeit zwischen der Gemeinschaft und dem Mitglied. Obwohl viele Forscher mehrere Motivationsfaktoren hinter dem Online-Beitrag haben, können diese Theorien unter instrinsischen und extrinsischen Motivationen kategorisiert werden. Intrinsische Motivation bezieht sich auf eine Handlung, die von persönlichen Interessen und inneren Emotionen in der Aufgabe selbst getrieben wird, während extrinsische Motivation auf eine Handlung verweist, die von externen Faktoren beeinflusst wird, oft für ein bestimmtes Ergebnis, Belohnung oder Anerkennung. Die beiden Motivationsarten widersprechen einander, gehen aber oft Hand in Hand, in Fällen, in denen ein kontinuierlicher Beitrag beobachtet wird. Mehrere Motivationsfaktoren führen dazu, dass Menschen ihre Teilnahme an diesen Online-Communities fortsetzen und treu bleiben. Peter Kollock erforschte Motivationen für einen Beitrag zu Online-Communities. Kollock (1999, S. 227) skizziert drei Motivationen, die sich nicht auf das altruistische Verhalten des Beitragers verlassen: erwartete Gegenseitigkeit, erhöhte Anerkennung und Wirkungssinn. Eine weitere Motivation, in der Marc Smith in seiner 1992 Dissertation Voices vom WELL erwähnt: The Logic of the Virtual Commons is Communion" – ein "Sense of Community", wie es in der Sozialpsychologie erwähnt wird. In einem einfachen Satz können wir sagen, dass es von Menschen für das Volk gemacht wird. Voraussichtliche Gegenseitigkeit Eine Person ist dazu motiviert, wertvolle Informationen an die Gruppe in der Erwartung beizutragen, dass man nützliche Hilfe und Informationen im Gegenzug erhält. Tatsächlich gibt es Beweise, dass aktive Teilnehmer in Online-Communities schneller auf Fragen als unbekannte Teilnehmer reagieren. Je höher die Erwartung der Gegenseitigkeit ist, desto größer ist die Chance, dass es einen hohen Wissensbeitrag in einer Online-Community gibt. Gegenseitigkeit stellt ein Gefühl der Fairness dar, in dem Individuen in der Regel das positive Feedback, das sie von anderen erhalten, widersprechen, so dass sie im Gegenzug nützlicheres Wissen von anderen in der Zukunft erhalten können. Die Forschung hat gezeigt, dass Selbstwertgefühl Bedürfnisse der Anerkennung von anderen zu Erwartungen der Gegenseitigkeit führen. Self-esteem spielt eine so wichtige Rolle bei der Notwendigkeit von Gegenseitigkeit, weil der Beitrag zu Online-Communities ein Ego-Booster für viele Arten von Benutzern sein kann. Die positiveren Feedback-Beitrager kommen von anderen Mitgliedern ihrer Gemeinschaft, je näher sie sich fühlen, als Experte in dem Wissen, das sie teilen.Dadurch kann ein Beitrag zu Online-Communities zu einem Gefühl von Selbstwert und Respekt führen, basierend auf dem Niveau des positiven Feedbacks von der Gemeinschaft Darüber hinaus gibt es Beweise, dass aktive Teilnehmer in Online-Communities schneller auf Fragen als unbekannte Teilnehmer reagieren. Eine Studie zur Teilnahme an eBays Rufsystem zeigte, dass die Erwartung von gegenseitigem Verhalten von Partnern die Teilnahme von selbst interessierten eBay-Käufen und Verkäufern erhöht. Die allgemeine Wirtschaftstheorie sagt voraus, dass die Menschen nicht dazu neigen, freiwillig zur Bereitstellung solcher öffentlicher Güter beizutragen, sondern eher dazu neigen, die Beiträge anderer frei zu fahren. Dennoch zeigen empirische Ergebnisse von eBay, dass Käufer Ratings auf mehr als 50% der Transaktionen einreichen. Die Hauptanstrengungen aus ihrer Schlussfolgerung waren, dass sie festgestellt haben, dass erfahrene Nutzer häufiger zu bewerten sind, und die Motivation, Kommentare zu hinterlassen, wird nicht stark von reinem Altruismus motiviert, der auf den konkreten Transaktionspartner ausgerichtet ist, sondern von Selbstinteresse und Gegenseitigkeit zu "warm glow" Beitragsgefühl. Einige Theorien unterstützen Altruismus als Schlüsselmotivator bei der Online-Beteiligung und Gegenseitigkeit. Obwohl die Beweise aus Soziologie, Ökonomie, Politikwissenschaft und Sozialpsychologie zeigen, dass der Altruismus Teil der menschlichen Natur ist, zeigt die jüngste Forschung, dass das reine Altruismusmodell in vielen Situationen keine prädiktive Macht besitzt. Mehrere Autoren haben vorgeschlagen, ein freudiges (manchmal auch als "warm glow" bezeichnetes) Motiv mit Altruismus zu kombinieren, um ein Modell des unreinen Altruismus zu schaffen. Anders als Altruismus stellt die Gegenseitigkeit ein Verhaltensmuster dar, bei dem Menschen auf freundliche oder feindliche Handlungen mit ähnlichen Aktionen reagieren, auch wenn keine materiellen Gewinne erwartet werden. Freiwillige Teilnahme an Online-Feedback-Mechanismen scheint weitgehend von Selbstinteresse motiviert zu sein. Da ihr Ruf auf der Linie ist, zeigte die eBay-Studie, dass einige Partner mit eBay Feedback-Mechanismus hatte selbstsüchtige Motivationen, andere zu bewerten. Zum Beispiel, Daten zeigten, dass einige eBay-Nutzer zeigten Gegenseitigkeit zu Partnern, die sie zuerst bewertet. Dies führte sie dazu, nur Partner mit Hoffnungen zu bewerten, die Wahrscheinlichkeit zu erhöhen, eine gegenseitige Reaktion auszulösen. Anerkennung Anerkennung ist wichtig für Online-Beitrager, so dass im Allgemeinen Einzelpersonen Anerkennung für ihre Beiträge wollen. Einige haben diesen Egoboo genannt. Kollock skizziert die Bedeutung des Rufes online: "Rheingold (1993) in seiner Diskussion über die WELL (eine frühe Online-Community) listet den Wunsch nach Prestige als eine der wichtigsten Motivationen der Beiträge des Einzelnen zur Gruppe. In dem Maße, in dem dies die Sorge eines Einzelnen ist, werden die Beiträge wahrscheinlich soweit erhöht, dass der Beitrag für die Gemeinschaft insgesamt sichtbar ist und in dem Maße, in dem die Beiträge der Person anerkannt werden. .die kraftvollen Effekte von scheinbar trivialen Markern der Anerkennung (z.B. als "offizieller Helfer" bezeichnet) wurde in einer Reihe von Online-Communities kommentiert." Eine der wichtigsten Zutaten, um einen Ruf zu ermutigen, ist, den Beitragenden bekannt zu machen oder nicht anonym zu sein. Das folgende Beispiel, aus der Meyers (1989) Studie des Computers unterirdisch, zeigt die Macht des Rufes. Bei illegalen Aktivitäten müssen Computer-Hacker ihre persönlichen Identitäten mit Pseudonymen schützen. Wenn Hacker wiederholt dieselben Spitznamen verwenden, kann dies den Behörden helfen, sie zu verfolgen. Dennoch sind Hacker nicht bereit, ihre Pseudonyme regelmäßig zu ändern, weil der Status und die Ruhm, die mit einem bestimmten Spitznamen verbunden sind, verloren gehen würde. Auf die Bedeutung der Online-Identität: Profile und Reputation sind heute in Online-Communities deutlich sichtbar. Amazon.com ist ein Fall im Punkt, da alle Mitwirkenden können Profile über sich selbst erstellen und wie ihre Beiträge von der Gemeinschaft gemessen werden, ihr Ruf steigt. Myspace.com fördert aufwändige Profile für Mitglieder, in denen sie alle Arten von Informationen über sich selbst teilen können, einschließlich der Musik, die sie mögen, ihre Helden usw. Die Darstellung von Fotos und Informationen über einzelne Mitglieder und ihre jüngsten Aktivitäten auf Social Networking-Websites kann das bindungsbasierte Engagement fördern. Weil soziale Interaktion die Hauptbasis für den Aufbau und die Aufrechterhaltung sozialer Bindungen ist, können wir Wertschätzung für andere Nutzer gewinnen, wenn wir mit ihnen interagieren. Diese Wertschätzung wird zu einer verstärkten Anerkennung für die Mitwirkenden, was wiederum ihnen den Anreiz geben würde, mehr beizutragen.Darüber hinaus geben viele Gemeinden Anreize für einen Beitrag. Zum Beispiel vergeben viele Foren Mitglieder Punkte für die Buchung. Mitglieder können diese Punkte in einem virtuellen Speicher ausgeben. e) Bay ist ein Beispiel für einen Online-Marktplatz, wo Ruf sehr wichtig ist, weil es verwendet wird, um die Vertrauenswürdigkeit von jemandem zu messen, mit dem Sie möglicherweise Geschäfte machen. Diese Art von Gemeinschaft ist als Rufsystem bekannt, die eine Art von kollaborativen Filteralgorithmus ist, der versucht, Bewertungen über das vergangene Verhalten aller Nutzer innerhalb einer Online-Gemeinschaft zu sammeln, zu verbreiten und zu aggregieren, um ein Gleichgewicht zwischen den demokratischen Prinzipien der offenen Veröffentlichung und der Einhaltung von Qualitätsstandards zu schlagen. Diese Systeme, wie eBay's, fördern die Idee des Vertrauens, die sich auf Erwartungen der Gegenseitigkeit bezieht, die helfen kann, das Gefühl des Rufes für jedes Mitglied zu erhöhen. Mit eBay haben Sie die Möglichkeit, Ihre Erfahrung mit jemandem zu bewerten und sie, ebenfalls, können Sie bewerten. Dies wirkt sich auf die Rufnote aus. Die Teilnehmer können daher aufgefordert werden, ihre Online-Identität zu verwalten, um einen guten Eindruck auf die anderen Mitglieder der Community zu machen. Andere erfolgreiche Online-Communities haben Rufsysteme, die keinen konkreten Anreiz bieten. Reddit ist beispielsweise eine Online-Social Content-Aggregations-Community, die als "Frontseite des Internets" dient und seinen Nutzern erlaubt, Inhalte (z.B. Text, Fotos, Links, News-Artikel, Blog-Posts, Musik oder Videos) unter manchmal mehrdeutigen Benutzernamen einzureichen. Es verfügt über ein Rufsystem, mit dem Nutzer die Qualität der Einreichungen und Kommentare bewerten können. Die Gesamtabstimmung der Einreichungen eines Nutzers ist nicht von praktischem Wert – auch wenn die Nutzer der Meinung sind, dass ihr Inhalt in der Regel von dem Rest der Reddit-Gemeinschaft (oder ihrer Sub-Communities genannt subreddits) geschätzt wird, können sie dazu motiviert sein, mehr zu leisten. Sinn für Wirksamkeit Individuen können wertvolle Informationen beitragen, weil der Akt ein Gefühl der Wirksamkeit, das heißt, dass sie in der Lage sind, ihr gewünschtes Ergebnis zu erreichen und einige Auswirkungen auf diese Umwelt haben. Es gibt eine gut entwickelte Forschungsliteratur, die gezeigt hat, wie wichtig die Wirksamkeit eines Menschen ist (z.B. Bandura 1995). Studien haben gezeigt, dass die Erhöhung des Sinns der Wirksamkeit des Nutzers ihre intrinsische Motivation erhöht und sie daher eher in einer Online-Community zu bleiben. Laut Wang und Fesenmaiers Forschung ist Wirksamkeit der größte Faktor bei der Beeinflussung des aktiven Beitrags online. Von den vielen Unterfaktoren wurde entdeckt, dass "satisfying other Member' needs" der größte Grund für die Steigerung der Wirksamkeit in einem Mitglied ist, gefolgt von "sein hilfreich für andere" (Wang und Fesenmaier). Funktionen wie die Aufgabe Fortschritt Bars und ein Versuch, einige Schwierigkeiten zu reduzieren, eine allgemeine Aufgabe kann leicht das Gefühl von Selbstwert in der Gemeinschaft zu verbessern. " Immersive Erfahrungen mit klaren Zielen, Feedback und Herausforderung zu schaffen, die die Fähigkeiten der Menschen an die Grenzen ausüben, sie aber immer noch in der Kontrolle lassen, macht die Erfahrungen intrinsisch interessant. Positive, aber konstruktive und aufrichtige Rückmeldungen bewirken auch ähnliche Effekte und erhöhen die Motivation, mehr Aufgaben zu erledigen. Ein wettbewerbsorientiertes Umfeld, das möglicherweise wettbewerbsfähig sein sollte oder nicht, kann auch das Selbstwertgefühl einer Person erhöhen, wenn die Qualitätsleistung angenommen wird" (Kraut 2012.) Menschen im Allgemeinen sind soziale Wesen und werden durch direkte Antworten auf ihre Beiträge motiviert. Die meisten Online-Communities ermöglichen dies, indem es Menschen erlaubt, auf andere Beiträge zurück zu antworten (z.B. viele Blogs erlauben Kommentare von Lesern, man kann auf Forum-Posts, etc. antworten). Zugegeben, es gibt einige Überschneidungen zwischen der Verbesserung des Rufes und dem Erlangen eines Gefühls der Gemeinschaft, und es scheint sicher zu sagen, dass es auch einige Überschneidungen zwischen allen vier Motivatoren gibt. Während einige Menschen aktiv an der Online-Diskussion beteiligt sind, kommen andere virtuelle Gemeinschaften bei und nehmen nicht aktiv teil, ein Konzept, das als lurking bezeichnet wird (Preece 2009). Es gibt mehrere Gründe, warum Menschen wählen nicht online teilnehmen. So können Benutzer die Informationen erhalten, die sie wollten, ohne aktiv teilzunehmen, denken, sie sind hilfreich, indem sie nicht posten, mehr über die Gemeinschaft lernen wollen, bevor sie ein aktives Mitglied werden, nicht in der Lage, die bereitgestellte Software zu verwenden, oder die Dynamik, die sie innerhalb der Gruppe beobachten (Preece, Nonnecke & Andrews 2004). Wenn Online-Communities lurking Mitglieder haben, verringert sich die Anzahl der Teilnahme innerhalb der Gruppe und das Gefühl der Gemeinschaft für diese lurking Mitglieder auch.Die Online-Beteiligung erhöht das Gefühl der Gemeinschaft für alle Mitglieder und gibt ihnen eine Motivation, die Teilnahme fortzusetzen. Andere Probleme in Bezug auf ein Gefühl von Gemeinschaft entstehen, wenn die Online-Community versucht, Neuankömmlinge zu gewinnen und zu behalten. Diese Probleme sind die Schwierigkeit, Neuankömmlinge zu rekrutieren, so dass sie frühzeitig engagiert bleiben und ihr mögliches unangemessenes Verhalten kontrollieren. Wenn eine Online-Community diese Probleme mit ihren Newcomern lösen kann, dann können sie das Gefühl der Gemeinschaft innerhalb der gesamten Gruppe erhöhen. Ein Gefühl der Gemeinschaft wird auch in Online-Communities erhöht, wenn jede Person aufgrund von intrinsischen und extrinsischen Motivationen eine Teilnahmebereitschaft hat. Findings zeigen auch, dass Newcomer möglicherweise nicht wissen, dass eine Online-Social-Networking-Website sogar eine Community hat. Da diese Nutzer ihre eigenen Profile aufbauen und sich im Laufe der Zeit an die Kultur der Gruppe gewöhnen, erkennen sie schließlich selbst mit der Gemeinschaft und entwickeln ein Gefühl der Zugehörigkeit zur Gemeinschaft. Selbstausdruck Eine weitere Motivation für die Partizipation kann auch von Selbstausdruck kommen, indem das, was für Online-Communities geteilt oder geschaffen wird. Selbstentdeckung Selbstentdeckung kann eine weitere Motivation sein, da viele Online-Kommunitäten Feedback zu persönlichen Überzeugungen, künstlerischen Kreationen, Ideen und dergleichen ermöglichen, die Gründe für die Entwicklung neuer Perspektiven auf dem Selbst bieten können. Persönlicher Einfluss Abhängig von den Online-Plattform-Inhalte, die auf sie geteilt werden, kann von Millionen auf der ganzen Welt wahrgenommen werden, was den Teilnehmern einen gewissen Einfluss verleiht, der als Motivation für die Teilnahme dienen kann. Darüber hinaus kann eine hohe Beteiligung einem Nutzer besondere Rechte innerhalb einer Gemeinschaft (z.B. Modship) zur Verfügung stellen, die in die technische Plattform integriert werden kann, die von der Gemeinschaft (z.B. durch Abstimmung) oder bestimmten Nutzern gewährt werden kann. Zweckwert Online-Teilnahme kann durch einen instrumentellen Zweck wie die Bereitstellung bestimmter Informationen motiviert werden. Genuss Die Unterhaltung des Spielens oder der Interaktion mit anderen Nutzern kann eine große Motivation für Teilnehmer in bestimmten Gemeinschaften sein. Motivationen für Facebook-Nutzung Nutzer sozialer Netzwerke haben verschiedene Gründe, die sie zu bestimmten Netzwerken motivieren. Im Allgemeinen "Kommunikationstechnologien eröffnen neue Wege zwischen Individuen, die sich sonst nicht verbinden würden". Die Fähigkeit, eine synchrone Kommunikation mit der Entwicklung von Online-Sozialnetzwerken angekommen. Facebook ist ein Beispiel für ein Online-Social-Netzwerk, an dem sich die Menschen offen beteiligen. Obwohl es eine Reihe von verschiedenen Social Networking-Plattformen gibt, gibt es eine große Gemeinschaft von Menschen, die sich entscheiden, aktiv auf Facebook zu engagieren. Obwohl Facebook allgemein als Methode der Kommunikation bekannt ist, gibt es eine Vielzahl von Gründen, warum Nutzer bevorzugen, Facebook zu verwenden, über andere Plattformen, als ihre Social Networking-Plattform. Für einige Benutzer ist die Interaktivität zwischen sich und anderen Benutzer eine Frage der Treue. Facebook als Gemeinschaft Für viele ist es wichtig, ein Gefühl der Gemeinschaft zu erhalten. Durch die Teilnahme an Online-Sozialnetzen wird es den Nutzern leichter, in ihrer Community Menschen zu finden und zu kommunizieren. Facebook hat oft Freundesempfehlungen basierend auf der Geographie des Nutzers. Dies ermöglicht es Benutzern, schnell mit Menschen in ihrem Bereich zu verbinden, die sie möglicherweise nicht oft sehen, und bleiben in Kontakt mit ihnen. Für Studierende ist Facebook ein effektives Netzwerk, um an der Erstellung und Aufrechterhaltung von Sozialkapital teilzunehmen. Durch das Hinzufügen von Familie, Freunden, Bekannten und Kollegen, die das Netzwerk nutzen, können die Studierenden ihr soziales Kapital erweitern. Die von ihnen gemachten Online-Verbindungen können sich später als nützlich erweisen. Aufgrund der Wettbewerbsfähigkeit des Arbeitsmarktes ["i]t ist besonders wichtig für Studenten, soziales Kapital mit der Industrie zu bauen". Da Facebook eine große Anzahl von aktiven Nutzern hat, ist es für Studenten einfacher, über Chancen im Zusammenhang mit Jobs über ihre Freunde online zu erfahren. Die Facebook-Schnittstelle ermöglicht es Benutzern, Inhalte zu teilen, wie Status-Updates, Fotos, Links, und halten Sie in Kontakt mit Menschen, die sie möglicherweise nicht in der Lage, auf einer Tagesbasis zu sehen. Mit der Messenger-Anwendung können Freunde private Gespräche von ihren anderen Freunden führen. Benutzer können auch Gruppen und Veranstaltungen über Facebook erstellen, um Informationen mit bestimmten Personen im Netzwerk zu teilen. " Facebook ermutigt Nutzer, sich selbst zu bewegen". Facebook ermöglicht es den Nutzern, sich auf positive Weise in Selbst-Promotion zu engagieren; es ermöglicht Freunden, Posts und Status zu mögen und/oder zu kommentieren.Facebook-Nutzer sind auch in der Lage, Menschen zu folgen, mit denen sie möglicherweise nicht befreundet sind, wie öffentliche Persönlichkeiten, Unternehmen oder Prominente. Dies ermöglicht es den Nutzern, mit Dingen, die sie wie Musik, Sport und Werbeaktionen von ihren Lieblingsfirmen interessieren, auf dem Laufenden zu halten und sie mit ihren Facebook-Freunden zu teilen. Individuelle Erfahrung Neben Funktionen wie E-Mail, dem Fotoalbum und Statusaktualisierungen bietet Facebook verschiedene zusätzliche Funktionen, die dazu beitragen, jedes Nutzererlebnis individuell zu gestalten. Einige soziale Netzwerke haben eine spezifische Schnittstelle, die Benutzer nicht auf ihre spezifischen Interessen individualisieren können, Facebook ermöglicht Benutzern, bestimmte Präferenzen zu kontrollieren. Benutzer können "add-in-Funktionen (z.B. virtuelle Haustiere, Online-Spiele, die Wand, virtuelle Geschenke) verwenden, die Benutzern helfen, ihre eigene Schnittstelle auf Facebook anzupassen." Psychologie Studien haben festgestellt, dass die Natur und das Niveau der Teilnahme an Online-Sozialnetzwerken direkt mit der Persönlichkeit der Teilnehmer korreliert. Die Abteilung für Psychologie an der Universität von Windsor stellen ihre Ergebnisse in Bezug auf diese Korrelation in den Artikeln "Persönlichkeit und Motivationen im Zusammenhang mit Facebook-Nutzung" und "The Influence of Shyness on the Use of Facebook in a Undergraduate Sample" vor. Die Artikel geben an, dass Menschen, die hohe Angst-, Stress- oder Schüchternheit haben, eher durch das Internet sozialisieren als in-Personen-Sozialisierung. Der Grund dafür ist, dass sie in der Lage sind, mit anderen zu kommunizieren, ohne Gesicht zu haben, und Medien wie Chat-Räume geben ein Gefühl der Anonymität, die sie fühlen sich wohler, wenn Sie an Diskussionen mit anderen teilnehmen. Studien zeigen auch, dass, um die Online-Beteiligung zu erhöhen, die Mitwirkenden müssen einzigartig, nützlich, und erhalten anspruchsvolle und spezifische Ziele. Diese Ergebnisse entsprechen den Sozialpsychologietheorien der sozialen Loafing und der Zielsetzung. Soziales Laafing behauptet, dass, wenn die Menschen an einer Gruppeneinstellung beteiligt sind, sie tendieren dazu, nicht so viel zu leisten und von der Arbeit anderer abhängig zu sein. Zielsetzung ist die Theorie, die besagt, dass die Menschen härter arbeiten, wenn ein bestimmtes Ziel statt ein breites oder allgemeines Problem gegeben. Andere Sozialpsychologietheorien wurden jedoch nicht bewiesen, um bei der Online-Beteiligung zu helfen. Zum Beispiel fand eine Studie heraus, dass Nutzer mehr zu einem Online-Gruppenprojekt als einem einzelnen beitragen. Zusätzlich, obwohl Benutzer genießen, wenn ihre Beiträge einzigartig sind, sie wollen ein Gefühl der Ähnlichkeit innerhalb der Online-Community. Ähnlichkeiten mit anderen Mitgliedern einer Community zu finden, ermutigt neue Nutzer, mehr zu beteiligen und aktiver in der Community zu werden. So müssen neue Nutzer in der Lage sein, ähnliche Nutzer zu finden und zu erkennen, die bereits an der Community teilnehmen. Darüber hinaus muss die Online-Community eine Methode zur Analyse und Quantifizierung des Beitrags eines Nutzers zur Visualisierung ihrer Beiträge an Nutzer geben und sie überzeugen, dass sie einzigartig und nützlich sind. Jedoch werden diese und andere psychologische Motivationen hinter der Online-Beteiligung noch heute erforscht. Soziologie Forschung hat gezeigt, dass soziale Merkmale wie sozioökonomischer Status, Geschlecht und Alter die Neigung der Nutzer beeinflussen, online teilzunehmen. Nach der soziologischen Forschung über die digitale Teilung zeigen neuere Studien eine Teilhabe in den Vereinigten Staaten (Correa 2010)(Hargittai & Walejko 2008)(Schradie 2011) und Großbritannien (Blank 2013). Alter ist der stärkste demografische Prädiktor der Online-Beteiligung, während Geschlecht unterscheidet Formen der Online-Beteiligung. Die Wirkung des sozioökonomischen Status ist in allen Studien (Correa 2010) nicht stark und (teilweise) durch Online-Fähigkeiten (Hargittai & Walejko 2008) und Selbstwirksamkeit vermittelt. Darüber hinaus konzentrierte sich die bestehende sozialwissenschaftliche Forschung zur Online-Teilnahme stark auf die politische Sphäre und vernachlässigte andere Bereiche wie Bildung, Gesundheit oder kulturelle Beteiligung (Lutz, Hoffmann & Meckel 2014). Die Teilnahme am Social Web Online-Teilnahme ist in verschiedenen Systemen des Social Web relevant, wie zum Beispiel: Blogging (Nardi et al.2004)Micro-blogging (Java et al.2007) Online Dating Services (Siibak 2007)Social bookmarking (Benbunan-Fich & Koufaris 2008)(Ames & Naaman 2007)Social Network Services (Krasnova et al. 2008)(Schaefer 2008)(Joinson 2008)(Jacobs 2009)Virtual Worlds (Yeeee 2006)Wdediki 2007 (Rafaeli & Ariel 2008)Es ist interessant, darauf hinzuweisen, dass die Mehrheit der Nutzer in der Tat nicht zum Informationsgewinn von Online-Communities beiträgt, was zu dem Phänomen der Beitragsungleichheit führt. Oft werden Feedback, Meinungen und Editorials von den Nutzern veröffentlicht, die stärkere Gefühle gegenüber der Sache haben als die meisten anderen; so ist es oft der Fall, dass einige Posts online sind nicht in der Tat repräsentativ für die gesamte Bevölkerung, die zu dem, was die Survivorship-Bias nennt. Daher ist es wichtig, den Beitragsprozess zu erleichtern und einen qualitativen Beitrag zur Bewältigung dieses Anliegens zu fördern. Lior Zalmanson und Gal Oestreicher-Singer zeigten, dass die Teilnahme an den sozialen Websites dazu beitragen kann, die Abonnement- und Conversion-Raten auf diesen Webseiten zu steigern. Siehe auch Hinweise Referenzen Ames, Morgan; Naaman, Mor (2007). "Warum wir Tag: Motivationen für Annotation in mobilen und Online-Medien" (PDF). Proceedings of the SIGCHI Conference on Human Factors in Computing Systems (CHI 2007,) San Jose, CA, USA, 2007. Benbunan-Fich, Raquel; Koufaris, Marios (2008). "Motivations and Contribution Behaviour in Social Bookmarking Systeme: Eine empirische Untersuchung" (PDF). Elektronische Märkte.18 (2:) 150–160.doi:10.1080/101967802044933. Krasnova, H;. Hildebrand, H;. Günther, O;. Kovrigin, A;. Nowobilska, A. (2008). " Warum an einem Online-Sozialnetzwerk teilnehmen: Eine empirische Analyse" (PDF). Proc.16th European Conf.on Information Systems.(ECIS 2008).Jacobs, Gina (2009). " National Poll: Junge Menschen sehen Social Networking als Achtung Suche". SDSU News, Dienstag, 25. August 2009. Java, Akshay; Song, Xiaodan; Finin, Tim; Tseng, Belle (2007). " Warum wir twitter: Mikroblogging-Nutzung und Gemeinschaften verstehen" (PDF). Proceedings of the 9. WebKDD und 1. SNA-KDD 2007 Workshop on Web Bergbau und Social Network Analysis: 56–65. Joinson, Adam N. (2008.) "Anschauung", "aufschauen" oder "aufhalten" mit Menschen? Motive und Nutzung von Facebook" (PDF). SIGCHI 2008.S.1027–1036.Kollock, Peter (1999). "Die Ökonomien der Online-Kooperation: Geschenke und öffentliche Güter im Cyberspace." In Smith, Marc; Kollock, Peter (Hrsg.). Gemeinschaften in Cyberspace.London: Routledge.pp.220–239.Meyer, Gordon R. (1989). "Die soziale Organisation des Computer-Untergrundes". Masterarbeit in Soziologie, Northern Illinois University. Nardi, Bonnie A;. Schiano, Diane J;. Gumbrecht, Michelle; Swartz, Luke (2004). "Warum wir Blog" (PDF). Mitteilungen der ACM.47 (12:) 41–46.doi:10.1145/1035134.1035163.S2CID 13334346. Nov, Oded (2007). " Was motiviert Wikipedian". Mitteilungen der ACM.50 (11:) 60–64.doi:10.1145/1297797.1297798.S2CID 16517355. Penenberg, Adam L. (Oktober 13, 2009). " Facebook ist kein Fad (Commentary: Social Networking ist ein grundlegender menschlicher Bedarf)".MarketWatch. Präece, J. (2009). " Eine ereignisorientierte Gemeinschaft in Waschton, DC: Kräfte, die die Teilnahme beeinflussen." In Foth, M. (ed.). Handbuch zur Forschung über städtische Informatik: Die Praxis und das Versprechen der Echtzeit-Stadt. Hershey, PA: IGI Global.ISBN 978-1-60566-152-0. Preece, J;. Nonnecke, B;. Andrews, D. (2004). " Die fünf besten Gründe für das Verlocken: die Verbesserung der Gemeinschaftserfahrungen für alle" (PDF). Computer in Human Behavior.20 (2:) 201–223. doi:10.1016/j.chb.2003.10.015.Archiviert aus dem Original (PDF) am 2009-12-29.Retrieved 2009-03-12.Rafaeli, S;. Ariel, Y. (2008). " Online Motivationsfaktoren: Incentives für Teilnahme und Beitrag in Wikipedia" (PDF.) In Barak, A. (ed.). Psychologische Aspekte des Cyberspace: Theorie, Forschung, Anwendungen. Cambridge, UK: Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-87301-7.Rheingold, Howard (1993). Die virtuelle Gemeinschaft: Homesteading on the Electronic Frontier (1. ed.). Addison-Wesley Pub.Co.ISBN 978-0-201-60870-0.Schaefer, Cora (2008). "Motivationen und Nutzungsmuster auf sozialen Netzwerkseiten" (PDF). Proceedings of the 16. European Conference on Information Systems (ECIS,) Galway, Ireland, 2008. Siibak, A. (2007)." Casanova's of the Virtual World. Wie Jungs präsentieren Themselves auf Dating Websites". Junge Menschen an der Kreuzung: 5. Internationale Konferenz für Jugendforschung in Karelia; Petrozavodsk, Republik Karelia, Russische Föderation; 1.–5. September 2006.(Hrsg.)M Muukkonen& K. Sotkasiira.Joensuu University: Joensuun yliopisto.pp.83–91.ISBN 978-952-219-020-8.Archiviert von " Den Wert der Zusammenarbeit in Wikipedia einschätzen." 1. Montag.12 (4:) 60–64.arXiv:cs/0702140.CiteSeerX 10.1.1.342.6933.doi:10.5210/fm.v12i4.1763 hdl:2027.42/136037S2CID 10484077. Archiviert aus dem Original am 2012-10-23.Retrieved 2009-03-13.Yee, Nick (2006). "Die Demografischen, Motivationen und abgeleiteten Erfahrungen von Nutzern massiv multi-User Online Graphical Environments" (PDF). Presence.15 (3:) 309–329.doi:10.1162/pres.15.3.309 S2CID 866346.Correa, Teresa (2010). " Die Teilnahme Divide Unter "Online-Experten:" Erfahrung, Fähigkeiten und psychologische Faktoren als Predictors of College Students Web Content Creation" (PDF).Journal of Computer-Mediated Communication.16 (1:) 71–92.doi:10.1111/j.1083-6101.2010.01532.x.Hargittai, Eszter; Walejko, Gina (2008). " Die Teilhabe teilt: Content-Erstellung und -Sharing im digitalen Zeitalter" (PDF). Information, Communication & Society.11 (2:) 239–256. doi:10.1080/13691180801946150.S2CID 4650775.Schradie, Jen (2011). " Die digitale Produktionslücke: Die digitale Teilung und Web 2.0 kollidieren". Poetics.39 (2:) 145–168. doi:10.1016/j.poetic.2011.02.003.Blank, Grant (2013). " Wer erstellt Inhalte? Stratifikation und Inhaltserstellung im Internet". Information, Communication & Society.16 (4:) 590–612.doi:10.1080/1369118X.2013.7758.S2CID 141563153.Lutz, Christoph; Hoffmann, Christian P;. Meckel, Miriam (2014). " Jenseits der Politik: Eine systematische Literaturüberprüfung der Online-Beteiligung". 1. Montag.19 (7:) 1–36.doi:10.5210/fm.v19i7.5260.Baker, A. B;. Derks, D. (Eds) (2013). The Psychology of Digital Media at Work.London and New York: Routledge.ISBN 978-1848721241.CS1 maint: extra Text: Autorenliste (link) Cheung, C. M. K;. Chiu, P;. Lee, M. K. O. (2011). " Online-Social-Netzwerke: warum nutzen Studenten Facebook". Computer in Human Behavior.29: 1337–1343. doi:10.1016/j.chb.2012.07.028.hdl:1820/4765.Ellison, N. B;. Steinfield, C;. Lampe, C. (September 2011). "Connection-Strategien: soziale Kapitalbezüge von Facebook-fähigen Kommunikationspraktiken". Neue Medien & Gesellschaft. 13 (6:) 873–892.CiteSeerX 10.1.1.698.5508.doi:10.1177/1461444810385389.S2CID 3207591.Fuchs, C; Beersma, K; Albrechtslund, A; Sandoval, M (2012). Internet und Surveillance.London und New York: Routledge.ISBN 978-0-415-89160-8. Ryan, T; Xenos, S (2011). " Wer benutzt Facebook? Eine Untersuchung der Beziehung zwischen den Big Five, Schüchternheit, Narzissismus, Einsamkeit und Facebook-Nutzung." Externe Links Gemeinschafts-Equity-Spezifikation – Sun-Projekt, das Ziel ist, ein dynamisches Sozial-Wert-System zu bauen, indem die Beiträge, Beteiligung, Fähigkeiten und Reputation-Equity berechnet wird, die eine Person durch aktive Beteiligung an Online-Communities gewinnen kann. Pungency ist der Zustand eines starken, scharfen Geruchs oder Geschmacks. Es bezieht sich auf die Eigenschaft von Lebensmitteln, die allgemein als Spiciness, Heißheit oder Hitze bezeichnet werden, in Lebensmitteln wie Chili-Pfeffer gefunden. Stark stechende Geschmäcker können als unangenehm empfunden werden. Der Begriff Piraterie () wird manchmal auf Lebensmittel mit einem geringeren Grad an Pungenz angewendet, die "einig anregend zum Gaumen" sind. Beispiele für piquante Lebensmittel sind Senf und Curry. Terminologie Die Begriffe stechend (Laut) und Pungenz werden selten in kolloquialer Rede verwendet, werden aber von Wissenschaftlern bevorzugt, da sie die potentielle Mehrdeutigkeit aus der Verwendung der Wörter heiß und würzig, die auch auf Temperatur und das Vorhandensein von Gewürzen beziehen kann, beseitigen. Zum Beispiel kann ein Kürbiskuchen sowohl heiß (aus dem Ofen) als auch würzig sein (durch die häufige Einlagerung von Gewürzen wie Zimt, Muskatnuss, Allspice, Müsli und Nelken), aber es ist nicht scharf. ( Ein Lebensmittelkritiker kann dennoch das Wort piquant verwenden, um einen solchen Kuchen zu beschreiben, vor allem, wenn es außergewöhnlich gut saisoniert ist.) Umgekehrt ist reines Capsaicin scharf, aber es ist nicht natürlich von einer heißen Temperatur oder Gewürzen begleitet. Wie die Oxford, Collins und Merriam-Webster Wörterbücher erklären, kann Piraten auf milde Pungenz, das heißt, Aromen und Gewürze, die viel weniger stark sind als Chili-Pfeffer, einschließlich zum Beispiel der starke Geschmack von einigen Tomaten. Mit anderen Worten, die Pungenz bezieht sich immer auf einen sehr starken Geschmack, während die Piquanz auf irgendwelche Gewürze und Lebensmittel, die "einig anregend für den Gaumen", d.h. auf Lebensmittel, die im allgemeinen Sinne des wohlverdachten. Anwendungen Schärfstoffe wurden als Analgetika und zum Geschmack von Lebensmitteln verwendet. In Lebensmitteln ist Pungency oft in Schuppen quantifiziert, die von mild bis heiß reichen. Die Skala von Scoville misst die Pungenz von Chili-Pfeffern, wie definiert durch die Menge von Capsaicin sie enthalten. Pungency wird nicht als Geschmack im technischen Sinne betrachtet, weil es von einem anderen Nervensatz zum Gehirn getragen wird.Während Geschmacksnerven beim Verzehr von Lebensmitteln wie Chili-Pfeffern aktiviert werden, interpretiert das Gefühl häufig als heiße Ergebnisse durch die Stimulation von somatosensorischen Fasern im Mund. Viele Teile des Körpers mit exponierten Membranen, die Geschmacksrezeptoren (wie die Nasenhöhle, Genitalien oder eine Wunde) fehlen, erzeugen ein ähnliches Gefühl der Hitze, wenn sie scharfen Mitteln ausgesetzt sind. Das stechende Gefühl von Chili-Pfeffern, schwarzem Pfeffer und anderen Gewürzen wie Ingwer und Meerrettich spielt eine wichtige Rolle in einer Vielzahl von Küchen auf der ganzen Welt, wie Koreanisch, Persisch, Türkisch, Tunesisch, Äthiopienisch, Ungarisch, Spanisch, Indisch, Burmese, Filipino (vor allem Bicolano,) Indonesisch, Lao, Singapurisch, Malaysisch, Bangladeshi, Pakistan, Pakistan, Pakistanisch, Pakistanisch, Pakistanisch, Pakistanisch, Pakistanisch, Pakistanisch Der Mechanismus Pungency wird über die Chemikalie, die Empfindlichkeit der Haut und Schleimhäute gegenüber chemischen Substanzen erfasst. Substanzen wie Piperin und Capsaicin können ein brennendes Gefühl verursachen, indem eine Trigeminalnervstimulation zusammen mit normalem Geschmacksempfang induziert wird. Das stechende Gefühl, das durch Allylisothiocyanat, Capsaicin, Piperin und Allicin verursacht wird, wird durch Aktivierung der thermo- und chemosensitiven TRP-Ionenkanäle einschließlich TRPV1 und TRPA1 Nociceptoren verursacht. Die Pungenz von Chilies kann eine adaptive Reaktion auf mikrobielle Erreger sein. Siehe auch Pyruvate Skala Scoville Skala Thermoception Referenzen =Externe Links ==