Biological wechselt sich auf Fälle, in denen ein oder mehrere Komponenten eines Signaltransduktionsweges andere beeinflussen. Durch eine Reihe von Möglichkeiten kann dies erreicht werden, wobei die häufigste Form zwischen Proteinen der Signalgebung von Kaskaden wechselt. In diesen Signaltransduktionspfaden gibt es häufig gemeinsame Komponenten, die mit einem anderen Weg interagieren können. Eine komplexere Form von Kreuzgesprächen ist mit transmembranen Gesprächen zwischen der extrazellulären Matrix (ECM) und dem Zytoskeleton zu beobachten. Kreuze zwischen Signalgebungswege Ein Beispiel für das Kreuz zwischen Proteinen in einem Signalgebungspfad ist mit zyklischer Adenosin Monophosphate (cAMP) Rolle bei der Regulierung der Zellverbreitung durch Interaktion mit dem milderaktivierten Protein (MAP) Kinasepfad zu sehen.c AMP ist ein Stoff, der in Zellen von Adenylat-Case als Reaktion auf eine Vielzahl von extrazellulären Signalen hergestellt wird.c AMP handelt in erster Linie als intracellularer zweiter Bot, dessen wichtigste intracellulare Rezept ist die cAMP-unabhängige Proteinkinase (PKA), die durch die Phosphorisierung von Zielproteinen handelt. Die Signaltransduktion beginnt mit ligand-receptor-Wechselwirkungen extracellular. Dieses Signal wird dann durch die Membran umgesetzt, die Adenylzyklase auf der Innenmembranfläche stimuliert, um die Umstellung von ATP auf cAMP zu katalysieren. ERK, ein teilnehmendes Protein im MAPK-Signalwege, kann aktiviert oder behindert werden durch cAMP.c AMP kann ERKs in einer Vielzahl von Möglichkeiten behindern, von denen die cAMP-unabhängige Proteinkinase (PKA) und die Hemmung von Ras-abhängigen Signalen an Raf-1.Wie immer kann cAMP auch die Verbreitung von Zellen fördern, indem ERKs angeregt werden. Dies geschieht durch die Einführung bestimmter Gene durch Phosphorisierung des Transkript-Faktor CREB durch PKA. ERKs scheinen zwar keine Anforderung für diese Phosphorylierung von CREB zu sein, doch spielt der MAPK-Ausgang wieder in Kontakt, da die ERK für Phosphor nachgelagerte Proteine von CREB benötigt werden. Andere bekannte Beispiele für die Anforderung von ERKs für cAMP-induzierte Umschreibungseffekte sind die Einführung des Prolactin-Gens in Pituitary Zellen und des dopamin beta-hydroxylate-Gens in Pheochromocytomal Zellen (PC12). Es gibt eine Reihe unterschiedlicher Mechanismen, durch die cAMP die ERK-Signale beeinflussen kann. KAMP-Inhibition von ERKs ohne Entkoppelung Raf-1 von Ras Aktivierung durch direkte Interaktion von PKA mit Raf-1 oder indirekt durch PKA-Interaktion mit GTPase Rap1 (siehe Abbildung 1). PKA kann auch die ERK durch Aktivierung von PTPases negativ regulieren. Mechanismen zur Aktivierung von ERKs durch cAMP sind noch vielfältiger, in der Regel einschließlich Rap1 oder Ras und sogar cAMP direkt. Transmembrane-Kreuz-Gespräche können sogar über Membranen beobachtet werden. Membranwechsel mit der extrazellulären Matrix (ECM) und mit benachbarten Zellen können eine Vielzahl von Reaktionen innerhalb der Zelle auslösen. Topographie und mechanische Eigenschaften der ECM spielen jedoch auch eine wichtige Rolle in leistungsfähigen, komplexen Gesprächen mit den Zellen, die auf oder innerhalb der Matrix wachsen. z.B. integrin-mediated cytoskeleton Montage und sogar Zellmotilität sind vom physischen Zustand der ECM betroffen. Bindung der 55β1 integrin an seine ligand (fibronectin) aktiviert die Bildung von Fibrillarhaftungen und Aktinfaseren. Liegt die ECM jedoch immobilisiert, wird die Matrixumstrukturierung dieser Art und die Bildung von Fibrillarhaftungen behindert. wiederum ist die Bindung der gleichen Integrin (α5β1) an einen immobilisierten Fibronectin ligand zu hoch phosphorylierten Kontakten/fokale Bindung (Zellen, die an der Matrixhaftung beteiligt sind) in der Membran und verringert die Zellwanderungsraten In einem anderen Beispiel des Kreuzes kann diese Änderung der Zusammensetzung der Kontaktstellen in der Zytoskeleton durch Mitglieder eines noch anderen Weges behindert werden: Hemmnisse der Myosin-Licht-Kinasen oder Rho kinases, H-7 oder ML-7, die die Cell-Verträge und damit die Motilität verringern (siehe Abbildung 2). Kreuzwort in der Lymphozyten Aktivierung Ein komplexeres, spezifisches Beispiel für das Kreuz zwischen zwei großen Signalwegen kann mit der Interaktion der cAMP- und MAPK-Signalwege bei der Aktivierung von Lymphozyten beobachtet werden. In diesem Fall können Teile des cAMP-Weges direkt und indirekt die MAPK-Signalwege beeinflussen, um Gene zu aktivieren, die Immunität und Lymphozyten betreffen. Neu gebildetes CAMP wird von der Membran freigesetzt und verbreitet sich über den intrazellulären Raum, in dem es zur Aktivierung von PKA dient. Die katalytische Untereinheit von PKA muss vier Moleküle von cAMP aktiviert werden, wonach Aktivierung besteht zwischen den ordnungs- und katalytischen Untereinheiten. In dieser kleavage wiederum aktiviert PKA, indem sie die Katalytischen Standorte der C-Untereinheiten ausführt, die dann eine Reihe von Proteinen in der Zelle akkumulieren können. In Lymphozyten steigen die intracellularen cAMP-Konzentrationen an der Antigen-Rezeptor- Stimulierung und noch mehr so als Reaktion auf Prostaglandin E und andere Immunsuppressionsagenten. In diesem Fall dient cAMP der Hemmung von Marktteilnehmern. PKA-Typ I verbindet mit den T-cell- und B-cell-Antigenrezeptoren und führt zur Hemmung der Aktivierung von T- und B-cell. PKA wurde sogar als direkter Importeur von Genen hervorgehoben, die zur Immunsuppression beitragen. Darüber hinaus wechselt der cAMP-Wege auch indirekt mit dem MAPK-Wege durch seine Interaktion mit Hematopoietic PTPase (HePTP). HePTP wird in allen Leukocytes ausgedrückt. Hält er in T-Zellen überexprimiert, verringert er die Umschreibung des Interleukin-2-Förderers, der in der Regel durch ein MAPK-Signaling cascade ausgelöst wird. Mit dem MAP kinases Erk1, Erk2, und p38 durch eine kurze Sequenz in der nicht-katalytischen Nterminus von HePTP, die das Kinase-Interaktionsmotiv (KIM), bezeichnet. Die sehr spezifische Bindung von Erk und P38 an diese Untereinheit von HePTP führt zu einer raschen Aktivierung des Signals cascade (siehe Abbildung 3). Da sowohl HePTP als auch Erk zytosnische Enzyme sind, ist es jedoch sinnvoll, zu dem Schluss zu kommen, dass ein Mechanismus für die Hek-Hek-Heksperrung von HePTP besteht, um die Umverteilung von aktiviertem Erk in den Nukleus zu ermöglichen. Wie in vielen anderen Fällen der Proteinmischung scheint HePTP von Erk und p38 an den Standorten Thr45 und Ser72 Phosphor zu erhalten. Wichtig ist, dass ein dritter Phosphor-Standort in der nicht-katalytischen Nterminus (KIM-Region) von HePTP gefunden wurde – eine, die auf eine viel höhere Styichimetrie durch den cAMP-Ausgang angestoßen ist, in einem anderen Fall von Kreuzen zwischen den cAMP- und MAPK-Wegen. Phosphorylierung dieser dritten Website von PKAs aus dem cAMP-Wege verhindert die Bindung von MAP kinases an HePTP und verschärft damit das MAPK/ERK-Signaling cascade. Durch Ras, Raf, Mek und Erk zeigt der MAPK-Wege eine geringe Aktivität in Anwesenheit von unphosphoryliert (aktiv) HePTP. Aktivierung der cAMP-Methode stimuliert jedoch die Aktivierung von PKA, die wiederum Phosphorylate HePTP in Ser23. Dies verhindert, dass HePTP für Erk bindend ist und den MAPK-Ausgang freilässt, um nachgelagertes Signal weiterzuführen (siehe Abbildung 4). Studien mit glatten Muskelzellen aus dem Herz haben außerdem gezeigt, dass PKA die Aktivierung von MAP kinases verringern kann, wenn es um Thrombozytenwachstumsfaktor (PDGF) geht, indem die Kinase c-Raf akkumuliert. So scheint es plausibel, dass PKA im cAMP-Wege sogar noch weiter in die Regelung der Lymphozytenaktivierung einbezogen werden könnte, nicht nur durch die Hemmung des Antigen-Rezeptor MAPK-Signalpfads in seiner letzten Phase, sondern noch weiter vorgelagert. Luxemburg Anmerkungen und Referenzen = Das Gesetz "Head and Master" war eine Reihe von amerikanischen Immobiliengesetzen, die es einem Ehemann erlaubten, sich endgültig über alle Haushaltsentscheidungen und das gemeinsame Eigentum zu informieren, ohne dass seine Frau Kenntnis oder Zustimmung erteilt hat. 1987 wurde der letzte Staat, um sie aufzuheben. Bis dahin war die Frage, wer für Eigentum bezahlt oder deren Name auf der Deed war, irrelevant. Klagen des Obersten Gerichtshofs und Unkonstitutionalität Joan Feenstra's Ehemann wurde 1974 in den Genuss ihrer jungen Tochter geflüchtet. Er verteidigte seine Wohnung, die das Gesetz weder das Wissen noch die Erlaubnis seiner Frau verlangte, trotz der Tatsache, dass die Frau selbst für das Haus bezahlt hatte. Feenstra sank dann die Abgaben, die rechtlich von ihrem Ehemann getrennt sind, und kehrte nach dem Gericht zurück, um die Verfassungsmäßigkeit des Gesetzes zu gefährden. Der Oberste Gerichtshof, im Kirchberg v. Feenstra, hat die Hypothek ungültig und kam zu dem Schluss, dass die Satzung tatsächlich unvertraglich war. Im Jahr 2015 nutzten bei mündlichen Argumenten im gleichen Fall Obergefell v. Hs U.S Obergefell V.S Oberger Court Justice Ruth Bader Ginsburg das Beispiel des Staatsoberhauptes, der sich auf den Kopf und den Master entscheidet, um zu verdeutlichen, wie die traditionellen Begriffe der Ehe im Laufe der Zeit überarbeitet wurden. Siehe auch die Abdeckung der Marital Power Heirat bar Referenzen Weitere Lesung Vergangenheit, Gegenwart, Zukunft der Ehe traditionellen Ehe Has veränderte einen Lot