Die Avro Blue Steel war ein britisches Luftantrieb, das raketengeführte nukleare bewaffnete Rettungsraketen, die auf die V Bomber-Truppe gebaut wurden. Es erlaubte dem Bomber, die Raketen gegen sein Ziel zu starten, während es immer noch außerhalb des Spektrums von Oberflächen-zu-Luft-Raketen (SAMs) lag. Die Raketen, die bis zu Mach 3 gefahren werden, würden innerhalb von 100 m des vorgegebenen Zielpunkts auslösen. Blue Steel wurde 1963 in Betrieb genommen, wodurch verbesserte SAMs mit längerer Reichweite die Vorteile des Entwurfs erheblich beeinträchtigt wurden. Blue Steel II wurde in Erwägung gezogen, aber für das viel längerfristige GAM-87 Skybolt-System aus den USA gestrichen. Als die Entwicklung dieses Systems im Jahr 1962 annulliert wurde, wurde die V-bomber-Flotte als stark gefährdet eingestuft. Blue Steel blieb die primäre britische nukleare abschreckende Waffe, bis die Royal Marine mit dem Betrieb von Polaris ballistischen Raketen aus der Auflösungsklasse Unterwasser begonnen hat. Entwicklung Blue Steel war das Ergebnis eines Versorgungsministeriums vom 5. November 1954, das vorhergesagt hat, dass bis 1960 sowjetische Luftverteidigungen es für V Bomber unmöglich machen würden, mit nuklearen Bomben zu umgehen. Die Antwort war für eine raketen angetriebene, supersonic Raketen, die in der Lage sind, einen großen nuklearen (oder projizierten thermonuklearen) Krieg mit einer Reihe von mindestens 50 Tonnen (80 km) durchzuführen. Dies würde die Bomben aus der Palette der bodengestützten Rüstungen, die rund um das Zielgebiet installiert sind, halten, so dass die Raketen bei hoher Geschwindigkeit zum Opfer kommen. Es wäre ein Gleichgewicht zwischen der Größe des Krieges, der Notwendigkeit, von den drei V-bomber-Typen durchzuführen, und der Mach 3. Zum Zeitpunkt des einzigen strategischen Krieges im Vereinigten Königreich war das Greenadora, das sehr groß war und so eine große Raketenverbrennung benötigte. Im September 1954 erteilte das Luftfahrtpersonal dieses Erfordernis für einen Startbomben in OR.1132. Das Versorgungsministerium wählte Avro aus den britischen Herstellern aus, obwohl es keine Erfahrung in der Zusammenarbeit mit anderen als einigen privaten Joint Ventures hatte; die Handley Seite hatte eine 500 nmi (930 km) Raketen vorgeschlagen, aber das Elliots gyro-basierte Leitsystem war nicht mehr als 100 nmi (190 km). Avro begann im Jahr 1955 mit dem Rainbow-Code-Name von "Blue Steel" zu arbeiten, der im Dienst steht. Mit Elliots, die auf dem Leitsystem arbeiten, würde sich der flüssige Kraftstoffmotor entwickeln. Die Planungszeit wurde verlängert, wobei verschiedene Entwicklungsprobleme durch die Tatsache verschärft wurden, dass Designer Informationen über die tatsächliche Größe und das Gewicht des vorgeschlagenen verstärkten Fissionskrieges Greenadora oder sein wahrscheinlicher thermonuklearer Nachfolger aus der Granite-Reihe fehlten. Der große Girth of Blue Steel wurde von dem 45 Zoll (1,1 m) Knotenpunkt des Enplosion-Bereichs von Greenadora bestimmt. Avro schlug vor, dass sich Blue Steel im Laufe der Zeit entwickeln wird, anschließende Versionen beschleunigen (zu Mach 4.5) und Reichweite. Letztes Blue Steel wäre ein 900 nmi (1,700 km), das von der Supersonic Avro 730 unter Entwicklung gestartet werden könnte. Sie wurden aufgefordert, sich auf die Spezifikation OR.1132. zu beschränken. Das Projekt wurde verzögert durch die Notwendigkeit, die erforderlichen nichtrostenden Stahlgewebetechniken zu entwickeln; dies hätte beim Aufbau des Avro 730, aber dies bis dahin aufgehoben. Das Leitfadensystem von Elliots wurde durch Genauigkeitsprobleme und Verzögerungen bei Testflügen zerstört. Da es sich herausgestellt hat, wurden weder der ursprünglich von dem Vereinigten Königreich entworfenen Kriegsgefangenen tatsächlich montiert, als von Red Snow, einer Anglikten Variante der U.S W-28 thermonuklearen Kriegsoberhaupt von 1,1 Mio. Roter Schnee war kleiner und leichter als die früheren Kriegsvorschläge. Die Raketen wurden mit einer hochmodernen inertial Navigationseinheit ausgestattet. Dieses System erlaubte es den Raketen, innerhalb von 100 Metern seines ausgewiesenen Ziels vorzugehen. Darüber hinaus könnten die Piloten der Avro Vulcan oder der Handley Page Victor Bombers ihre Systeme in die der Raketen binden und das Leitsystem nutzen, um ihren eigenen Flugplan zu planen, da die Einheit in den Raketen weiter fortgeschritten war als in den Flugzeugen. Blue Steel stellte sich als Pilotprojektlos heraus, geflohenes Flugzeug rund um die Größe des experimentellen Saunders-Roe SR.53, Überwachungsgerät, mit Clipped delta Flügel und Kleinflugzeugen. Es wurde von einem zweichamber Armstrong Siddeley Stentor Mark 101 angetrieben, der eine Kombination aus Wasserstoffperoxid und Kerosin herstellte. Der Brennstoff war ein erhebliches operatives Problem, da die Raketen vor dem Start fast eine halbe Stunde betanken und ziemlich gefährlich waren. Es verlangte, dass die Brennerei mit Wasser überflutet und (während der Versuche) sehr früh Morgen Vorbereitungen wegen der Hitze, die während des australischen Sommers erlebt wurde. Ein weiteres Problem war die sehr kleine Bodenabfertigung, wenn sie der Handley-Seite Victor beigefügt war, und Victor-Flugbesatzer wussten besonders über die Gefahren beim Ausstieg. (Der Vulcan hatte eine weitaus höhere Bodenabfertigung und hat letztlich eine bessere Plattform bewiesen). Start der ersten Kammer des Raketenmotors, die 24 000 ldl (110 kN) entwickelt, würde die Raketen entlang eines vorher festgelegten Kurss zum Ziel um Mach 1.5 kraftn. Nach Abschluss des Ziels würde die zweite Motorenkammer (6.000 lb) die Raketen auf Mach 3 beschleunigen. Über das Ziel hinaus würde der Motor abgeschnitten, und die Raketen würden freifallen, bevor sie ihren Krieg als Luftplatz abstoßen. Um die Tests auf Woomera zu beschleunigen, wurden die Testrunden dort von Victors und Vulcans in der Operation Blue Ranger geleitet. Die Versuche begannen 1960 mit der Zeit, in der die ursprüngliche Anforderung die Waffen in Betrieb nehmen wird. Die Raketen wurden in der Rüstungsforschung in der Nähe von Waterloo South Australien vorbereitet und werden im Woomera-Bereich von RAAF Edinburgh gestartet. 4 JSTU wurde eine spezialisierte RAF-Einheit eingerichtet, um vorbereitende und operative Aufgaben zu erfüllen. Blue Steel hat im Februar 1963 den Dienst aufgenommen, der von Vulcans und Victors durchgeführt wurde, obwohl seine Beschränkungen bereits erkennbar waren. Kurzstrecken der Raketen bedeuteten, dass die V Bomber immer noch anfällig für feindliche Oberflächen-zu-Luft-Raketen waren. Ein Ersatz für Blue Steel, das Mark 2, war mit einem erhöhten Spektrum und einem Ramjet-Motor geplant, wurde 1960 aber annulliert, um die Verspätungen auf die Mk zu minimieren.1. Das Vereinigte Königreich hat versucht, die viel längerfristige United States Air Force AGM-48 Skybolt luftgeführte ballistische Raketen zu erwerben, und war sehr frustriert, wenn diese Waffe Ende 1962 annulliert wurde. Blue Steel benötigte bis zu sieben Stunden Startvorbereitung und war sehr unzuverlässig. Die Royal Air Force schätzte 1963, dass die Hälfte der Flugkörper keine Brände haben und über ihre Ziele fallen müssen, was ihrem Zweck, als Ausgangswaffen zu dienen, widerspreche. Auch wenn sie Blue Steel, eine Hochsalzwaffenwaffe eingesetzt hat, entschied die Regierung im Jahr, dass wegen der zunehmenden Wirksamkeit von Anti-Aircraft-Raketen V Bombers von der Hochsalzigkeit bis hin zu emissionsarmen Angriffen umwandeln müssen. Im Jahr 1964 wurden diese Prüfungen durchgeführt und 1965 abgeschlossen, ohne dass die ursprüngliche Blue Steel nach einem Absturzprogramm von geringfügigen Änderungen benutzt wurde, um einen Start auf niedrigem Niveau (300 m) zu ermöglichen, obwohl deren Nutzen in einem heißen Krieg wahrscheinlich begrenzt war. Schnell wurde ein Waffenstillstand (WE.177B) hergestellt, um das Leben der V-bomber-Truppen bis zur Einschleppung der Zylinderraketen auf die strategische Rolle auszuweiten. Diese WE.177 entlegene Waffe ergänzte die restlichen modifizierten Blue Steel Raketen mit einer geringen Verbreitung, gefolgt von einem Pop-up-Manoeuvre, um die Waffe auf 1000 m (300 m) freizugeben. Eine Live-Betriebsrunde wurde auf jedem der vierzigsichtigen Vulcan und Victor Bombers eingesetzt, und weitere fünf Live-Runde wurden als operative Ersatzteile hergestellt. Mehr als vier nichtnukleare Runden wurden für verschiedene RAF-Anforderungen erstellt, und es gab sechs weitere nicht spezifizierte Ausbildungsrunden. Blue Steel wurde am 31. Dezember 1970 offiziell im Ruhestand, mit der strategischen Kernkapazität des Vereinigten Königreichs über die U-Bootflotte. Betreiber United Kingdom Royal Air Force - (V Bombers) Spezifikationen Länge: 10.7 m (35 ft) Rosspan: 4 m (13 ft) Durchmesser: 1.22 m (48 in) Minimum Startgewicht: 7,270 lb (3,300 kg) Geschwindigkeit:Mach 2.3 Obergrenze: 21,500 m (70,500 ft) Maximalbereich: 240 km (150 m) Ausrichtung: Inertial CEP: ~ 100 m Krieghead: Roter Schneetherm (1.1 Mio. t) Siehe auch Rainbow Codes AGM-28 Hound Dog Raduga Kh-22 Lesen Sie Literatur Leitch, Andy."V-Force Arsenal: Waffen für Van, Victor und Vulcan. Luftraum Nr. 107, September/Oktober 2003.pp.52–59.ISSN 0143-5450 Video von Blue Steel in Betrieb: http://www.spaceuk.org/bstahl/bstahl.htm https://web.archive.org/web/20040208232113/http://www.skomer.u-net.com/projects/blueStahl.htm offizielle Geschichte: RAF Nuclear Deterrent Forces: Autor: Wynne.pps 201. 456.ISBN 0-11-772833-0.Publisher: HMSO, 1994.http://www.globalsecurity.org/wmd/world/uk/blue_Stahl.htm https://web.archive.org/web/20061209210406/http://www.vectorsite.net/twcruz.html The Vulcan Gets New Striking Power a AVRO-Werbung für den Vulcan ab dem Flug im Februar 1959, was die (nicht named) Blue Steel und seine Motoren von 1960 Flugartikeln über die Blue SteelA-Zeiteinlage oder -Terminierung (in den Vereinigten Staaten auch als Kautionszertifikat bekannt) in einem Finanzinstitut mit einem bestimmten Fälligkeitsdatum oder einer Laufzeit, die allgemein als „Termin“ bezeichnet wird, zeigt. Zeiteinlagen unterscheiden sich von Anrufeinlagen, wie Spareinlagen oder Rechnungsprüfungen, die jederzeit ohne Ankündigung oder Strafe zurückgezogen werden können. Einlagen, die eine Angabe des Widerrufs erfordern, sind effektiv Zeiteinlagen, obwohl sie keine feste Laufzeit haben. Im Gegensatz zu einer Kautionsbescheinigung und Schuldverschreibung ist eine Zeiteinlage in der Regel nicht vernachlässigbar; sie ist nicht übertragbar, so dass die Einleger bei vorzeitigem Bargeld aus der Kaution mit dem Finanzinstitut umgehen müssen. Zeiteinlagen ermöglichen es der Bank, die Gelder in höherwertige Finanzprodukte zu investieren. In einigen Ländern, einschließlich der Vereinigten Staaten, unterliegen die Einlagen nicht den Reserveanforderungen der Banken, da die Mittel nicht kurzfristig zurückgezogen werden können. In einigen Ländern werden die Zeiteinlagen von der Regierung garantiert oder durch Kautionsversicherung geschützt. Zinseinlagen verdienen in der Regel Zinsen, die in der Regel für die Dauer des Begriffs festgelegt sind und bei Fälligkeit zu zahlen sind, obwohl einige in regelmäßigen Abständen während der Laufzeit, insbesondere mit längeren Einlagen, bezahlt werden können. Längerfristig und je größer die Kaution die höhere Zinssätze, die angeboten werden. Die an einer Zeiteinlage gezahlten Zinsen sind tendenziell höher als auf einem Konto, aber tendenziell niedriger als die der risikoträchtigen Produkte wie Aktien oder Anleihen. Manche Banken bieten marktgebundene Zeiteinlagen an, die potenziell höhere Renditen bieten und den Hauptgrund garantieren. Laufzeit In Laufzeit kann der Hauptteil entweder an den Einleger zurückgezahlt werden (in der Regel durch eine Kaution in ein vom Einleger benanntes Bankkonto) oder für einen anderen Zeitraum. Zinsen können im gleichen Konto wie der Haupt- oder ein anderes Bankkonto gezahlt werden oder mit dem Hauptteil der nächsten Laufzeit übernommen werden. normalerweise eingezogenes Geld kann vor Fälligkeit zurückgezogen werden, aber eine erhebliche Sanktion wird normalerweise zu zahlen sein. Siehe auch Federal Deposit Insurance Corporation garantierte Anlagezertifikate Geldmenge (€) Links