Spiele (Japanese: ,, Hepburn: Pureisutēshon, offiziell als PS) ist eine Videospielmarke, die aus fünf Heimspielkonsolen sowie einem Medienzentrum, einem Online-Service, einer Linie von Fluglotsen, zwei Handhabern und einem Telefon sowie mehreren Zeitschriften besteht. Die Marke wird von Sony Interactive Entertainment produziert, eine Teilung von Sony; die erste Windows-Konsole wurde im Dezember 1994 in Japan und weltweit im folgenden Jahr veröffentlicht. Die Originalkonsole in der Serie war die erste Konsole jeder Art, um mehr als 100 Millionen Stück zu verschiffen, was unter zehn Jahren geschieht. Seine Nachfolgerin, die Windows 2, wurde 2000 veröffentlicht. Windows 2 ist die bislang beste Verkaufskonsole, die bis Ende 2012 über 155 Millionen Einheiten erreicht hat. Sony's nächste Konsole, die Windows 3, wurde 2006 veröffentlicht, um bis März 2017 über 87,4 Millionen Einheiten zu verkaufen. Sonys nächste Konsole, die Windows 4, wurde 2013 veröffentlicht, wodurch eine Million Einheiten innerhalb eines Tages verkauft werden und die schnellste Verkaufskonsole in der Geschichte wird. Die neueste Konsole in der Serie, die Windows 5, wurde 2020 veröffentlicht. Die erste Handspielkonsole in der Serie, die Spielkonsole für Windows oder den Zahlungsdienstleister, verkaufte bis November 2013 weltweit insgesamt 80 Millionen Einheiten. Ihr Nachfolger, die in Japan im Dezember 2011 und in den meisten anderen wichtigen Gebieten im Februar 2012, über vier Millionen Einheiten bis Januar 2013 zu verkaufen. Windows TV ist ein Mikrokonsole und eine nicht-portable Variante der Spielkonsole von Windows Vita. Andere Hardware, die im Rahmen der Windows-Reihe freigegeben wurde, umfasst das PSX, ein digitales Videoaufzeichnungsgerät, das mit der Windows und der Windows 2 integriert wurde, obwohl es aufgrund seines hohen Preises kurz lebte und nie außerhalb Japans freigelassen wurde, sowie ein Sony Bravia-TV-Set, das eine integrierte Windows 2 besitzt. Die Haupt Reihe der von der Windows-Reihe eingesetzten Fluglotsen ist das Ciscohock, das ist eine Linie der Vibrations-Rückmelde-Spielpad mit 28 Millionen Fluglotsen bis Juni 2008. Das Software-Netz ist ein Online-Dienst mit rund 110 Millionen registrierten Nutzern (Stand Juni 2013) und über 103 Millionen aktiven Nutzern monatlich. (Stand Dezember 2019) Es besteht aus einem virtuellen Online-Markt, dem Windows Store, der den Kauf und das Herunterladen von Spielen und verschiedenen Formen von Multimedia, einem Online-Dienst auf Abonnementbasis, bekannt als Windows Plus und einem sozialen Glücksspiel-Netzwerk, ermöglicht, der im März 2015 über 41 Millionen Nutzer weltweit hatte. Windows Mobile (ehemals API) ist ein Software-Rahmen, der den Windows-Inhalten auf mobilen Geräten bietet. Version 1.xx unterstützt sowohl die Windows Vita als auch die Windows-Fernsehgeräte und bestimmte Geräte, die das Android-Betriebssystem betreiben, während die Version 2.00 im Jahr 2014 nur auf die Spiele Vita und Windows-Fernsehen ausgerichtet ist. Inhalte, die im Rahmen freizugeben sind, umfassen derzeit nur Original-Spiele. siebte Generation Software-Produkte verwenden auch die XrossMediaBar, die eine Technologie & Engineering Emmy Award-winning grafische Benutzeroberfläche ist. LiveArea wurde für die Windows Vita eingerichtet, die soziale Vernetzungselemente in die Schnittstelle integriert. Darüber hinaus boten die Windows 2 und die Windows 3 Konsolen auch Unterstützung für allergene Betriebssysteme an; die Software für Windows 2 und andereOS, obwohl dies inzwischen beendet wurde. Die Serie ist auch für ihre zahlreichen Marketingkampagnen bekannt, deren neueste die "Greatness Awaits" und schließlich "Play Hat No Limits" in den Vereinigten Staaten sind. Die Serie verfügt auch über eine starke Leitung von First-Party-Spielen aufgrund von SIE Worldwide Studios, einer Gruppe von vielen Studios im Besitz von Sony Interactive Entertainment, die sie ausschließlich für Spielkonsolen entwickelt haben. Darüber hinaus enthält die Serie verschiedene Budgetrücknahmen von Sony mit unterschiedlichen Namen für jede Region; dies umfasst die Greatest Choice, Platinum, Wesentliche und die beste Auswahl von Spielen. Geschichte Origins Windows war das Gehirn von Ken Kutaragi, einem Sony-Exekutiv, der eine der Hardware-Engineering-Dimensionen des Unternehmens verwaltete und später "Der Vater der Software" gestrichen hatte. Sony hatte bis 1991 wenig direkte Beteiligung an der Videospielindustrie. Das Unternehmen lieferte Bauteile für andere Konsolen wie den Tonchip für den Super Famicom von Nintendo und betreibt ein Videospiel-Studio, Sony Imagesoft. Im Rahmen eines gemeinsamen Projekts zwischen Nintendo und Sony, das 1988 begann, arbeiteteen die beiden Unternehmen daran, eine CD-ROM-Version des Super Famicom zu erstellen, obwohl Nintendo Ende März 1991 das Bestehen der Sony-Vereinbarung verweigerte. Sony hat auf der Consumer Electronics Show im Juni 1991 einen Super Famicom mit einer gebauten CD-ROM-Laufwerke gezeigt, die Green Book Technology oder CD-i (auch bekannt als SNES-CD) integriert haben. Nintendo kündigte jedoch an, dass es seine Partnerschaft mit Sony brechen würde, anstatt mit Philips zu gehen. Nintendo konnte die Vereinbarung zerbrochen haben, nachdem sie nicht in der Lage waren, zu einer Vereinbarung darüber zu gelangen, wie die Einnahmen zwischen den beiden Unternehmen aufgeteilt werden. Der Durchbruch der Partnerschaft innovierte Sony-Präsident Norio Ohga, der sich mit der Ernennung von Kutaragi und der Verantwortung für die Entwicklung des Windows-Projekts auf den Rivalen Nintendo äußerte. In dieser Zeit waren die Verhandlungen zwischen Nintendo und Sony noch im Gange, mit Nintendo, die Sony eine "Nicht-gaming-Roll" für ihre neue Partnerschaft mit Philips anbieten. Dieser Vorschlag wurde von Kutaragi schnell abgelehnt, die wegen seiner Arbeit zunehmend Kritik an der Aufnahme der Videospielindustrie in Sony hatte. Verhandlungen, die im Mai 1992 offiziell abgeschlossen wurden, und um das Schicksal des Windows-Projekts zu bestimmen, fand im Juni 1992 eine Sitzung statt, bestehend aus Sony-Präsident Ohga, dem Leiter der Windows-Gruppe und mehreren führenden Mitgliedern des Sony-Board. Turragi stellte auf der Sitzung ein eigenes CD-ROM-basiertes System vor, mit dem er Videospielen mit 3D-Bildern an Bord mitführte. Letztlich, Sony-Präsident Ohga hat beschlossen, das Projekt zu halten, nachdem es von Kutaragi erinnert wurde, dass er von Nintendo gelitten habe. Jedoch mussten aufgrund der starken Opposition aus der Mehrheit, die auf der Sitzung vertreten ist, sowie der weit verbreiteten internen Ablehnung des Projekts durch die ältere Generation von Sony Executives, Kutaragi und sein Team von Sony's Hauptsitz in Sony Music verlagert werden, eine völlig getrennte Finanzeinheit im Besitz von Sony, um das Projekt zu halten und die Beziehungen zu Philips für das Entwicklungsprojekt MMCD zu pflegen (was zur Gründung der DVD beigetragen hat). Laut dem Hersteller von SCE Ryoji Akagawa und dem Vorsitzenden Shigeo Maruyama gab es Unsicherheit darüber, ob sich die Konsole in erster Linie auf 2D-Arten oder 3D-Polygon-Bilder konzentrieren sollte. Letztendlich hat Sony nach dem Nachweis des Erfolges von Segas Virtua in japanischen Hubschraubern „die Richtung der Spiele wurde sofort klar“ und 3D-Polygon-Fotos wurde der Hauptschwerpunkt der Konsole. Das Logo wurde von Manabu Yamamoto entworfen. Er wollte das Logo die 3D-Unterstützung der Konsole erfassen, anstatt die scheinbare Tiefe der Buchstaben P und S zu erhöhen, hat eine optische Illusion geschaffen, die die Briefe in der Tiefe des Raums vorgeschlagen hat. Hondamoto steht auch mit vier hellen Hauptfarben, rot, gelb, grün und blau fest und muss nur die grüne Farbe für eine bessere Harmonie im gesamten Logo verkörpern. Yamamoto hat auch das schwarze und weiße Logo auf der Grundlage derselben Gestaltung entworfen, das für Zeiten reserviert ist, in denen Farben nicht verwendet werden könnten. Gründung von Sony Computer Entertainment At Sony Music Entertainment, Kutaragi arbeitete eng mit Shigeo Maruyama, dem CEO von Sony Music, und mit Akira Sato zusammen, um Sony Computer Entertainment Inc. (SCEI) am 16. November 1993 zu bilden. Ein Baustein von SCEI war seine erste Partnerschaft mit Sony Music, die SCEI kreative Talente für das Unternehmen mobilisieren und SCEI bei der Herstellung, Vermarktung und Herstellung von CDEI unterstützen konnte, was Sony Music mit Musik Discs getan hat. Letztens zwei Mitglieder der SCEI waren Terry Tokunaka, der Präsident der SCEI vom Hauptsitz von Sony und Olafsson. Olafsson war CEO und Vorsitzender der New York-basierten Sony Interactive Entertainment, die die Muttergesellschaft für die von 1994 gegründete Sony Computer Entertainment von Amerika (SCEA) war. Das erste offizielle Projekt von SCEI wurde 1993 nach einigen Jahren der Entwicklung endlich grünes Licht von Sony Executives erhalten. Phil Harrison, der später Präsident von SCE Worldwide Studios wurde, wurde 1993 in SCEI eingestellt, um Entwickler und Verlage für ihre neue Plattform zu gewinnen. Computer-Spiele World im März 1994 berichtete einem Rumor, dass der "Sony PS-X" in Japan vor Ende dieses Jahres freigelassen und für weniger als 400 $ verkauft werden soll. Nach einer Demonstration des Vertriebsplans von Sony sowie der technologischen Demos seiner neuen Konsole, um Verlage und Entwickler in einem Hotel in Tokio im Jahr 1994 zu spielen, begannen zahlreiche Entwickler mit der Strategie. Zwei von denen später wichtige Partner waren Electronic Arts im West- und Namco in Japan. Einer der Faktoren, die Entwickler der Plattform angezogen haben, war die Verwendung einer 3D-fähigen, CD-ROM-basierten Konsole, die wesentlich billiger und einfacher für die Herstellung im Vergleich zu Nintendo-Konkurrentenkonsolen, die Patronensysteme verwendet. Das Projekt traf schließlich im Dezember 1994 japanische Geschäfte und erzielte aufgrund seines niedrigeren Preispunkts, des Sega Saturn, massive Verkäufe. Popularität der Konsole nach ihrer weltweiten Freisetzung in Nordamerika und Europa. Spielkonsolen Die ursprüngliche in Japan am 3. Dezember 1994 veröffentlichte Version war die erste der allgegenwärtigen Serie von Konsolen und handgehaltenen Spielgeräten. Sie umfasst Nachfolgekonsolen und -aufrüstungen, einschließlich der Net Yaroze (ein spezielles Schwarzes Spiel mit Werkzeugen und Anweisungen für das Programm Windows-Spiele und -Anwendungen), "PS-ein" (eine kleinere Version des Originals) und der Pocketstation (eine Hand, die Spiele und auch als Speicherkarte verbessert). Sie war Teil der fünften Generation von Videospielkonsolen gegen den Sega Saturn und den Nintendo 64. Bis Dezember 2003 hatte die Windows und PS eine kombinierte Gesamtmenge von 102,49 Millionen Einheiten verbracht, was schließlich zur ersten Videospielkonsole wurde, um 120 Millionen Einheiten zu verkaufen. PS One wurde im Juli 7, 2000, zusammen mit seinem Nachfolger der Windows 2, die PS One (styliert als PS One) war eine wesentlich kleinere, umgestaltete Version der Original-Spielkonsole. Das PS-System ging auf alle anderen Konsolen, einschließlich seines Nachfolgers, während des restlichen Jahres aus. Es stellte zwei wesentliche Änderungen seines Vorgängers vor, die erste ist ein kosmetischer Wandel in die Konsole und die zweite ist die Benutzeroberfläche des Heimmenüs; eine Änderung der bisherigen Leitlinie, die nur auf PAL-Konsolen bis zu diesem Punkt verwendet wurde. Spiele 2, die im Jahr 2000, 15 Monate nach dem Traumcast und einem Jahr vor seinen anderen Wettbewerbern, der Nintendo GameCube und der Nintendo GameCube aufgenommen wurden, sind Teil der sechsten Generation von Videospielkonsolen und sind mit den meisten Original-Spiele vereinbar. Wie seine Vorgängerin erhielt sie eine vereinfachte Neugestaltung. Es ist die erfolgreichste Konsole in der Welt, die seit Dezember 2012 über 155 Millionen Einheiten verkauft hat. Am 29. November 2005 wurde die PS2 die schnellste Spielkonsole, um 100 Millionen Einheiten zu erreichen, die innerhalb von 5 Jahren und 9 Monaten ab dem Start in den Erfolg gelangten. Dieser Erfolg war schneller als sein Vorgänger, die Windows, die "9 Jahre und 6 Monate seit Beginn" dauerte, um die gleiche Zahl zu erreichen. Windows 2 Sendungen in Japan endete am 28. Dezember 2012. Der Guardian berichtete am 4. Januar 2013, dass die PS2-Produktion weltweit beendet war, aber Studien zeigten, dass viele Menschen in der ganzen Welt immer noch eine selbst, wenn sie nicht mehr verwendet werden. Windows 2 wurde ab 2015 als beste Verkaufskonsole eingestuft. Slimline-Modell im Jahr 2004, vier Jahre nach dem Start der ursprünglichen Version 2, war die erste große Neugestaltung der Windows 2. Im Vergleich zu seinem Vorgänger war die Slimline kleiner, dünner, leiser und umfasste auch einen eingebauten Ethernet-Hafen (in einigen Märkten hat sie auch einen integrierten Modusm). Sony begann im Jahr 2007 mit einem leichteren AC-Adapter eine Überarbeitung der Slimline, die leichter war als die ursprüngliche Slimline. Sony hat 2008 noch eine weitere Überarbeitung der Slimline veröffentlicht, die ein überarbeitetes internes Design hatte, das die Stromversorgung in die Konsole selbst wie die ursprüngliche Windows 2 beinhaltete, was zu einem weiteren verringerten Gesamtgewicht der Konsole führte. Windows 3, die am 11. November 2006 in Japan abgefasst wurde, ist die Option 3 (PS3) eine siebte Spielkonsole von Sony. Sie ist mit der Microsoft-Eisen 360 und der Nintendo-Reaktion im Wettbewerb. Die PS3 ist die erste Konsole in der Serie, um die Nutzung der Bewegungs-Sensing-Technologie durch ihren Sixaxe-Funker einzuführen. Die Konsole umfasst auch einen Blu-ray Disc-Player und verfügt über eine hochauflösende Lösung. Das PS3 wurde ursprünglich mit einem 20 GB oder 60 GB hart angeboten, während seine Kapazität in den Jahren bis zu 500 GB erhöht hat. Die Option 3 hat seit November 2013 weltweit über 80 Millionen Konsolen verkauft. Slim-Modell wie seine Vorgänger wurde 2009 als Modell mit einem schlanken Modell neu freigegeben. Das überarbeitete Modell ist 33 % kleiner, 36 % leichter und verbraucht 34 % bis 45 % weniger Strom als frühere Modelle. Darüber hinaus verfügt sie über ein überarbeitetes Kühlsystem und einen kleineren Cell-Verarbeiter, der in einen 45nm Produktionsprozess umgewandelt wurde. Mehr als eine Million Einheiten innerhalb der ersten 3 Wochen zum Verkauf verkauft. Die Neugestaltung umfasst auch die Unterstützung von CEC (mehr häufig von seinen Herstellern von BraviaSync, VIERA Link, EasyLink und anderen), die die Kontrolle der Konsole über die Konsole durch die Fernkontrolle als Verantwortlichen ermöglichen. Die PS3 schrumpft auch ruhiger und ist aufgrund ihrer 45 nm Cell Kühler als frühere Modelle. Das PS3 Slim hat nicht mehr den "Hauptstrom"-Vertrieb (ähnlicherweise auf Windows 2 schlank), wie die bisherigen PS3-Modelle, die auf der Rückseite der Konsole angesiedelt waren. Sie wurde am 1. September 2009 in Nordamerika und Europa und am 3. September 2009 in Japan, Australien und Neuseeland offiziell veröffentlicht. Super Slim-Modell Sony hat im Jahr 2012 eine neue „Super-Rück“-Software gezeigt. 3. Die neue Konsole, mit einem vollständig umgestalteten Fall, der eine starke Tür für die Scheibe (die in die Spitze der Konsole verlagert wurde) hat, ist 4,3 Pfund, fast drei Pfund leichter als das frühere Modell. Die Konsole ist mit 12GB-Blitzspeicher oder 250GB, 500GB-Kernantrieb. Mehrere Pakete, die ein Super-Rauch PS3 und eine Auswahl von Spielen umfassen, sind verfügbar. Spiele 4Die Option 4 (PS4) wurde auf einer Pressekonferenz am 20. Februar 2013 von Sony Computer Entertainment angekündigt. Sony stellte in der Sitzung einige Hardwarespezifikationen der neuen Konsole vor. Das im vierten Quartal 2013 eingeführte achth-Generationssystem hat die x86-Architektur in die Windows-Reihe eingeführt. Laut führendem Systemarchitekt Mark Cerny begann die Entwicklung auf der Windows 4 Anfang 2008. Windows Europe CEO Jim Ryan betonte im Jahr 2011, dass Sony die Einführung der nächsten Generationskonsole hinter dem Wettbewerb vermeiden wollte. Sony hat unter den neuen Anwendungen und Dienstleistungen die Windows App eingeführt, die es den PS4-Eigentümern ermöglicht, Smartphones und Tablets in einen zweiten Bildschirm zu verwandeln, um das Spiel zu verbessern. Das Unternehmen plant auch den Browser-Streaming-Service, der von der Gaikai-Technologie angetrieben wird. Indem Sony einen Aktienknopf auf den neuen Verantwortlichen einführt und es ermöglicht, dass die in Spiel befindlichen Inhalte von Freunden gestrafft werden können, plant Sony, mehr Gewicht auf das soziale Spiel zu legen. Die Option 4 wurde erstmals im November 2013 in Nordamerika veröffentlicht. Slim-Modell-Reform 4Slim (offiziell als Option 4 oder PS4) wurde am 7. September 2016 vorgestellt. Es ist eine Überarbeitung der ursprünglichen PS4-Hardware mit einem vereinfachten Formfaktor. Das neue Därm ist 40 % kleiner und verfügt über eine abgerundete Stelle mit einem Knopf, der an der Spitze der Konsole liegt, anstatt einem Zweiton-End. Die beiden USB-Häfen an der Vorderseite haben eine größere Lücke zwischen ihnen und der optische Audiohafen wurde ebenfalls entfernt. [168] Es Schiffe mit einer geringfügigen Aktualisierung an den für die Verarbeitung Verantwortlichen von Tashock 4, mit der leichten Bar sichtbar an der Spitze des Touchpads und der dunklen grauen Farbe, statt eines teilweise röchtlichen schwarz. Das PS4 Slim wurde am 15. September 2016 veröffentlicht, mit einem 500 GB-Modell an demselben Preispunkt wie das ursprüngliche PS4-Modell. [169]Ess-Modellnummer ist CUH-2000.[170] Pro-Modell Windows 4 Pro oder PS4 Pro für Kurz (ursprünglich unter dem Codename Neo)[35] wurde am 7. September 2016 vorgestellt. Ihre Modellnummer ist CUH-7000.[170] Es ist eine aktualisierte Version der Windows 4 mit verbesserter Hardware, einschließlich einer verbesserten Kompressor mit 4,2 tera Flossen der Verarbeitungsleistung und einer höheren CPU-Grenze. Es ist in erster Linie vorgesehen, ausgewählte Spiele in der 4K-Resolution zu spielen und die Qualität für Windows VR zu verbessern. Alle Spiele sind rückwärts und sind kompatibel zwischen PS4 und PS4 Pro, aber Spiele mit Optimierungen werden die Grafikleistung auf PS4 Pro verbessern. PS4 Pro unterstützt zwar nicht Ultra HD Blu-ray.[171] [173] Zusätzlich ist das PS4Pro das einzige PS4-Modell, das abgelegene Spiel bei 1080p. Die anderen Modelle sind auf 720p.[174] 5Die Windows 5 (PS5) wurde weltweit im November 12, 2020 veröffentlicht, und neben der im gleichen Monat veröffentlichten Serie X und Serie S ist die neunte Generation von Videospielkonsolen. Die erste Nachricht der PS5 stammt aus Mark Cerny in einem Interview mit Wired im April 2019. Sony beabsichtigt, bis Ende 2020 seine nächste Generation zu sein und weltweit zu verschiffen. Anfang 2019 bestätigte Sonys Finanzbericht für das Quartal Ende März 2019, dass neue Hardware der nächsten Generation in Entwicklung war, aber nicht früher als April 2020 verschiffen würde. Die aktuellen Spezifikationen wurden im Oktober 2019 veröffentlicht. Die Konsole wird stagniert, um einen 8-core-, 16-thread-Prozessor auf der Grundlage der Mikroarchitektur Zen 2 von AMD zu verwenden, die auf dem 7 Nanometer-Prozess Node hergestellt wurde. Der Grafikprozess ist eine übliche Variante der AMD-Seefamilie unter Verwendung der RDNA-Mikroarchtecture, die die Hardware-Beschleunigung von ray-tracing-Flagge umfasst und die Echtzeit-ray- langwierigen Grafiken ermöglicht. Die neuen Konsolenschiffe mit einer üblichen SSD-Speicherung wie Cerny betonten, dass schnelle Ladezeiten und größere Bandbreiten notwendig sind, um Spiele mehr einzuschlagen und die erforderliche Inhalte-Streaming von der CD für 8K-Resolution zu unterstützen. In einem zweiten Interview mit Wired im Oktober 2019 wurden weitere Informationen über die neue Hardware gezeigt: Die integrierte Blu-ray-Laufwerke der Konsole würden 100GB Blu-ray und Ultra-HD Blu-ray unterstützen; während eine Spielinstallation aus einer Scheibe obligatorisch ist, um die SSD zu nutzen, wird der Nutzer eine feine Kontrolle darüber haben, wie viel sie installiert haben möchten, etwa nur die Installation der Multi-Chip-Komponenten eines Spiel. Sony entwickelt einen verbesserten, ausgesetzten Webbrowser für die Windows 5, um weniger Energie zu verbrauchen als die Windows 4. Der neue für das System zuständige Verantwortlichen, hat anpassbare Auslöser, die die Widerstandsfähigkeit des Spielers erforderlichenfalls ändern können, wie z.B. die Änderung der Widerstandskraft während der Aktivierung eines Pfeils in einem Darm. Der für die Verarbeitung Verantwortliche hat auch ein starkes häptisches Feedback durch Sprachdrehschrauber, die zusammen mit einem verbesserten Verantwortlichensprecherin ein besseres Feedback in der Spielphase ermöglichen sollen.USB-C Konnektivität, zusammen mit einer höheren bewerteten Batterie sind weitere Verbesserungen an dem neuen Verantwortlichen. Die Option 5 ist eine völlig überarbeitete Benutzeroberfläche. Die Option 5 ist mit den meisten Spielen von Windows 4 und Windows VR zurücknehmbar, wobei Cerny feststellt, dass der Übergang zur neuen Konsole eine Weiche ist. Jim Ryan hat in einem späteren Interview von der Windows 5 gesprochen, die 99 % der Spiele von Windows 4 spielen können, eine Schätzung, die aus einer Stichprobengröße von Tausenden stammen. Sony stellte bei CES 2020 das offizielle Logo für die Plattform vor. VergleichssystemePocket Die Pocketstation war eine Miniatur-Spielkonsole, die von SCE als Peripherie für die Original-Spielkonsole erstellt wurde. Allein in Japan am 23. Dezember 1999 gab es eine monochrome LCD, ein Sprecher, eine Echtzeit- und Infrarot-Kommunikationsfähigkeit. Es könnte auch als Standard-Web-Karte genutzt werden, indem sie ihn an einen Windows-Karte-Slots angebunden. Japan und Sony hatten ursprünglich die Absicht, sie in den Vereinigten Staaten freizulassen, aber der Plan wurde letztlich durch verschiedene Produktions- und Lieferprobleme abgewrackt. Spiele Sonys erste tragbare Konsole, die mit der DS-Konsole von Nintendo konkurrieren soll. Das Originalmodell (PSP-1000) wurde im Dezember 2004 und März 2005 veröffentlicht, die Konsole ist die erste, um ein neues, als Universal Media Disc (UMD) bekanntes optisches Speichermedium zu nutzen, das sowohl Spiele als auch Filme speichern kann. Es enthält 32 MB der internen Flashspeicherspeicher-Speicherung, die über Memory-PRO Duo-Karten erweitert wird. Es verfügt über ein ähnliches Kontrollkonzept für das PS3 mit seinem Windows-Logo und seinen (Triangle), (Circle/O), (Cross/X) und (Square) Knopfen in ihren weißen Formen. Zahlungsdienstleister-2000 und ATM-3000 Modelle Der Zahlungsdienstleister-2000 (auch bekannt als das Slim & Lite in PAL-Gebieten) war die erste große Hardware-Reform der im September 2007 veröffentlichten Software-Schnittstelle. Die Serie 2000 war 33 % leichter und 19 % geringer als die ursprüngliche Windows-Funktion. Die Kapazität der Batterie wurde ebenfalls um 1⁄3 verringert, aber die Laufzeit blieb aufgrund des niedrigeren Stromverbrauchs gleich dem bisherigen Modell. Altmodellbatterien werden immer noch arbeiten und verlängern die gleiche Zeit. Man hat ein neues Glossar. Ihr serieller Hafen wurde ebenfalls geändert, um ein neues Video-out-Element zu erfüllen (während ältere Zahlungsdienstleister entfernungslos kontrolliert werden). Kartenspiele werden nur für externe Monitore oder TVs im progressiven Scanmodus verwendet, so dass Fernsehgeräte, die nicht in der Lage sind, die progressiven Scans zu unterstützen, keine Zahlungsaufschläge anzeigen; Nichtspiel-Video wird in einem progressiven oder interlacierten Modus führen. Stickoxide wurden auch möglich. Blitz wird auch auf den Zahlungsdienstleister-2000 stärker reagiert. Im Jahr 2008 hat Sony eine zweite Hardware-Überprüfung namens SP-3000 veröffentlicht, die mehrere Merkmale umfasste, die nicht im Zahlungsverkehrsdienstleister-2000 enthalten sind, wie ein integriertes Mikrofon und ein modernisierter Bildschirm, sowie die Fähigkeit, im interlacierten Modus Zahlungskartenspiele durchzuführen. Geldautomaten Go Modell wurde im Oktober 2009 veröffentlicht. Go ist die bislang größte Neugestaltung der Spielkonsole. Anders als frühere Zahlungskartenmodelle, den Zahlungsdienstleister Go ist nicht ein UMD-Laufwerk, sondern hat 16 GB internes Flashspeicher, um Spiele, Videos und andere Medien zu speichern. Es kann um bis zu 32GB verlängert werden, wobei eine Speicher-Hot-Karte (M2) verwendet wird. Im Gegensatz zu früheren Zahlungsverkehrssystemen ist die aufladbare Batterie des Zahlungsdienstleisters nicht vom Benutzer abnehmbar oder ersetzt. Die Einheit ist 43 % leichter und 56 % kleiner als der ursprüngliche Zahlungsdienstleister-1000, 16 % leichter und 35 % kleiner als der Zahlungsdienstleister-3000. Es hat eine 3,8" 480 × 272 LCD (im Vergleich zu den größeren 4,3" 480 × 272 LCD auf früheren Zahlungssystemen). Der Bildschirm geht auf die wichtigsten Kontrollen zurück. Die Gesamtform und der einheitliche Mechanismus sind ähnlich wie das von Sony’s mylo COM-2 Internet-Gerät. Zahlungsdienstleister Go wurde zusammen mit seinem Vorgänger der Zahlungsdienstleister-3000 produziert und verkauft, obwohl sie ihn nicht ersetzen konnte. Alle Spiele auf dem Geldautomat Go muss gekauft und heruntergeladen werden, da die Hand nicht mit den physischen Medien des Originalanbieters, dem Universal Media Disc, vereinbar ist. In der Hand gibt es auch die Konnektivität mit den für die Sixaxe und die Hondahock 3 über die Verbindung von Bluetooth. Zahlungs-E1000-Modell Der Zahlungsdienstleister-E1000 ist ein haushaltsorientiertes ATM-Modell, das im Gegensatz zu früheren Zahlungskartenmodellen nicht Wi-Fi oder Stereosprecher (ein einziger Monosprecher genannt) enthält und eine graue "charcoal schwarz"-Ende hat, ähnlich der schlanken Spiele 3. Die E1000 wurde im Spielecom 2011 angekündigt und in der gesamten PAL-Region für ein RRP von 99.99 in Japan am 17. Dezember 2011 und in Nordamerika am 22. Februar 2012 veröffentlicht. Sony wurde am 27. Januar 2011 offiziell auf der Konferenz „Leon“ vorgestellt. Das Originalmodell der Hand, die PCH-1000-Reihe umfasst ein 5-Zoll-Touch-Bildschirm, zwei analoge Aufkleber, einen Rückgriff, Sechstun-Anruf-Anruf und einen 4 Kern ARM Cortex-A9 MPCore Prozessor. Das neue PCH-2000-Reihesystem ist eine leichtere Neugestaltung des Geräts, das auf der SCEJA-Pressekonferenz im September 2013 vor der Tokyo Game Show angekündigt wurde. Dieses Modell ist 20 % dünner und 15 % leichter im Vergleich zum ursprünglichen Modell, verfügt über eine zusätzliche Stunde Batterieleben, eine LCD anstelle von Cisco, ein Mikro-Stickstoff-Typ B-Port, 1GB interne Speicherspeicher. Japan wurde am 10. Oktober 2013 in sechs Farben veröffentlicht: Weiß, Schwarz, rosa, gelb, blau und Olivengrün und in Nordamerika im Mai 2014. Im März 2019 wurde die Vita eingestellt. SIE Präsident Jim Ryan sagte, dass die Vita zwar ein großes Gerät sei, aber sie sind von tragbaren Konsolen weggefallen, "sind es ein Geschäft, das wir jetzt nicht mehr haben". Andere Hardware PSX (2003) Allein in Japan im Jahr 2003 war das Sony PSX eine voll integrierte DVR- und Windows-2-Videospielkonsole. Es war das erste Sony-Produkt, um die XrossMediaBar (XMB) zu nutzen und kann mit einer Windows-Schnittstelle verknüpft werden, um Videos und Musik über USB zu übertragen. Sie verfügt auch über eine Software für Video, Foto und Audiobearbeitung. PSX unterstützt Online-Spiel Kompatibilität mit einem internen Breitband-Adapter. Spiele, die das PS2 HDD (z.B. Finalido XI) nutzen, werden ebenfalls unterstützt. Es war das erste Produkt, das von Sony im Rahmen der Windows-Marke freigesetzt wurde, das keinen Verantwortlichen mit dem Gerät selbst enthält. TV setzt im Jahr 2010 das Sony BRAVIA KDL22PX300 ein 22-Zoll 720p-Fernsehen, das neben 4 HDMI-Häfen auch eine Windows-2-Konsole umfasst. Ende 2011 wurde ein 24-Zoll- 1080p-Spielzeug mit 3D-Fernsehen, offiziell als Windows 3D-Anzeige bezeichnet. Ein Merkmal dieses 3D-Fernsehens ist Simulview. Jeder Spieler wird während der Spiele nur sehen, dass ihr jeweiliges Bildschirm (in voller HD) über ihre jeweiligen 3D-Gattenten auf dem Fernsehen erscheinen wird, anstatt einen Splitbildschirm zu sehen (z.B. Spieler 1 wird nur den Bildschirm von Spieler 1 über ihre 3D-Gattenten anzeigen). Sony Ericsson Spiele Das Fujitsu Play ist ein Android-betriebenes Smartphone mit einem Start-up-Spiel, das die von Sony Ericsson entwickelten Zahlungsdienstleister Go für Spielmacher und ist die erste für die Software Certified. Sony Tabletten Sony Tabletten sind iPhone-zertifizierte Android-Tabletten, die 2011 und 2013 veröffentlicht wurden. Sie bieten eine Konnektivität mit den für die 3 Fluglotsen zuständigen Software-Netzbetreibern an und integrieren mit dem Software-Netz eine eigene Anwendung. Die folgenden Modelle wurden zwischen 2011 und 2013 veröffentlicht: S, Sony Tablet S, Sony Tablet P, Tablet S und Xperia Tablet Z. Windows TV, das in Asien als Windows Vita TV bekannt ist, ist ein Mikrokonsole und eine nicht-portable Variante des Vita-Handbuchs. Es wurde am 9. September 2013 bei einer Präsentation von Sony Computer Entertainment Japan angekündigt. Anstatt mit einem Bildschirm zu versehen, verbindet die Konsole mit einem Fernsehen über HDMI. Nutzer können mit einem Pro-Kopf-Betreiber von Oraclehock 3 spielen, obwohl bestimmte Spiele aufgrund der unterschiedlichen Merkmale zwischen dem für die Verarbeitung Verantwortlichen und dem Handgepäck nicht mit PS-Fernsehen vereinbar sind, wie diejenigen, die auf dem Touchscreen des Systems, der Auffüllung, der Mikrofon- oder Kamera angewiesen sind. Das Gerät soll mit über 100 Vita-Spiele sowie verschiedenen digitalen Windows-Spielen, Windows- und PC-Motoren kompatibel sein. Das System unterstützt die Abspielbarkeit mit der Windows 4 und ermöglicht es den Spielern, Spiele vom PS4 zu einem separaten TV-Anschluss zu straffen, und ermöglicht es den Nutzern auch, Inhalte von Videodiensten wie Hulu und Niconico zu straffen und den Windows Store zu nutzen. Das System wurde am 14. November 2013 in Nordamerika am 14.10.2014 in Europa und in Australasien im November 2014 veröffentlicht. Spiele VR VR ist ein virtuelles Realitätsgerät, das von Sony Computer Entertainment produziert wird. Es verfügt über eine 5,7 inch 1920x1080-ResolutionLED-Anzeige und betreibt 120 Hz, die sich verwischen lassen und ein reibungsloses Bild produzieren können; das Gerät hat auch eine geringe Verspätung von weniger als 18ms. Darüber hinaus stellt sie zwei Arten von Bildern her, die auf einem TV und einem für das Fenster sichtbar sind, und umfasst 3D-Audiotechnologie, so dass der Spieler aus allen Blickwinkeln hören kann. Die Option VR wurde im Oktober 2016 veröffentlicht. Spiele Klassische ist eine Miniatur-Version des ursprünglichen Modells SCPH-1001, das mit 20 Spielen und zwei Original-Stillots ausgestattet ist. Es wurde am 24. Jahrestag der Originalkonsole im Dezember 2018 gestartet. Spiele Jede Konsole hat eine Vielzahl von Spielen. Spiele 2, PSX und Windows 3 zeigen Rückwärtskompatibilitäten und können die meisten der auf der Originalverpackung veröffentlichten Spiele spielen. Manche Spiele können auch auf dem Spielkonsolen gespielt werden, aber sie müssen gekauft und aus einer Liste von PS-Aktoren aus dem Windows Store heruntergeladen werden. Spiele, die auf der Windows 2 veröffentlicht werden, können derzeit nur auf der Originalkonsole sowie auf der PSX und den frühen Modellen der Windows 3, die nach hinten kompatibel sind, gespielt werden. Die Option 3 hat zwei Arten von Spielen, die auf Blu-ray Discs und Downloadable Spiele aus dem Windows Store veröffentlicht werden. Spiele tragbares Spiel besteht aus zahlreichen Spielen, die sowohl auf den physischen Medien, der Universal Media Disc und dem Digital Download aus dem Windows Store verfügbar sind. Manche Spiele sind jedoch nur auf der UMD verfügbar, während andere nur im Windows Store verfügbar sind. Spiele Vita besteht aus Spielen, die sowohl auf den physischen Medien als auch auf der Spielkarte und dem digitalen Herunterladen aus dem Windows Store verfügbar sind. First Party Games SCE Worldwide Studios ist eine Gruppe von Videospielentwicklern im Besitz von Sony Computer Entertainment. Es ist darauf ausgerichtet, Videospiele ausschließlich für die Windows-Reihe zu entwickeln. Die Serie hat mehrere bestverkaufte Franchises wie die Granadora-Reihe von Renn-Videospielen sowie kritische Titel wie die ungecharterte Serie hergestellt. Andere nennenswerte Franchises umfassen God of War, abgewracktes Metall und vor kurzem, LittleBigPlanet (Reihen), In bekannt und The Last of Us. Re-releases Greatest Treffer (Nordamerika), Platinumrange (PAL-Gebiete) und The Best (Japan und Asien) sind Videospiele für die Sony-Reaktion, Windows 2, und Spielkonsolen, die offiziell auf einem niedrigeren Preis von Sony wieder aufgenommen wurden. Jede Region hat ihre eigenen Qualifikationen, um das Programm zur Wiedereinführung zu starten. Anfangs musste ein Spiel mindestens 150.000 Exemplare (later 250.000) verkaufen und mindestens ein Jahr lang auf dem Markt sein, um das größte Spielfeld zu betreten. Während der Windows 2-Zeit stiegen die Anforderungen an die Mindestzahl der verkauften Kopien auf 400.000 und das Spiel musste mindestens 9 Monate lang auf dem Markt sein. Spiele mussten mindestens 9 Monate lang auf dem Markt sein, wobei 250.000 Exemplare oder mehr verkauft wurden. Derzeit muss ein Windows 3-Spiel für 10 Monate auf dem Markt sein und mindestens 500.000 Exemplare verkaufen, um die Kriterien für die Großabnahme zu erfüllen. PS One Klassisches waren Spiele, die ursprünglich auf der Windows-Regelung veröffentlicht wurden und auf dem Windows Store für die Windows 3 und die Windows-Software neu freigesetzt wurden. Klassisches HD Zusammenstellungen von Windows 2 Spielen, die auf einer einzigen Scheibe neu aufgelegt wurden, mit zusätzlichen Merkmalen wie maßvoller Darstellung, Unterstützung von Windows Move, 3D-Unterstützung und Windows-Netzwerk-Personen. Windows Mobile (vormals API) ist ein plattformübergreifender, plattformübergreifender Software-Rahmen zur Bereitstellung von Windows-Inhalten, derzeit Original-Spielen, über mehrere Geräte, darunter die Software-zertifizierte Android-Geräte sowie die Windows Vita. Windows taktisches Sony hat in der Regel die Entwicklung der Indie-Spiele unterstützt, da die digitale Vertriebskettefront in die Windows 3 aufgenommen wurde, obwohl zunächst Entwickler verpflichtet waren, mehrere Schritte zu vollenden, um ein auf der Plattform zertifiziertes Spiel zu erhalten. Sony verbesserte und vereinfachte den Prozess beim Übergang zur Windows 4. Da Sony bereit war, von der Windows 4 in die Windows 5 zu überführen, haben sie im Juli 2020 ein neues Programm für die Bekämpfung von DNA-Dimensionen eingeführt. Ziel des Programms ist es, neue und anstehende Indidie Titel für die Option 4 und 5 zu beleuchten, wobei der Schwerpunkt auf diejenigen liegt, die innovativer und neu sind, die in früheren Titeln wie PaRappa, dem Berichterstatter, Katamari Damacy, LittleBigPlanet und dem Transport liegen. Sony sieht auch vor, dass im Rahmen dieses Programms mehr indidie Titel auf die Windows-Reihe gelegt werden. Online-Dienste Windows 2 Online-Dienste Online-Spiele auf Windows-Konsolen begannen im Juli 2001 mit der Veröffentlichung von Windows 2 Online-Diensten in Japan. Später im August 2002 wurde die Freisetzung in Nordamerika, gefolgt von der europäischen Veröffentlichung im Juni 2003. Dieser Dienst wurde vom 31. März 2016 abgeschaltet. Windows Network, das 2006 veröffentlicht wurde, ist ein Online-Dienst, der sich auf Online-Spiele und digitale Mediendienste konzentriert. Der Dienst wird von Sony Computer Entertainment für den Einsatz mit der Windows 3 bereitgestellt und wird später auf dem Spielkonsolen für die Windows-Software, die Windows- Vita, die Windows 4 und die Windows-Spielkonsolen umgesetzt. Mehr als 103 Millionen aktive Nutzer monatlich (Stand Dezember 2019). Sony Entertainment Netzwerk bietet andere Funktionen für Nutzer wie Windows Home, Windows Store und Trophies. Windows Store The Game Store ist ein virtueller Online-Markt, der den Nutzern der Windows 3, Windows 4, Windows 5 und Windows-Spielkonsolen über das Windows Network zur Verfügung steht. Der Speicher nutzt sowohl die physische Währung als auch die Karten des Windows Network. Die Spielinhalte des Windows Store werden jeden Dienstag aktualisiert und bieten eine Reihe von Download-Inhalten sowohl für den Kauf als auch für die kostenlose Bezahlung. Verfügbarkeit von Inhalten umfasst vollständige Spiele, Add-on-Inhalte, Spiel- und Spielanhänger. Der Dienst ist über ein Symbol auf dem XMB auf dem PS3 und dem ISP zugänglich. Der PS3-Store kann auch über einen Fernspielanschluss zum PS3 auf den Zahlungsdienstleistern abgerufen werden. Media Go.A vom 24. September 2009 ist auch über den PC-App erhältlich, es gab mehr als 600 Millionen Downloads aus dem Windows Store weltweit. Videoinhalte wie Filme und Fernsehshows sind auch im Windows Store auf der Spielkonsole 3 und dem Zahlungsdienstleister erhältlich und werden ab Februar 2010 auf einigen neuen Sony BRAVIA-Fernsehen, VAIO Laptop Computer und Sony Blu-ray-Playern zur Verfügung gestellt. Leben mit der Windows Life mit der Software war eine Falt-@home-App, die für Windows 3 verfügbar war, die mit dem von der Universität von Stanford vertriebenen Computernetz verbunden sind und den Nutzern erlaubte, die Ersatzteile ihrer Konsolen für das Projekt zu spenden. Halle@home wird von der Universität von Stanford unterstützt und Freiwillige leisten einen Beitrag zur Gesellschaft, indem sie die Rechenleistung für dieses Projekt spenden. Forschung durch das Projekt kann schließlich zur Schaffung von lebenswichtigen Heilen beitragen. Sony Computer Entertainment wurde in Zusammenarbeit mit der Universität Stanford entwickelt. Leben mit der Software bestand auch aus einem 3D- virtuellen Blick auf die Erde und enthielt aktuelle Wetter- und Nachrichteninformationen verschiedener Städte und Länder aus der ganzen Welt sowie einem World Heritage-Kanal, der Informationen über historische Stätten bot, und dem britischen Dorfkanal, das ein Projekt zur weltweiten Information über Gemeinschaften und Kulturen darstellt. Wie die Version 4,30 vom Oktober 2012 aktualisierte Version von Windows 3 System-Software ist das LIFE-Spielzeug beendet. Spiele Plus Plus, ein Abonnement-basierter Dienst im Software-Netzwerk, ergänzt die Standard-PSN-Dienste. Es ermöglicht eine auto-download-Funktion für Spiel-Pflanzen und Systemsoftware-Aktualisierungen. Abonnenten erhalten frühzeitigen oder exklusiven Zugang zu einigen Betas, Spieldeosen, Premium-Downloadssinhalten (wie Vollspielversuche von Einzelhandelsspielen wie In bekannt und LittleBigPlanet) und anderen Windows Storeartikeln sowie eine kostenlose Zeichnung von Qore. Andere heruntergeladene Produkte umfassen die Rabatte im Windows Store und kostenlose Software Network Spiele, PS One Klassisches, Windows Minis, Themen und Karikaturen. Es bietet einen 14-tägigen kostenlosen Test. Spiel-News (styliert als Windows). Blog) ist ein Online-Spiele-Blog, Teil des Software-Netzes. Es wurde am 11. Juni 2007 gestartet und hat in zahlreichen Interviews mit Dritten wie dem Platz Enix gezeigt. Sie hat auch Posten von hochrangig besetzten Sony Computer Entertainment-Extern wie Jack Europcarton, ehemaliger Präsident und Chief Executive Officer von Sony Computer Entertainment, und Shawn Layden, amtierender Präsident, SIEA und Vorsitzender von SIE Worldwide Studios. Im Rahmen des Blogs wurde am 17. März 2010 ein Teil des Blog-Anteils ins Leben gerufen und Leser des Blogs sowie Nutzer des Windows-Newsletters die Möglichkeit eingeräumt, Ideen für das Windows-Team zu allen Fragen im Zusammenhang mit der Software und der Abstimmung über die Ideen anderer Beiträge vorzulegen. Windows App Die Spiele App ist ein Antrag, der im Januar 2011 in mehreren europäischen Ländern für iOS (Version 4 und oben) und für Android (Version 1.6 und oben) veröffentlicht wurde und seit März 2014 mehr als 3,6 Millionen Mal installiert wurde. Sie ermöglicht es den Nutzern, ihre Trophäen zu sehen, was ihre PSN-Freunde online sind und bis heute Informationen über die Windows lesen. Keine Spielfunktion. Spiele Mobile Windows Mobile (vormals API) ist ein Software-Rahmen, der genutzt werden soll, um heruntergeladene Windows-Inhalte für Geräte, die Android 2,3 und darüber sowie die Vita-Spiele bedienen, bereitzustellen. Der Rahmen wird plattform- und länderübergreifender Art sein, was Sony auf Hardware-neutral ist. Es wurde vor Ende des Kalenderjahres 2011 veröffentlicht. Android-Geräte, die für die reibungslose Wiedergabe von Windows-Diagnostika zertifiziert wurden, werden außerdem mit der Zertifizierung von Windows zertifiziert. Spiele jetzt Jetzt (PS Now) ist ein Gaikai-basierter Video-Streamingdienst, der für die Bereitstellung von Windows-Inhalten in die Kategorie 3 (PS3), die Option 4 (PS4) Vita, die Windows-Fernsehen und BRAVIA-Fernsehen verwendet wird. Der Service ermöglicht den Nutzern derzeit den Zugang zu einer Auswahl von Original-Spielen auf jeder Spielbasis oder über einen Abonnement. Spiele Jetzt wurde am 7. Januar 2014 im Rahmen der Consumer Electronic Show angekündigt. Sony stellte im CES die Demos of The Last of Us, God of War: Ascension, Marionettener und darüber hinaus: Zwei Souls, die durch PS Now on Bravia TVs und Windows Vitas spielen können. Spiele Jetzt wurde in Open Beta in den Vereinigten Staaten und Kanada am 31. Juli 2014 auf PS3 am 18. September 2014 auf PS Vita und PS TV am 14.10.2014 mit Unterstützung für die Auswahl 2014 Bravia TVs im späteren Jahr ins Leben gerufen.Online-Plattform für soziale Vernetzung Home ist ein auf Gemeinschaftsebene ansässiger sozialer Glücksspiel-Netzwerk für die Windows 3 auf dem Spiel-Netzwerk (PSN). Es ist direkt von der Windows 3 XrossMediaBar.Mitgliedship frei und erfordert nur ein PSN-Konto. Home befindet sich seit Anfang 2005 in der Entwicklung und begann mit einem offenen öffentlichen Beta-Test im Dezember 2008. Home ermöglicht es den Nutzern, einen Zollwert zu erstellen, der an die Präferenzen der Nutzer angepasst werden kann. Nutzer können die persönliche Wohnung des Avatars (HomeSpace) mit Standard, gekauft oder gewonnenen Gegenständen verwerten. Sie können in der ganzen Welt reisen (außer in der Region), die ständig von Sony und Partnern aktualisiert wird. Jeder Teil der Welt ist als Raum bekannt. Öffentliche Räume können nur für die Anzeige, den Spaß oder die Begegnung von Menschen genutzt werden. Home verfügt über viele Mini-Spiele, die ein einzelner Anbieter oder ein einziger Browser sein können. Nutzer können neue Produkte kaufen, um sich durch ihre Blogs oder HomeSpace zu äußern. Videobildschirme in vielen Bereichen für Werbung, aber die wichtigsten Videoinhalte werden im Theater für Unterhaltung gezeigt. Home ist Gastgeber einer Vielzahl von Sonderveranstaltungen, die von Preis-Beteiligungsveranstaltungen bis zu Unterhaltungsveranstaltungen reichen. Nutzer können auch zuhause nutzen, um mit Freunden zu verbinden und Inhalte anzupassen. Xi, ein einmaliges Merkmal des Homes, ist das erste auf der Welt basierende Alternat Reality Game, das in geheimen Gebieten im Inneren stattfand und von nChips erstellt wurde. Raum für den tragbaren Raum (offiziell als RMM mit Kapitalbriefen und dem Unübersichtszeichen im Ort der oo) wurde von Oktober 2009 bis April 2010 in Japan getestet. Entwicklung des Raums wurde am 15. April 2010 aufgrund negativer Reaktionen der Gemeinschaft gestoppt. An TGS 2009 kündigte es an, dass es ein ähnlicher Dienst wie das Windows Home sein sollte und für den Zahlungsdienstleister entwickelt wurde. Direkt aus dem Windows-Netzwerk des XMB zu starten. Zahlungsdienstleister hätten in der Lage gewesen sein, andere Karteninhaber in ihre Räumlichkeiten einzuladen, um "die Echtzeit-Kommunikation zu gewährleisten. " In Japan wurde ein abgeschlossener Beta-Test gestartet. Software XrosMedia Bar XrossMediaBar, ursprünglich im PSX verwendet, ist eine grafische Benutzeroberfläche, die für die Windows 3 und die Windows-Schnittstelle verwendet wird, sowie eine Vielzahl anderer Sony-Geräte. Die Schnittstelle enthält Symbole, die horizontal über den Bildschirm verteilt werden. Navigation bewegt sich anstelle eines Grundstoffs. Diese Symbole werden als Kategorien verwendet, um die Optionen für den Nutzer zu organisieren. Wenn ein Symbol auf der horizontalen Bar ausgewählt wird, erscheinen mehrere vertikal, über und unten (selekbar durch die Auf- und Abwärtsrichtung auf einem Richtungspad). Der XMB kann auch in-Spielen mit Einschränkungen zugänglich sein, so dass die Spieler bestimmte Bereiche des XMB-Menüs aus dem Spiel nutzen können und nur für die Option 3 zur Verfügung stehen. Obwohl die Fähigkeit, die eigene Musik im Spiel zu spielen, mit dieser Aktualisierung hinzugefügt wurde, hängt das Merkmal von Spielentwicklern ab, die entweder das Merkmal in ihren Spielen ermöglichen oder bestehende Spiele aktualisieren müssen. LiveArea LiveArea, die auf der Windows Vita verwendet werden soll, ist eine grafische Benutzeroberfläche, die verschiedene soziale Vernetzungsmerkmale über das Windows-Netz einführt. Sie wurde speziell als Schnittstelle für die Benutzer konzipiert. Sony stellte nach dem Net Yaroze-Test für die Original-Software das erste nützliche und voll funktionsfähige Betriebssystem für eine Videospielkonsole frei. Das Kit, das eine interne Festplattenantriebe und die notwendigen Software-Werkzeuge umfasste, hat die Windows 2 zu einem vollwertigen Computersystem entwickelt, das auf dem Gebiet von Linux läuft. Nutzer können einen Netz-Adapter nutzen, um die Windows 2 mit dem Internet zu verbinden, einen Überwachungskabel-Anpasser, um die Windows 2 an Computerbildschirme sowie einen USB-Touch und Maus zu verbinden, die für die Kontrolle von Linux auf Windows 2 verwendet werden können. 3Die Option 3 (ausgenommen Windows 3/15) unterstützt auch die Durchführung von Software-Software-Versionen vor 3,21 ohne zusätzliche Hardwarekäufe. Gelbe Dog-Software bietet eine offizielle Verteilung, die heruntergeladen werden kann, und andere Vertriebene wie Fedora, Gentoo und Ubuntu wurden erfolgreich auf der Konsole installiert und betrieben. Die Verwendung von Linux auf der Windows 3 erlaubte den Nutzern Zugang zu 6 der 7 Synergistischen Verarbeitungselemente; Sony hat einen Hypervisor mit eingeschränktem Zugang zum RXP umgesetzt. Das Merkmal, ein zweites Betriebssystem auf einer Windows 3 einzuführen, wurde in einer im Jahr 2010 veröffentlichten Firmware aktualisiert. Verantwortlicher für die Früherkennung Im Jahr 1994 wurde das Windows-Kontrollpad zum ersten für die Original-Software verantwortlich gemacht. Es wurde ein grundlegendes Design eines D-pad, 4 Hauptbildschirme (Green Dreieck), '(Red Circle/Red O)', '(Blue Cross/Blue X)' und '(Pink Square)' sowie Start- und Auswahlbildschirme auf dem Gesicht dargestellt. „Shoulder Knopfe“ sind ebenfalls auf der Oberseite [L1, L2, R1, R2] (Name der Seite [L=Left, R=Right] und 1 und 2 [top und unten]) enthalten. Sony hat 1996 die Windows Analog Freude für den Einsatz mit Flugsimulationsspielen freigegeben. Im Jahr 1997 wurde der ursprüngliche digitale Verantwortlichen durch den Dual Analog ersetzt, der zwei analoge Aufkleber auf der Grundlage derselben leistungsfähigenometer-Technologie wie der Analog Freude hinzugefügt hat. Der für die Verarbeitung Verantwortliche war dann auch von dem für die Verarbeitung Verantwortlichen von Dubai. Lynhock Serie und Sixaxis 1998, der für die Windows-Regelung zuständige Pro-Kopf-Bewerber, der Dual-App und wurde die längste Serie von Controllern für die Windows-Marke. Neben den Eingaben des Originals, Digital, Controller (, , , L1, L2, R1, R2, Start, Auswahl und D-pad), stellte der Thyhock zwei Analoge auf eine ähnliche Weise wie der vorherige Dual-App-Betreiber vor, die auch unterdrückt werden können, um die L3 und R3-Drucker zu aktivieren. In der Reihe Dubai besteht aus vier Fluglotsen: dem viertgrößten für die Windows-Software freigegebenen Pro-Kopf-Betreiber, dem einzigen für die Windows 2 freigegebenen Standard-Betreiber, und dem Zweit- und aktuellen für die Windows 3 freigegebenen Controller, und dem Ciscohock 4, der durch eine massive Neugestaltung und den Standardeintrag der Option 4 erreicht wurde, und die Freisetzung war mit dem PS3, ursprünglich nur über USB und schließlich mit einer entsprechenden Aktualisierung, Bluetooth kompatibel. Die Sixaxis war der erste offizielle für die Windows 3 und basiert auf dem gleichen Design wie die Reihe von Dubaihock (aber fehlten die Vibrationsmotoren der Reihe von Fluglotsen). Wie der Dual Analog-App ist der Dubaihock und der Tashock 2 ein Analogknopf zwischen den analogen Aufklebern, die die analogen Aufkleber auf und abschirmen (für Spiele, die nur den digitalen Input des ursprünglichen Controllers unterstützen). In Bezug auf die Option 3 Sixaxis und die drei Fluglotsen von Dubai sind die analogen Aufkleber immer möglich. Starting mit der Sixaxis, einem 'PlayStation Knopf' (die das integrierte PS-Logo darstellt und ähnlich in der Funktion des Windows 360-Leitfadens ist) wurde auf den Fluglotsen aufgenommen. Mit dem Spielknopf wird der Analogknopf von Dubaihock und Dubaihock 2 Fluglotsen ersetzt. Presse der PS3 bringt den XMB mit, wobei er Systemoptionen, die als "Quick-Table" auf dem PS4 bezeichnet werden, (wie Spiel, Veränderung der Verantwortlicheneinstellungen, das System abschalten und den Verantwortlichen abschalten kann). Spielkonsole Bewegung ist eine bewegungsfreundliche Spielplattform für die Windows 3 Videospielkonsole von Sony Computer Entertainment (SCE). Auf der Grundlage des für die Bewegung wand Verantwortlichen nutzt die Windows-Web-Adresse, um die Position des wands und die inertialen Sensoren im wand zu verfolgen, um seine Bewegung zu erkennen. Erstes zeigte Juni 2, 2009 Bewegung wurde in Q3/Q4 2010 gestartet Hardware, die in der Startphase verfügbar ist, umfasst den Hauptaktions- und optionalen Windows Move-Unterkontrolleur. Spiele Bewegung wird auf der bestehenden Windows 3-Konsole durchgeführt, so stellt Sony fest, dass es das erste von Move als eigenständiger „Plattformstart“ behandelt, der eine aggressive Marketing-Kampagne zur Unterstützung plant. Sony plant neben dem Verkauf der einzelnen Fluglotsen auch mehrere verschiedene Paketoptionen für Windows-Hardware, einschließlich eines Starter-Kits mit PS Eye, einem Bewegungsremittler und einer Demo-/Sampler-scheibe, die unter US$ 100 berechnet wird; eine vollständige Konsole mit einer PS3-Konsole, Makehock 3 Spielpad, PS Eye und Bewegungs-Betreiber und Bündeln eines Bewegungslots mit Spiele. Medien Zeitschriften Die Spielmarke verfügt über eine breite Reihe von Zeitschriften, von verschiedenen Kontinenten, die sich auf Windows-bezogene Artikel und Geschichten beziehen. Viele dieser Zeitschriften arbeiten eng mit Sony zusammen und kommen daher häufig mit Demo-Diskussionen für Spiele. Derzeit gibt es drei Zeitschriften im Umlauf: Magazin des offiziellen Magazins (Australien). Mehr als die Jahre haben viele Windows-magazine gespalten, während einige wenige ebenfalls degressiv geworden sind, darunter das offizielle US-amerikanische Windows Magazine, das offizielle UK-Spielemagazin, das offizielle britische Magazin Windows 2 Magazine. Windows Underground U-Bahn war ein nicht traditionelles Magazin, das Sony Computer Entertainment America zwischen Frühjahr 1997 und Frühjahr 2001 produziert und veröffentlicht hat. Abonnenten erhalten jedes Quartal zwei Windows-CDs sowie eine Broschüre und eine rote Verpackung. Die CDs enthielten Interviews, Taten, Spieldeosen und eine einmalige Speicherkarte. Mehrere Probleme zeigten, wie ein Spiel von grundlegendem Design bis zum Endprodukt geschaffen wurde. Da die CDs nur auf einer Windows-Plattform laufen könnten, hat sie sich als nützliches Marketing-Werkzeug erwiesen, das eine Linie der Windows Underground Jam Packs Demo CDs zerstreut und die Höhepunkte aus den jüngsten Fragen der Windows Underground sowie scheinbar viele Spieldeosen, die auf einer einzigen CD verpackt werden könnten. Alternative U-Bahn waren diese in den meisten Läden für 4,95, wurden zweimal jährlich im Sommer und Winter veröffentlicht und in der Regel neu freigesetzt oder bald Spiele. Sony hatte im Jahr 2001 beschlossen, die U-Bahn aufzubrechen, um sich auf die Jampacks mit der Freisetzung der Windows 2Play-Station Underground CDs zu konzentrieren, hauptsächlich in den Händen dieser Tage. Marketing Slogans Werbespots, die für jede Spielkonsole verwendet werden: Spiele"eNoS Lives" (Der erste Brief E wurde in rot gedruckt, um das Wort zu verleugnen. Enos stand für Ready, Ninth vom September)(US Commercials) "U R Not e" (Der Brief E wurde in rot gedruckt, um das Wort zu verdichten, wie in You Are Not Ready) "Do not Unterestimate The Power of Windows"() Von der S.A.P.S – Gesellschaft gegen die Spiele – Serie von Anzeigen)PS ein"Wover, wann immer Forever."PlayStation2"The Starting."" Live In Yurld, Ply In urs."(Die Spielsymbole wurden verwendet, um bestimmte Briefe zu verleugnen: Live In Your World, Play In Ours) "Welcome to the") dritter Place", "Funktion?" Spielfähige "PSP HellzYeah" (PSP-1000-Reihe) "Dude, Get Your Eigen" (PSP-2000-Reihe) "Alles außer Her Better" (PSP-3000 Serie und SAPgo) "Es GO Time" (PSPgo) "Ihre ganze WeltIn Your Hands" (UK & Europe Gebiete) "Schritt Your Game Up" (US-Gebiet, Zahlungsdienstleister-3000 Serie und Zahlungsdienstleistergo)PlayStation 3 "Die Warte Is Over" "Welcome Chang3" (die Zahl drei wird verwendet, um ein e zu verdichten und in rot gedruckt") Das ist Leben." "Long Live Play" (PS3 Slim) "Never Stopplay" (PS3 Slim) "Greatness Awaits" (PS3 SuperSlim)PlayStationMove" Diese Änderungen" "Move Into The Action"PlayStation Network" (Download, Play, Connect."PlayStationVita"Never Play."Die Welt befindet sich in Play." (nur EU)PlayStation 4" "Die Zukunft" "Die Grenzen" "Große Awaits" sind 4 Spieler. "Wo der Greatest Play"PlayStation 5"Play Hat Keine Grenzen" Nicht zulässige Werbekampagnen Lediglich Letzteres ist die Reihe von "Es Lediglich "Alle"-Geschäften mit einem fiktiven Charakter namens Kevin Butler, der als Vizepräsidentin bei der Windows-Plattform fungiert. Letztere werben in der Regel über das Spiel von Windows 3 und seine Spiele durch eine Reihe von Antworten auf "Dearly"-Fragen. Diese Geschäfte haben die Popularität von Spielmachern geweckt, obwohl der erste kommerzielle Erfolg von der nigerianischen Regierung wegen eines Verweises auf die gemeinsamen 419 Betrugsfälle mit Ursprung in Nigeria Kritik erhielt. Sony hat eine Apologie und eine neue Version der Anzeigen mit der geänderten Bruchlinie erstellt. Im Rahmen der Kampagne wurde ein Spin-off der Kampagne für die Windows-Software geschaffen, die ähnliche Kampagnen-Geschäfte wie die Kampagne „Schritt Your Game Up“ mit einem fiktiven Charakter namens Marcus Rivers, die in ähnlicher Weise wie Kevin Butler handeln, aber die „Dear Game“-Fragen über den Zahlungsdienstleister beantwortet. Niederlande Keramik-Weißautomaten Im Juli 2006 wurde eine Werbekampagne in den Niederlanden veröffentlicht, in der ein weißes Modell vollständig in Weiß und ein schwarzes Modell, das vollständig in Schwarz gehalten wurde, verwendet wurde, um den neuen Keramik-Weiß-Vertrieb von Sony und den Original-Genossen zu vergleichen. In dieser Reihe von Anzeigen, die beide Modelle miteinander betrafen und Kritik an den Medien für rassistische Zwecke machten, stellt Sony fest, dass der Ad keine rasssistische Botschaft darstellte. Ich möchte Xmas im November 2006 eine von Sony's American Division beschäftigte Marketinggesellschaft einrichten, die eine Website mit dem Titel "All I will Xmas ist ein Zahlungsdienstleister", mit dem die Kennung viral gefördert werden soll. Die Website enthielt einen Blog, der von Charlie, einem Jungen im Teenageralter, der versucht hat, seinen Freund Jeremy's Eltern zu bekommen, ihn zu kaufen und ein "Musik-Video" von Charlie oder Jeremy über den Zahlungsdienstleister bereitzustellen. Besucher der Website erkannten schnell an, dass der Domänennamen einer Marketinggesellschaft registriert wurde und die Kampagne auf Websites wie YouTube und Digg ausläuft. Sony wurde gezwungen, zuzulassen, dass die Website tatsächlich eine Marketingkampagne und in einem Interview mit nächstemgen.biz war, dass Sony die Idee "poorly" ausgeführt hat. Gastin 2005, australische Zeitung Das Alter schrieb einen Artikel über die Marke Windows. Einer der zahlreichen Interviews, die mit verschiedenen Menschen in der Industrie durchgeführt wurden, war ein Interview mit Dr. Jeffrey Brand, der Professorin für Kommunikation und Medien an der Bond University, der sagte, „Playstation re-fundierte unsere Vorstellung mit Videospielen“. Spieldesigner Kenki Okamoto nannte die Marke „Revolutionäre – Spiele, Vertrieb, Vertrieb, Image und mehr“, während Evan Wells von Naughty Dog sagte: „Playstation ist für die Herstellung von Spielen verantwortlich. „Im Jahr 2009 rangierte ViWae, Inc. als Nummer 13 auf ihrem „The Vitrue 100: Top Social Brands of 2009“. Das Ranking basiert auf verschiedenen Aspekten, die sich hauptsächlich mit populären sozialen Medien-Websites in Bereichen wie soziale Vernetzung, Video-Sharing, Photo Sharing und Blogs befassen. Gizmodo stellte 2010 fest, dass die Windows-Marke einer der letzten Sony-Produkte war, die völlig von ihren Wettbewerbern abweichen, und erklärte, dass "Wenn Sie den Durchschnittsperson auf der Straße fragen, was ihr Lieblings- Sony-Produkt ist, öfter als Sie die Spiele hören. Seit April 2012 ist die Marke „am meisten gefolgt“ auf der Website der sozialen Vernetzung Facebook, mit über 22 Millionen Fans und Anhängern insgesamt, die mehr als jede andere Marke in der Unterhaltungsindustrie sind. Eine Studie von Greenlight's Entertainment Retail hat auch gezeigt, dass die Windows-Marke die interaktiveste Zahl von 634 Posten ist und auf sozialen Netzwerken Websites Facebook und Twitter übergeht. Sony hat im Juli 2014 in einem veröffentlichten Video gezeigt, dass die Windows 3, die Option 4 und die Windows Vita insgesamt 100 Millionen Einheiten verkauften. Man wurde am 1. September 2014 in Tokio Game Show angekündigt, dass die Spielkonsolen von Windows 78% Marktanteil aller Heimkonsolen in Japan beanspruchen. Im Jahr 2015 ist die Windows weltweit die stärkste Marke. Verweise auf externe Links offizielle Website