Die angewandten Künste sind alle Künste, die Design und Dekoration auf alltägliche und im Wesentlichen praktische Objekte anwenden, um sie ästhetisch ansprechend zu machen. Der Begriff wird im Unterschied zu den bildenden Künsten verwendet, die Gegenstände ohne praktischen Gebrauch herstellen, deren einziger Zweck darin besteht, schön zu sein oder den Verstand in gewisser Weise zu stimulieren. In der Praxis überschneiden sich die beiden oft. Angewandte Kunst überschneidet sich weitgehend mit dekorativen Kunst, und die moderne Herstellung von angewandter Kunst wird in der Regel Design genannt. Beispiel für angewandte Kunst sind: Industriedesign – Massenartikel. Architektur – auch als schöne Kunst gezählt. Keramik Kunst Automobildesign Modedesign Kalligraphie Innenarchitektur Grafik Design Kartographische (Karte) Design Bewegungen Kunstbewegungen, die meist in den angewandten Künsten betrieben werden, umfassen die folgenden. Darüber hinaus decken große künstlerische Stile wie Neoklassizismus, Gotik und andere die feinen und angewandten oder dekorativen Kunst. Art Nouveau Art Deco Arts and Crafts Movement Bauhaus Productivism Museen of Applied Arts Bauhaus Archive Die Neue Sammlung, Deutschland Leipzig Museum of Applied Arts, Deutschland Martin-Gropius-Bau Museum of Applied Arts (Belgrade,) Serbia Museum of Applied Arts (Budapest,) Ungarn Museum für angewandte Kunst Frankfurt, Deutschland Museum für Angewandte Kunst (Cologne,) Deutschland Museum für angewandte Kunst Wien, Österreich Museum für zeitgenössische Gestaltung Mehr lesen Dormer, Peter (ed.,) The Culture of Craft, 1997, Manchester University Press, ISBN 0719046181, 9780719046186, Google-Bücher Lebensstandard ist das Niveau des Einkommens, des Komforts und der Dienstleistungen, die in der Regel auf eine Gesellschaft oder einen Ort angewendet werden, anstatt auf eine Person. Der Lebensstandard ist relevant, weil er als Beitrag zur Lebensqualität eines Einzelnen betrachtet wird. Der Lebensstandard beschäftigt sich in der Regel mit objektiven Metriken außerhalb der persönlichen Kontrolle eines Einzelnen, wie wirtschaftlichen, gesellschaftlichen, politischen und ökologischen Angelegenheiten – so etwas, das ein Individuum bei der Bewertung des Lebens in der Welt oder bei der Beurteilung des Erfolgs der Wirtschaftspolitik berücksichtigen könnte. Es wird von Faktoren wie Qualität und Verfügbarkeit von Beschäftigung, Klassenunterschiede, Armutsrate, Qualität und Wohnungsangebotsfähigkeit, Stunden der Arbeit, die erforderlich sind, um Bedürfnisse zu erwerben, Bruttoinlandsprodukt, Inflationsrate, Freizeit, Zugang zu und Qualität der Gesundheitsversorgung, Qualität und Verfügbarkeit von Bildung, Alphabetisierung, Lebenserwartung, Auftreten von Krankheiten, Kosten von Gütern und Dienstleistungen, Infrastruktur, Zugang zu, Qualität und Erreichbarkeit von öffentlichen Verkehrsmitteln, nationale wirtschaftliche Freiheit, wirtschaftlichem Wachstum, politischem und politischem Klima beeinflusst. Für Wirtschafts-, Politik- und Politikzwecke wird sie in der Regel über die Zeit oder zwischen Gruppen, die durch soziale, wirtschaftliche oder geographische Parameter definiert sind, verglichen. Angemessener Lebensstandard Der Lebensstandard variiert zwischen Individuen je nach verschiedenen Aspekten des Lebens. Der Lebensstandard besteht aus den Individuen, die die Grundlagen wie Nahrung, Schutz, soziale Interaktion haben, die alle zu ihrem Wohlbefinden beitragen und was als ein anständiger Lebensstandard betrachtet wird. Der anständige Lebensstandard wird auch als DLS bezeichnet. Der anständige Lebensstandard dreht sich um die Idee und das Prinzip, dass eine Mehrheit der Bevölkerung nach den Grundlagen gefragt ist, die es ihnen ermöglichen, Schutz, Nahrung und Wasser zu haben, aber es ist nicht immer in der Lage, für eine lange Zeit zu erhalten. Die Faktoren, die in das, was als Teil der DLS betrachtet wird, bestehen aus Personen mit sozialen, wirtschaftlichen und kulturellen Rechten. Die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte besteht aus verschiedenen Artikeln, in denen die Rechte der Einzelnen grundlegende Notwendigkeiten wie Lebensmittelgehäuse, Kleidung, Wasser und sanitäre Notwendigkeiten nennen. In Artikel 11 Absatz 2 heißt es, dass Menschen das Recht haben, auch inmitten einer Katastrophe zu empfangen. In Artikel 25 heißt es, dass das Wohnen ein grundlegendes Menschenrecht ist, das für den Einzelnen vorgesehen werden muss. Die verschiedenen Aspekte des Lebensstandards haben unterschiedliche Teile, wie Erschwinglichkeit, Zugänglichkeit und Qualität. Der Maßstab des Lebensstandards wird in der Regel nach Maßstäben wie Inflationsbereinigtes Einkommen je Person und Armutsrate gemessen. Weitere Maßnahmen wie Zugang und Qualität der Gesundheitsversorgung, Einkommenswachstumsungleichheit und Bildungsstandards werden ebenfalls verwendet. Beispiele sind der Zugang zu bestimmten Gütern (z.B. die Anzahl der Kühlschränke pro 1000 Einwohner) oder die Messung der Gesundheit wie die Lebenserwartung. Es ist die Leichtigkeit, durch die Menschen in einer Zeit oder Ort in der Lage sind, ihren Bedürfnissen und/oder Wünschen gerecht zu werden. Die Idee eines Standards kann mit der Lebensqualität kontrastiert werden, die nicht nur den materiellen Lebensstandard, sondern auch andere immaterielle Aspekte berücksichtigt, die das menschliche Leben ausmachen, wie Freizeit, Sicherheit, kulturelle Ressourcen, soziales Leben, körperliche Gesundheit, Umweltqualität. Um solche Urteile zu treffen, müssen komplexere Mittel zur Messung des Wohlbefindens eingesetzt werden, die oft politisch und kontrovers sind. Selbst zwischen zwei Nationen oder Gesellschaften, die ähnliche materielle Lebensstandards haben, kann die Lebensqualität eines dieser Orte attraktiver für eine bestimmte Person oder Gruppe machen. Siehe auch Gini-Koeffizient Human Development Index Einkommen und Fruchtbarkeit Index der wirtschaftlichen Freiheit Liste der Länder nach Sozialer Fortschritt Index Messbares wirtschaftliches Wohlergehen Mittleres Haushaltseinkommen Lebensqualität Recht auf einen angemessenen Lebensstandard Gesamtfruchtbarkeitsrate Wo-zu-be-geborene Index Arbeitszeit Referenzen Externe Links Industrielle Revolution und der Lebensstandard von Freddy Madero Kommission über Lebensstandards