Südkorea hat die Rohstoffe und Ausrüstungen, um eine Atomwaffe zu produzieren, hat sich aber nicht entschlossen, eine zu machen. Im August 2004 zeigte Südkorea das Ausmaß seiner hochsekretiven und sensiblen Kernforschungsprogramme an die Internationale Atomenergieagentur (IAEA), einschließlich einiger Experimente, die ohne die obligatorische Berichterstattung an die IAEO durchgeführt wurden, die durch das Schutzabkommen Südkoreas gefordert wurde. Die Nichteinhaltung des Berichts wurde vom IAEO-Sekretariat an den IAEO-Rat der Gouverneure gemeldet; der IAEO-Rat der Gouverneure beschloss jedoch, keine formale Feststellung der Nichteinhaltung vorzunehmen. Wenn der Süden Atomwaffen schaffte, könnte er das Gleichgewicht der Macht auf der koreanischen Halbinsel ändern. Südkorea hat sich jedoch auf eine erklärte Politik der Nichtverbreitung von Kernwaffen fortgesetzt und eine Politik zur Aufrechterhaltung einer nuklearfreien koreanischen Halbinsel angenommen. Nordkorea hingegen hat und entwickelt zusätzliche Atomwaffen. Frühe nukleare Ambitionen Als die Vereinigten Staaten die südkoreanische Verwaltung ihres Plans zur Rücknahme der USFK im Juli 1970 notifizierten, betrachtete Südkorea zunächst die Möglichkeit eines unabhängigen Atomprogramms. Unter der Leitung des südkoreanischen Waffenausbeutungsausschusses versuchte das Land, nach dem Auszug der 26.000 amerikanischen Soldaten der 7. Infantry Division 1971 Plutonium-Wiederaufbereitungsanlagen zu erhalten. Nachdem im April 1975 Südafrika gefallen war, erwähnte der südkoreanische Präsident Park Chung-hee erstmals seine Atomwaffen-Aspiration während der Pressekonferenz am 12. Juni 1975. Unter Druck der Vereinigten Staaten entschied Frankreich schließlich, 1975 keine Wiederaufbereitungsanlage nach Südkorea zu liefern. Das Forschungsprogramm für Kernwaffen in Südkorea endete am 23. April 1975 mit seiner Ratifizierung des Atomwaffen-Vernichtungsvertrags. Post-NPT-Programme Die südkoreanische Regierung besteht darauf, dass ihr Atomprogramm nur für friedliche Zwecke gilt. Bisher nicht gemeldete Experimente 1982 haben Wissenschaftler des Korean Atomic Energy Research Institute ein Experiment durchgeführt, in dem sie mehrere Milligramm Plutonium extrahierten. Obwohl Plutonium andere als die Herstellung von Waffen verwendet hat, bestanden die Vereinigten Staaten später darauf, dass Südkorea nicht versucht, Plutonium in irgendeiner Weise wieder zu verarbeiten. Im Gegenzug haben die USA vereinbart, die Reaktortechnologie zu übertragen und dem Atomenergieprogramm Südkoreas finanzielle Unterstützung zu gewähren. Im Jahr 2004 wurde festgestellt, dass einige südkoreanische Wissenschaftler einige Studien fortsetzten; zum Beispiel im Jahr 1983 und 1984 führte das Korea Atomic Energy Research Institute chemische Experimente im Zusammenhang mit der Behandlung von verbrauchten Brennstoffen durch, die die Wiederaufbereitungsgrenze überschritten haben. Später, in einem Experiment an der gleichen Anlage im Jahr 2000, Wissenschaftler bereicherten 200 Milligramm Uran bis Nah-Waffen-Grad (bis zu 77 Prozent) mit Laseranreicherung. Die südkoreanische Regierung behauptete, diese Forschung sei ohne ihr Wissen durchgeführt worden. Während Uran, das auf 77 Prozent angereichert ist, in der Regel nicht als Waffenklasse betrachtet wird, könnte es theoretisch verwendet werden, um eine Atomwaffe zu bauen. HEU mit einer Reinheit von 20 % oder mehr ist in einer Waffe nutzbar, aber diese Route ist weniger wünschenswert, weil viel mehr Material benötigt wird, um kritische Masse zu erhalten; so hätten die Koreaner viel mehr Material für den Aufbau einer Atomwaffe produzieren müssen. Dieses Ereignis und die frühere Gewinnung von Plutonium gingen bis Ende 2004 nicht an die IAEO zurück. IAEO-Antwort Nach Seouls Offenlegung der oben genannten Vorfälle hat die IAEO eine vollständige Untersuchung über die nuklearen Aktivitäten Südkoreas eingeleitet. In einem am 11. November 2004 veröffentlichten Bericht beschrieb die IAEO die Versäumnis der südkoreanischen Regierung, ihre Atomaktivitäten als eine Frage der "schweren Sorge" zu berichten, aber akzeptierte, dass diese Experimente nie mehr als sehr kleine Mengen an waffenfähigem spaltbarem Material produzierten. Der Rat der Gouverneure beschloss, keine formale Feststellung der Nichteinhaltung vorzunehmen, und die Angelegenheit wurde nicht auf den Sicherheitsrat Bezug genommen. Pierre Goldschmidt, ehemaliger Leiter der Abteilung für Schutzmaßnahmen der IAEO, hat den Rat der Gouverneure aufgefordert, generische Entschließungen zu verabschieden, die unter solchen Umständen für alle Staaten gelten würden und argumentierte, "politische Erwägungen spielten eine beherrschende Rolle in der Entscheidung des Vorstands", um keine formale Feststellung der Nichteinhaltung zu treffen. Amerikanische Atomwaffen in Südkorea Die USA haben 1958 erstmals Atomwaffen nach Südkorea eingesetzt und in den späten 1960er Jahren mit knapp 950 Spitzenzahlen erreicht, darunter eine Mischung aus taktischen und strategischen Waffen. Nach dem Beitritt zum Atomwaffensperrvertrag im Jahr 1985 hatte die Regierung Nordkoreas die Präsenz von taktischen Atomwaffen der USA in Südkorea als Grund zur Vermeidung eines Sicherheitsabkommens mit der Internationalen Atomenergiebehörde genannt. 1991 kündigte Präsident George H W Bush den Rückzug aller im Ausland eingesetzten taktischen und bodenbasierten taktischen Atomwaffen an, darunter etwa 100 solcher Waffen mit Sitz in Südkorea. Im Januar 1992 unterzeichneten die Regierungen Nord- und Südkoreas eine gemeinsame Erklärung der Denuclearisierung der koreanischen Halbinsel, und im Januar 1992 hat der Norden mit der IAEO ein umfassendes Sicherungsabkommen geschlossen. Die Durchführungssitzungen für die Gemeinsame Erklärung fanden 1992 und 1993 statt, es konnte jedoch keine Einigung gefunden werden, so dass die Erklärung nie in Kraft trat. 2013 ist der südkoreanische Premierminister Chung Hong-won lehnte Anrufe ab, um amerikanische taktische Atomwaffen in Südkorea wieder zu stationieren. Im Jahr 2017 hat der südkoreanische Verteidigungsminister während einer ungewöhnlich hohen Spannung empfohlen, die Wiedereinsetzung von US-Kernwaffen auf die koreanische Halbinsel zu überprüfen. Öffentliche Meinung In den späten 1990er Jahren unterstützte eine bemerkenswerte Minderheit der Südkoreaner die Bemühungen des Landes, Materialien wieder aufzubereiten, obwohl nur eine geringe Anzahl von Regierungsmitgliedern gefordert hatte, Atomwaffen zu erhalten. Mit der Eskalation der Nordkorea-Krise 2017, inmitten von Sorgen, dass die Vereinigten Staaten könnten zögern, Südkorea vor einem nordkoreanischen Angriff zu verteidigen, um Angst vor einem Raketenangriff gegen die Vereinigten Staaten einzuladen, wandte sich die Öffentlichkeit stark für einen südkoreanischen Atomarsenal, mit Umfragen, dass 60% der Südkoreaner unterstützten den Bau von Atomwaffen. nuklearer Zustand Obwohl derzeit Südkorea unter dem US-amerikanischen Atomschutzschirm steht, könnte es sehr gut abbrechen und versuchen, gegebenenfalls eigene Atomwaffen zu entwickeln. Wie Japan hat Südkorea die Rohstoffe, Technologie und Ressourcen, um Atomwaffen zu schaffen. Frühere Vorfälle zeigen, dass die Republik Korea (ROK) in der Lage sein kann, Atomwaffen in überall von ein bis drei Jahren, wenn nötig. Das ROK hat sich bisher gezeigt, um angereichertes Uran bis zu 77% zu schaffen, was zwar nicht besonders leistungsfähig ist, aber zeigt, dass Südkorea das Potenzial hat, Atomwaffen mit stärker angereichertem Uran zu machen. Südkorea hat keine ICBMs, besitzt aber eine breite Palette von SRBM und MRBMs durch die Hyunmoo-Serie von ballistischen/kreuzenden Raketen zur ROK Army. Die Hyunmoo-Serie von ballistischen Raketen funktioniert ähnlich wie der amerikanische Tomahawk-Kilde, die mit den W80 und W84 Atomkriegsköpfen bewaffnet werden kann. Theoretisch könnte bei Bedarf der 500 kg konventionelle Sprengkopf durch einen kleinen Kernsturm ersetzt werden. Die Hyunmoo-Raketen können bereits das gesamte Spektrum Nordkoreas abdecken und würden die Disposition des Nordens drastisch ändern, wenn der Süden nukleare bewaffnete MRBM hatte. Auch wenn das ROK Atomwaffen beschaffen könnte, sieht es derzeit wie Japan keinen Grund, dies mit dem Schutz des amerikanischen Atomarsenals zu tun. Wenn jedoch ein Konflikt mit dem Norden bricht, könnte sich Südkorea schnell zu einem nuklearen Staat entwickeln und sogar mit Unterstützung der USA mit dem Norden posieren. Laut Suh Kune-yull, Professor für Nukleartechnik an der Seoul National University, “Wenn wir uns entscheiden, auf unseren eigenen Füßen zu stehen und unsere Ressourcen zusammen zu setzen, können wir Atomwaffen in sechs Monaten aufbauen”. Die Entwicklung der Südkorea-Raketen stammt aus dem Jahr 1970 mit der Schaffung des Forschungsarms des Verteidigungsministeriums, der Agentur für Verteidigungsentwicklung mit der Entwicklung ab 1971 unter Befehl des damaligen Präsidenten Park Chung-hee. 1972 durften Hawk und Nike Hercules Flugkörper unter Einvernehmen mit der Instandhaltungsanlage unter der Aufsicht der USA, die im Land mit südkoreanischen Ingenieuren eingerichtet wurde, die Schulungen vom Raytheon und US-Militär mit Verbesserung der Flugkörper erhalten. Südkorea kaufte 1975 Mischer für Raketen solides Treibstoff-Panzer aus Lockheed zusammen mit einigen später 1978 eingeführten Geräten mit dem ersten erfolgreichen ballistischen Raketentest des ersten südkoreanischen Kurzstrecken-Kugels NHK-1 (auch bekannt als White/Polar Bear) führte im selben Jahr am 26. September 160 km Reichweite mit maximal 180 bis 200 km. NHK-1 wurde von Südkorea als vollständig indigene Entwicklung geforstet, obwohl in der Tat einige der Technologie aus den Vereinigten Staaten geliefert und erhalten. Seoul vereinbarte, die Reichweite der Rakete über 180 km hinaus nach Südkorea Ballistic Missile Range Guidelines mit den USA mit der Entwicklung seines Nachfolgers NHK-2, die im Oktober 1982 getestet wurde, mit der Entwicklung wurde im Jahr 1984 gestoppt bis Wiederaufnahme paar Jahre später mit der Fertigstellung im Jahr 1987, als sie in Betrieb genommen wurde, wurde sein Leitsystem von Großbritannien geliefert. 1995 beantragte Südkorea die Genehmigung, 300 km Flugkörper aus den USA im Einklang mit MTCR zu haben, mit dem Antrag im Jahr 1999 für die Erweiterung auf 500 km. Die Entwicklung der Reichweite von 300 km Hyunmoo-2 begann Mitte bis Ende der 1990er Jahre mit dem ersten Test im April 1999 mit der Inbetriebnahme im Jahr 2008 als Hyunmoo-2A nach Einschränkungen wurden von vorheriger Vereinbarung zur Beschränkung vergleichbar mit MTCR aufgehoben, Hyunmoo-2B trat im Jahr 2009 mit Reichweite unter MTCR-ähnlichen Einschränkungen und Reichweitenbeschränkung unter Südkorea Ballistic Missile Range Guidelines neu verhandelt in 2012 mit den USA von 300 km bis 800 km 500 kg Die Kappe auf Raketen-Kriegskopfgewicht wurde 2017 aufgehoben. Am 21. Mai 2021 wurden die jahrzehntelangen Leitlinien für die ballistische Raketenkette Südkoreas abgestreift, die es Südkorea ermöglichten, jede Art von Raketen zu entwickeln und zu besitzen, einschließlich interkontinentaler ballistischer Raketen (ICBMs) und fortgeschrittener unterseelaunierter ballistischer Raketen (SLBMs). Siehe auch International Atomic Energy Agency Nordkorea Atomwaffen Programm Kernkraft in Südkorea Atomwaffen Vertrag Südkorea Ballistische Raketenstrecken Leitlinien Timeline des nordkoreaischen Atomprogramms Referenzen Externe Links "Südkorea glücklich mit IAEA Bericht über vergangene N-Erfahrungen". Die Nation (Pakistani Zeitung). Archiviert aus dem Original am 16. November 2004. Retrieved 2. April 2005."Südkoreas Big Stick".Ethiopundit.14.September 2004.Retrieved 2. April 2005."Südkoreas Atomversuche". Zentrum für Nichtverbreitung Studien.November 9, 2004. Archiviert aus dem Original am 23. Juni 2006. Retrieved June 26, 2006."South Koreas Nuklear-Veranstaltungen".Nautilus Institut. 10. September 2004. Archiviert aus dem Original am 19. Februar 2006. Retrieved June 26, 2006."Countries of Strategic Nuclear Concern - Südkorea". Stockholm International Peace Research Institute. Archiviert aus dem Original am 21. Juni 2006. Erholt am 26. Juni 2006."Südkoreanische Kerngeschichte". Wilson Center Digital Archive.Retrieved 23 März 2014.