Königreich Schottland (Scottish Gaelic: Rìokkachd na h-yo; Scots: Kinrick o Schottland) war ein souveräner Staat im Nordwesten Europas, der traditionell in 843 gegründet wurde. Seine Gebiete erweitern und schrumpfen, aber es kam, das nördliche Drittel der Insel Großbritannien zu besetzen und eine Landgrenze im Süden mit dem Königreich England zu teilen. Man hatte viele Invasionen durch das englische, aber unter Robert der Bruce hat einen erfolgreichen Krieg der Unabhängigkeit gekämpft und war während des späten Mittelalters ein unabhängiger Staat. Nach dem Anhang der nördlichen Inseln des Königreichs Norwegen in 1472 und der endgültigen Erfassung der Royal Burgh von Berwick durch das Königreich England in 1482 entspricht das Gebiet des Königreichs Schottland dem des modernen Schottlands, der von der Nordsee bis zum Osten, dem Atlantik bis zum Norden und Westen sowie dem Nordseekanal und der Irischen See an den Südwesten gebunden ist. James VI von Schottland wurde im Jahr 1603 König von England und kam Schottland mit England in einer persönlichen Union. 1707 wurden die beiden Königreiche vereint, um das Königreich Großbritannien unter den Bedingungen der Union zu bilden. Die Krone war das wichtigste Element der Regierung. Die schottische Monarchie im Mittleren Alter war eine weitgehend an Itinerant Institution, bevor Edinburgh in der zweiten Hälfte des 15. Jahrhunderts eine Hauptstadtstadt entwickelt hat. Die Krone blieb im Zentrum des politischen Lebens und im 16. Jahrhundert war ein wichtiges Zentrum für die Anzeige und die künstlerische Schirmherrschaft, bis sie mit der Union von Crowns in 1603 wirksam gelöst wurde. Die schottische Krone nahm die herkömmlichen Büros der westeuropäischen Monarchischen Staaten der Zeit an und entwickelte einen Privy Council und große Büros des Staates. Das Parlament ist auch ein wichtiges Rechtsinstitut, das eine Aufsicht über Steuern und Politik erlangte, aber nie als zentraler Faktor für das nationale Leben. In der frühen Zeit hängen die Königen der Scots von den großen Abgeordneten – den Mormaern und denísechsen – ab, aber von der Herrschaft von David I, wurden sieriffdoms eingeführt, die eine direktere Kontrolle ermöglichten und die Macht der Hauptgefangenen allmählich beschränkten. Im 17. Jahrhundert hat die Schaffung von Friedens- und Versorgungskommissaren dazu beigetragen, die Wirksamkeit der lokalen Regierung zu erhöhen. Nach wie vor haben die Gerichte baron und die Einführung von kirk-Sitzungen dazu beigetragen, die Macht lokaler Lairds zu festigen. Scots-Gesetz wurde im Mittelalter entwickelt und wurde im 16. und 17. Jahrhundert reformiert und kodifiziert. Laut James IV wurden die rechtlichen Funktionen des Rates rationalisiert, wobei der Gerichtshof der Europäischen Union täglich in Edinburgh tagte. 1532 wurde das Justizministerium gegründet, das zur Ausbildung und Professionalisierung von Rechtsanwälten führte. David I ist der erste schottische König, der seine eigene Münze produziert hat. In der Union der Crowns in 1603 wurden die Pfund Sterling Scots nur ein Zwölftel des Werts des englischen Pfundes festgesetzt. Die Bank of Scotland hat vom 17.04. schottische Währung wurde durch das Unionsgesetz abgeschafft; Schottland behält jedoch einzigartige Banknoten. Geografisch ist Schottland zwischen den Highlands and Islands und den Lowlands aufgeteilt. Die Highlands hatten eine relativ kurze wachsende Saison, die während des kleinen Eisalters weiter verkürzt wurde. Von der Stiftung Schottlands bis zur Einführung des Black Death war die Bevölkerung auf eine Million angestiegen; nach der Pest ging sie dann auf eine halbe Million zurück. In der ersten Hälfte des 16. Jahrhunderts wurde sie um rund 1,2 Millionen von den 1690er Jahren erweitert. bedeutende Sprachen im mittelalterlichen Königreich umfassten Gaelic, Old English, Norse und Französisch; aber im frühen modernen Zeitalter haben die Middle Scots begonnen. Christentum wurde ab dem 6. Jahrhundert in Schottland eingeführt. Die schottische Kirche hat im Norman-Zeitraum eine Reihe von Änderungen vorgenommen, die zu neuen monistischen Bestellungen und Organisation geführt haben. Schottland hat während des 16. Jahrhunderts eine vordringliche Zeit erlebt, die eine vordringliche Calvinist national kirk geschaffen hat. Es gab eine Reihe religiöser Kontroversen, die zu Spaltungen und Verfolgungen geführt haben. Die schottische Krone entwickelte Marinekräfte in verschiedenen Punkten in ihrer Geschichte, aber oft auf Privatleuten und bekämpfte einen Guerre dekurs. Landkräfte konzentrierten sich auf die große gemeinsame Armee, nahmen aber europäische Innovationen aus dem 16. Jahrhundert an; viele Scots übernahmen als Söldner und als Soldaten für die englische Krone. Geschichte Herkunft: 400–943 Von dem 5. Jahrhundert AD wurde Nordbritannien in eine Reihe von Heimen gespalten. Die vier wichtigsten waren die Picts im Nordosten, die Scots von Dál Riata im Westen, die Britons von Strathclyde im Südwesten und das Anglian Königreich von Bernicia (die mit Deira in 653) im Südosten vereinigt sind, die sich in moderne Nordgland erstreckten. In AD 793 begannen feroful Viking-Angriffe mit Monasterien wie Iona und Lindisfarne, die Ängste und Verwechslungen in den Königreichen Großbritanniens verursachen. Orkney, Shetland und die westlichen Inseln fielen schließlich in die Norsemen. Diese Drohungen haben möglicherweise einen langfristigen Prozess der Gaelicisierung der Pictish-Güter beschleunigt, der glaubhafte Sprache und Zoll angenommen hat. Es gab auch einen Zusammenschluss der Gaelic- und Pictish-Säulen, obwohl die Historiker darüber diskutieren, ob es sich um eine Pictish Übernahme von Dál Riata oder um die andere Runde handelte. In den 840s (traditionell bis 843), die das Haus des Alpenraums in die Macht brachte, kam dies zu dem Anstieg von Cínaed ma Ailpín (Kenneth MacAlpin). Als er als König des kombinierten Königreichs in 900 einer seiner Nachfolger starb, war Domnall II (Donald II) der erste Mann, rí Alban (King of Alba) zu werden. In zunehmendem Maße würde die Bezeichnung Scotia genutzt, um das Herzland dieser Königen zu beschreiben, nördlich des Flusses Forth, und schließlich würde das gesamte von seinen Königen kontrollierte Gebiet als Schottland bezeichnet. Die lange Herrschaft (900–942/3) des Nachfolgers von Donald Causantín (Constantine II) wird häufig als Schlüssel für die Bildung des Königreichs Alba/Scotland angesehen und später mit dem schottischen Christentum in Übereinstimmung mit der katholischen Kirche gutgeschrieben. Erweiterung: 943–1513 Máel Coluim I (Malcolm I) (r. c. 943-954) wird davon ausgegangen, dass das Königreich von Strathclyde, über das die Königen von Alba seit dem späteren 9. Jahrhundert wahrscheinlich eine gewisse Autorität ausgeübt haben. Sein Nachfolger, Indulf den Aggressor, der als König von Strathclyde beschrieben wird, bevor er den Gouverneur von Alba ererbt, und der mit späteren Anhängen von Lothian, einschließlich Edinburgh, aus dem Königreich Norrog gutgeschrieben wird. David I wurde als "Davidian Revolution" bezeichnet, in der er ein System von Föderalland zehnure eingeführt hat, die ersten Königlichen Hoheitsrechte in Schottland und die erste schottische Medage eingeführt und einen Prozess religiöser und rechtlicher Reformen fortgesetzt. Bis zum 13. Jahrhundert war die Grenze mit England sehr flüssigkeit, wobei Norrog von David I, aber unter seiner großen Freiheit und Nachfolgerin Malcolm IV in 1157, als Anhang beigefügt wurde. Der Vertrag von York (1237) legt die Grenzen mit England nahe der modernen Grenze fest. Nach der Herrschaft von Alexander III hatten die Scots die restlichen, norwegischen, westlichen Seeplatten nach dem Stillstand der Schlachtung von Largs und dem Vertrag von Brisbane in 1266. Die Isle of Man fiel unter die englische Kontrolle, von Norwegen, im 14. Jahrhundert, trotz mehrerer Versuche, sie für Schottland zu nutzen. Kurz besetzten die meisten Schottlands unter Edward I; unter Edward III, dem englischen Backed Edward Balliol, König John Balliol, den Versuch, seinen Vater zu gewinnen, und die Grundstücke der schottischen Amtskollegen, die Robert I und seine Nachfolger im 14. Jahrhundert, in den Kriegen (1296-1357). Der König Frankreichs versuchte, die Übung unter den Bedingungen, die als Auld Alliance bekannt wurden, zu beenden, die eine gegenseitige Hilfe gegen das Englische vorsieht. In den 15 und frühen 16 Jahrhunderten, unter der Stewart-III, trotz einer turbulenten politischen Geschichte, hat die Krone eine größere politische Kontrolle auf Kosten unabhängiger Beamter erhalten und den Großteil ihres verlorenen Territoriums auf die modernen Grenzen des Landes zurückgeführt. The dowry of the Orkney and Shetland Islands, von der Norwgian Krone, in 1468 war die letzte große Landkäufe für das Königreich. 1482 die Grenzmauer von Berwick – der größte Hafen in mittelalterlichen Schottland – ist wieder auf das Englische; dies war das letzte Mal. Die Auld Alliance mit Frankreich führte in 1513 und dem Tod des Königs James IV zu einer schottischen Armee. Eine lange Zeit politischer Instabilität folgte.: und Union: 1513-1707 Im 16. Jahrhundert unter James V of Scotland und Mary, Queen of Scots, nahmen die Krone und das Gericht viele der Eigenschaften der Renaissance und der neuen Monarchie, trotz langer königlicher Minderheiten, Bürgerkriege und Eingriffe der englischen und französischen Sprache. Mitte des-16. Jahrhunderts war die schottische Reformation stark von Calvinismus geprägt, was zu einem weit verbreiteten Symboloclasm und der Einführung eines Presbyte-Systems der Organisation und Disziplin führte, das sich erheblich auf das schottische Leben auswirken würde. James VI wurde Ende des 16. Jahrhunderts als wichtiger Intellektueller Wert mit beträchtlicher Autorität im Königreich. 1603 er kaufte die Gouverneure Englands und Irlands und schaffte eine Union der Krones, die die drei Staaten mit ihren eigenen Identitäten und Institutionen verlassen hat. In London zog er auch das Zentrum der Königlichen Schirmherrschaft und der Macht. James's Sohn Charles Ich versuchte, Elemente der englischen religiösen Siedlung auf Schottland zu verhängen, das Ergebnis war die Königskriege (1637-40), die gegen den König und einen praktisch unabhängigen Presbyterian-Konventerstaat in Schottland abgewendet wurden. Sie trug auch dazu bei, die Kriege der drei Königreiche zu präzipieren, in denen die Scots wichtige militärische Eingriffe durchgeführt haben. Nach der Niederlage von Charles I unterstützte die Scots den König im Zweiten englischen Bürgerkrieg; nach seiner Hinrichtung kündigten sie seinen Sohn Charles II des Königs von England an, wodurch der dritte englische Bürgerkrieg gegen die sich abzeichnende Republikan-Regelung von Parlamentsmitgliedern in England unter Leitung von Oliver Bertrand Bertrand Bertrand Bertrand Bertrand Bertrand Bertrand Bertrand Michel stattfand. Die Ergebnisse waren eine Reihe von Niederlagen und die kurzlebige Einbeziehung Schottlands in die Commonwealth of England, Schottland und Irland (1653-60). Nach der 1660 Restaurierung der Monarchie kehrte Schottland seinen eigenen Status und seine Institutionen zurück, während das Zentrum der politischen Macht in London blieb. Nachdem James VII von seiner Tochter Mary und ihrem Ehemann William von Orange in England entsendet worden war, akzeptierte Schottland sie im Rahmen des Gesetzes 1689, aber die entmutete Hauptlinie der Stuart wurde ein Schwerpunkt auf politischem Missstand, der als Jacobitismus bekannt ist und zu einer Reihe von Invasionen und Rebellen vor allem auf die schottischen Highlands führte. Nach schweren wirtschaftlichen Umbrüchen in den 1690er Jahren gab es Schritte, die zu einer politischen Union mit England geführt haben, die am 1. Mai 1707 in Kraft getreten ist. Die englischen und schottischen Parlamente wurden durch ein gemeinsames Parlament Großbritanniens ersetzt, aber es wurde in Westminster und weitgehend fortgesetzte englische Traditionen ohne Unterbrechung. Forty-fünf Scots wurden an die 513 Mitglieder des House of Commons und 16 Scots an die 190 Mitglieder des House of Lords hinzugefügt. Es war auch eine vollständige Wirtschaftsunion, die die schottischen Währungs-, Steuer- und Handelssysteme ersetzte. Regierung Das vereinigte Königreich von Alba hat einige der rituellen Aspekte der Pictish und der schottischen Königschaft beibehalten. Diese können in der entwickelten rituellen Koronation auf dem Stein von Scone in der Scone-Kürzung gesehen werden. Obwohl die schottische Monarchie im Mittleren Alter ein weitgehendes Itinerant-Institut war, war Scone eine seiner wichtigsten Orte, mit königlichen Burgen in Stirling und Kirk in den späteren Mittleren Zeitaltern, bevor Edinburgh in der zweiten Hälfte des fünfzehnten Jahrhunderts als Hauptstadtstadt entwickelt wurde. Die Krone blieb trotz der vielen königlichen Minderheiten das wichtigste Element der Regierung. In den späten Mittleren Zeitaltern sah es viel der mit den neuen Monarchen in Europa assoziierten Amphibien. Theorien der konstitutionellen Monarchie und der Widerstandskraft wurden von Scots, insbesondere George Buchanan, im 16. Jahrhundert formuliert, aber James VI von Schottland entwickelte die Theorie des Königsrechtes und diese Debatten wurden in späteren Herrschaften und Krisen aufgehalten. Das Gericht blieb im Zentrum des politischen Lebens, und im 16. Jahrhundert war es ein wichtiges Zentrum der Anzeige und der künstlerischen Schirmherrschaft, bis es mit der Union der Krone in 1603 wirksam gelöst wurde. Die schottische Krone nahm die herkömmlichen Büros der westeuropäischen Gerichte an, darunter High Steward, Chamberlain, Lord High Constable, Elizabeth Marischal und Lordkan. Der König-Rat kam im 15. Jahrhundert zu einer Vollzeitstelle, die zunehmend von Prämissen und kritischen Stellen der Justizverwaltung dominiert. Der Privy-Rat, der Mitte des-16. Jahrhunderts entwickelt wurde, und die großen Staatsbüros, einschließlich des Friedensbediensteten, des Sekretärs und des Schatzamtes, waren nach dem Auslaufen der Monarchen in England ab 1603 im Zentrum der Verwaltung der Regierung. Jedoch wurde es oft gestrichen und nach den Unionsgesetzen 1707 abgeschafft, mit der Regel direkt von London. Das Parlament Schottlands hat sich auch als eine große juristische Institution entwickelt, die eine Aufsicht über Steuern und Politik erlangt. Ende des Mittleren Zeitalters war es fast jedes Jahr, teilweise aufgrund der häufigen königlichen Minderheiten und der Staatsoberhaupten des Zeitraums, die es möglicherweise verhindert haben, von der Monarchie zu werden. In der frühen modernen Ära war das Parlament auch für das Funktionieren des Landes von entscheidender Bedeutung, das Gesetz und die Besteuerung lieferte, aber es hatte Schwankungen und war nie als zentrales Element des nationalen Lebens in England. Anfangs hängen die Königen der Scots von den großen Mormaerern (latere Ohrls) und zuísechs (later alses) ab, aber von der Herrschaft von David I, wurden sieriffdoms eingeführt, was eine direkte Kontrolle ermöglichte und schrittweise die Macht der Hauptgefangenen beschränkte. Im 17. Jahrhundert hat die Schaffung von Gerechtigkeiten des Friedens und des Versorgungskommissars dazu beigetragen, die Wirksamkeit der lokalen Regierung zu erhöhen. Nach wie vor haben die Gerichte baron und die Einführung von kirk-Sitzungen dazu beigetragen, die Macht lokaler Lairds zu festigen. Gesetz Scots entwickelte sich in ein Unterscheidungssystem im Mittelalter und wurde im 16. und 17. Jahrhundert reformiert und kodifiziert. Kenntnis der Natur der Scots-Gesetze vor dem 11. Jahrhundert ist weitgehend spekulativ, aber es war wahrscheinlich eine Mischung aus Rechtstraditionen, die die verschiedenen Kulturen, die zum Zeitpunkt des Bestehens des Landes leben, einschließlich Keltisch, Britonnic, irischer und Anglo-Saxon-Zoll. Leges inter Brettos et Scottos hat ein System der Entschädigung für Verletzungen und Tod auf der Basis von Rang und Solidarität der Kine-Gruppen festgelegt. Es gab populäre Gerichte oder Komhdhails, die von Dutzenden von Namen in Ostschottland angegeben wurden. In den skandinavischen Gebieten bildete das Udal-Gesetz die Grundlage des Rechtssystems und ist bekannt, dass die Hebride mit der Maßnahme Ounceland besteuert wurden. Althings waren offene Regierungsversammlungen, die in Anwesenheit des Jarl zusammenkamen und die Treffen standen praktisch allen "freien Männern" offen. In diesen Sitzungen wurden Entscheidungen getroffen, Gesetze verabschiedet und Beschwerden geprüft. Die Einführung von Föderalismus in der Herrschaft von David I von Schottland hätte einen tiefgreifenden Einfluss auf die Entwicklung des schottischen Rechts, die Schaffung von Föderaler Landbesitz über viele Teile des Südens und Ostens, die schließlich Nordward verbreiten. Lords, ursprünglich vom König als königliche Verwaltungs- und Steuerverarbeiter ernannt, entwickelte rechtliche Funktionen. Feudal-Beamte führten auch Gerichte, um Streitigkeiten zwischen ihren Mietern zu erörtern. Bis zum 14. Jahrhundert hatten einige dieser kriminalistischen Gerichte in "petty Königreichs" entwickelt, in denen die Gerichte des Königs keine Autorität haben, außer für Fälle von Treason. Burghs hatte auch ihre lokalen Gesetze, die sich vor allem mit Handels- und Handelsfragen befassen, und könnten ähnlich wie die Gerichte von Patagon sein. Ecclesiastische Gerichte hatten ausschließliche Zuständigkeit in Fragen wie Ehe, Verträge über die Ermordung, Erbschaft und Legitimation. Judices waren oft königliche Beamte, die baronial, debatial und andere niederrangige Gerichte beaufsichtigten. Jedoch war der Hauptgesetzgeber im post Davidianischen Königreich der Scots die Justiciar, die Gerichte hielt und dem König persönlich berichtete. In der Regel gab es zwei Justiciaritäten, die durch sprachliche Grenzen organisiert wurden: das Justiciar von Scotia und das Justiciar von Lothian, aber manchmal auch Galloway. schottisches gemeinsames Gesetz, die Rechtsgemeinschaft, begann am Ende des Zeitraums mit der Vereinfachung des Gaelic- und Britonnic-Rechts mit Praktiken aus Anglo-Norman England und dem Kontinent. In der Zeit der englischen Kontrolle über Schottland gibt es einige Belege, dass König Edward I of England, „Hammer of the Scots“, versucht hatte, die schottischen Gesetze im Widerspruch zum englischen Gesetz zu streichen, wie er in Wales getan hatte. Robert Ich habe in 1318 ein Parlament in Scone einen Gesetzkodex verabschiedet, der sich auf ältere Praktiken stützte. Kodifizierung der Verfahren für strafrechtliche Prüfungen und Schutzmaßnahmen für vasals aus dem Land. Aus dem 14. Jahrhundert gibt es überholte Beispiele für die frühe schottische Rechtsliteratur, wie die Regiam Majestatem (zum Verfahren an den königlichen Gerichten) und die Quoniam-Grenze (im Verfahren auf dem Kassationsgericht), die sowohl auf dem gemeinsamen als auch auf dem römischen Recht beruhen. Individuelle Gesetze, wie das Gesetz von Clan MacDuff, wurden von der Stewart-. angegriffen, wodurch die Reichweite des gemeinsamen Gesetzes von Scots erweitert wurde. Von der Herrschaft von König James I wurde ein Rechtsberuf entwickelt, und die Verwaltung der Straf- und Ziviljustiz wurde zentralisiert. Die zunehmende Tätigkeit des Parlaments und die Zentralisierung der Verwaltung in Schottland forderten eine bessere Verbreitung von Gesetzen des Parlaments an die Gerichte und andere Durchsetzungsstellen des Gesetzes. Ende des 15. Jahrhunderts wurden erfolglose Versuche unternommen, Provisionen von Experten für die Kodifizierung, Aktualisierung oder Definition von Scots-Recht zu bilden. In diesem Zeitraum scheint die allgemeine Praxis, wie aus den Aktennachweisen hervorgeht, auf bestimmte schottische Gesetze zu verweisen, wenn sie verfügbar sind, und alle Lücken mit den Bestimmungen des im Zivil- und Canon-Recht verankerten gemeinsamen Gesetzes zu schließen, die den Vorteil hatten, schriftlich zu werden. Laut James IV wurden die rechtlichen Funktionen des Rates rationalisiert, wobei ein Königliches Gerichtstag in Edinburgh tagte, um Zivilsachen zu behandeln. In 1514 wurde das Amt des Gerichts für den Großteil von Argyll (und von seiner Familie bis 1628) geschaffen. 1532 wurde das Royal College of Justice gegründet, das zur Ausbildung und Professionalisierung einer aufstrebenden Gruppe von Berufs Anwälten führte. Der Gerichtshof hat seine Unabhängigkeit vom Einfluss, einschließlich des Königs, und der höheren Rechtshoheit über die lokale Justiz zunehmend betont. Seine Richter konnten die Einreise in ihre eigenen Werte immer stärker kontrollieren. 1672 wurde der High Court of Justiciary als oberstes Berufungsgericht vom College of Justice gegründet. Münze David Ich ist der erste schottische König, der seine eigene Münze produziert hat. bald gab es in Edinburgh, Berwick und Warwickburgh. Frühe schottische Münzen waren ähnlich wie englische Münzen, aber mit dem Kopf des Königs anstelle des vollen Gesichts. In diesem Zeitraum waren kleine und englische Münzen wahrscheinlich noch wichtiger. Die erste Goldmünze war ein Gut (6s. 8d). von David II. James I pennies and halbpennies ofrechnungon (eine Legierung von Silber mit Grundmetall) wurde eingeführt, und Kupfer weites erschien unter James III. In James V wurde der Köwbee (11⁄2 d) und die Halbbawbee ausgestellt, und in Mary, Queen of Scot's Herrschaft ein zweipence Stück, die Last, wurde ausgegeben, um "die gemeinsamen Menschen kaufen Brot, Getränke, Fleisch und Fisch". Nach 1603 wurde die Rechnungsmünze beendet, aber zweipence-Einheiten in Kupfer wurden bis zum Unionsgesetz 1707 weiter ausgestellt.frühen schottischen Münzen waren praktisch identisch mit einem Silbergehalt an Englisch, aber von rund 1300 begann der Silbergehalt schneller als Englisch. Zwischen damals und 1605 verlorenen sie einen Wert von durchschnittlich 12 Prozent pro zehn Jahre, dreimal so hoch wie die englische Rate. Scottish penny wurde in etwa 1484 eine Basis-Metallmünze und wurde als separate Münze von etwa 1513 verschwinden. In 1423 untersagte die englische Regierung den Vertrieb von schottischen Münzen. In der Union der Kronen in 1603 wurde das schottische Pfund nur ein Zwölftel des englischen Pfundes festgesetzt. Das Parlament von Schottland hat 1695 Vorschläge zur Gründung der Bank of Scotland angenommen. Die Bank hat von 1704 Pfundpunkte ausgegeben, die den Wert von £12 Scots hatten. Die schottische Währung wurde im Unionsgesetz abgeschafft, die schottische Münze im Umlauf wurde nach dem englischen Standard wiederbelebt. Geographie In seinen Grenzen 1707 war das Königreich Schottland die Hälfte der Größe Englands und Wales im Gebiet, aber mit seinen vielen Amphibien, Inseln und Binnenlochen hatte es ungefähr den gleichen Anteil an der Küste auf 4.000 Meilen (6,400 Kilometer). Schottland hat über 790 Offshore-Inseln, von denen die meisten in vier Hauptgruppen zu finden sind: Shetland, Orkney und Hebrides, die in die Innen Hebrides und Outer Hebrides unterteilt sind. Nur ein Fünftel Schottlands ist weniger als 60 Meter über dem Meeresspiegel. Kennzeichnend für die Geographie Schottlands ist die Unterscheidung zwischen den Highlands and Islands im Norden und Westen und den Lowlands im Süden und Osten. Die Hochmoore sind in die Northwest Highlands und die Grampian-Gebirge durch die Fehlerlinie des Great Glen unterteilt. Die Lowlands sind in den fruchtbaren Gürtel der Central Lowlands und das höhere Gelände der südlichen Uplands unterteilt, das die Cheviot Hills umfasst, über die die Grenze zu England lief. Durchschnittlich sind rund 50 Meilen (80 Kilometer) an der Breite und, weil sie die meisten guten landwirtschaftlichen Nutzflächen enthält und die Kommunikation erleichtert hat, könnten die meisten Städte und Elemente der konventionellen Regierung unterstützen. Jedoch waren die südlichen Uplands und insbesondere die Highlands wirtschaftlich weniger produktiv und viel schwieriger zu regeln. Seine Ostatlantikposition bedeutet, dass Schottland sehr schwere Regenfälle hat: heute rund 700 mm pro Jahr im Osten und über 1000 mm im Westen. Dies förderte die Ausbreitung von Deckenmooren, deren Säure in Kombination mit einem hohen Wind- und Salzspray die meisten Inseln baumlos machte. Berggebiete, Berge, Schnellsand und Sümpfe haben interne Kommunikation und Eroberungen extrem schwierig gemacht und können zur Fragmentierung der politischen Macht beigetragen haben. The Uplands and Highlands hatte eine relativ kurze wachsende Saison, im Extremfall der oberen Grampians eine Eisfreie Saison von vier Monaten oder weniger und für viele der Highlands and Uplands von sieben Monaten oder weniger. In der frühen modernen Ära wurden auch die Auswirkungen des kleinen Eisalters gesehen, wobei 1564 dreißig Tage andauernder Frost sehen, wo Flüsse undlochs eingefroren wurden, was zu einer Reihe von Subsistenzkrisen bis zu den 1690er Jahren führte. Demografie Von der Bildung des Königreichs Alba im 10. Jahrhundert bis zum Schwarzen Tod in 1349 erwarteten Schätzungen, die auf der Höhe der landwirtschaftlichen Nutzfläche basieren, dass die Bevölkerung von einer halben Million auf einer Million anwachsen kann. Obwohl es keine zuverlässige Dokumentation über die Auswirkungen der Schädlingsbekämpfung gibt, gibt es in den folgenden Jahrzehnten viele aecdotale Verweise auf aufgegebenes Land. Kommt das Muster zu dem Schluss, dass in England die Bevölkerung bis Ende des 15. Jahrhunderts auf bis zu einer halben Million zurückgegangen sein könnte. Verglichen mit der Situation nach der Umverteilung der Bevölkerung in den späteren Highland Clearances und der Industrial Revolution würden diese Zahlen relativ gleichmäßig über das Königreich verteilt gewesen, wobei etwa die Hälfte im Norden des Flusses Tay lebt. vielleicht zehn Prozent der Bevölkerung lebten in einer von vielen in der späteren mittelalterlichen Zeit, vor allem im Osten und Süden. Sie hätten eine durchschnittliche Bevölkerung von rund 2000, aber viele hätten viel kleiner als 1000 und die größte, Edinburgh, wahrscheinlich bis zum Ende der mittelalterlichen Ära eine Bevölkerung von über 10 000 Einwohnern. Preisinflation, die in der Regel die wachsende Nachfrage nach Lebensmitteln widerspiegelt, deutet darauf hin, dass die Bevölkerung im ersten Halbjahr des 16. Jahrhunderts wahrscheinlich größer geworden ist und nach der Hungersnot von 1595 lag, da die Preise im frühen 17. Jahrhundert relativ stabil waren. Berechnungen, die auf der Basis von Herz-Steuererklärungen für 1691 basieren, weisen auf eine Bevölkerung von 1.234,575 hin, doch diese Zahl könnte durch die anschließenden Hungersnoten der späten 1690er ernst genommen werden. Edinburgh erreichte mit seinen Vorstädten 57 000. Mit rund 16.000 und Dundee waren die einzigen anderen Städte über 10 000 bis gleichzeitig Glasgow. Sprachkenntnisse historische Quellen sowie Namensnachweise weisen darauf hin, wie die Pictish-Sprache im Norden und Cumbric-Sprachen im Süden überlaid und durch Gaelic, Old English und später Norse im frühen Mittleren Alter ersetzt wurden. Die Mehrheit der Menschen in Schottland sprach über die Gaelic-Sprache, dann einfach als Scottish oder in Lateinamerika, lingua Scotica. In den nördlichen Inseln hat sich die Norse-Sprache, die von den skandinavischen occupiers und -ablösern in die lokale Norn, die bis zum Ende des 18. Jahrhunderts fortbesteht, entwickelt und Norse kann bis zum 16. Jahrhundert in den Outer Hebride auch als gesprochene Sprache überlebt haben. Französisch, Flämische und insbesondere Englisch wurden die wichtigsten Sprachen von Scottish burghs, von denen die meisten im Süden und Osten gelegen waren, einem Gebiet, in dem Anglian-Restoren bereits eine Form von Old English haben. Im späteren Teil des zwölften Jahrhunderts bezeichnete der Schriftsteller Adam of Dryburgh Lowland Lothian als „Land des englischen Landes im Königreich der Scots“. Mindestens ab dem Beitritt von David I ist Gaelic die Hauptsprache des Königsgerichts und wurde wahrscheinlich durch Französisch ersetzt, wie es durch Berichte zeitgenössischer chronischer, literarischer und Übersetzungen von Verwaltungsdokumenten in die französische Sprache zeigt. frühen Scots, damals Englisch genannt, wurde die beherrschende Sprache des Königreichs, außer in den Highlands and Islands und Galloway. Es wurde weitgehend von Old English abgeleitet, mit dem Zusatz von Elementen aus Gaelic und Französisch. Obwohl die Sprache in Nordgland gesprochen wurde, wurde sie ab dem Ende des 14. Jahrhunderts ein gesonderter Dialekt. Es begann, von der herrschenden Elite zu erlassen, da sie nach und nach Frankreich verlassen. Seit dem 15. Jahrhundert war es die Sprache der Regierung, mit Handlungen des Parlaments, Ratsaufzeichnungen und Konten des Schatzamtes fast alle von der Regierung von James I abhalten. Infolgedessen begann Gaelic, sobald der vorherrschende Norden des Tays, einen stetigen Rückgang. Lowland Schriftsteller haben begonnen, Gaelic als zweiter Klasse zu behandeln und sogar die Sprache zu missbrauchen, um die Einstellung gegenüber den Highlands zu gestalten und ein kulturelles Glied mit den Lowlands zu schaffen. Seit Mitte des 16. Jahrhunderts wurden die schriftlichen Scots durch die Entwicklung von Standard Englisch in Südgland zunehmend beeinflusst, weil sich die Entwicklung der tarifären und politischen Interaktionen mit England entwickelt hat. Mit zunehmendem Einfluss und der Verfügbarkeit von Büchern in England kam die meiste Schrift in Schottland auf Englisch. Anders als viele seiner Vorgänger, James VI ist im Allgemeinen die greifbare Kultur. Nachdem er die Tugenden von Scots poesie, nach seinem Beitritt zum englischen Thron, sprach er sich zunehmend für die Sprache des südlichen Englands aus. In 1611 nahm der Kirk die 1611 genehmigte König James Version der Bibel an. 1617 wurden Dolmetscher im Hafen von London für nicht mehr notwendig erklärt, da Scots und englischemen nun "nicht so weit unterschiedliche Bot ane versteheneth aether" waren. Jenny Wormald beschreibt James als "dreistufiges System" mit Gaelic an der Spitze und Englisch. Religion Die Pictish und die schottischen Königreiche, die die Grundlage des Königreichs Alba bilden würden, wurden weitgehend von irischen und schottischen Missionen, die mit Zahlen wie St Columba, vom 5. bis 7. Jahrhundert assoziiert sind, umwandelt. Diese Missionen haben eher monetische Institutionen und Kollege Kirchen gefunden, die große Gebiete bedienten. Manche Wissenschaftler haben teilweise aufgrund dieser Faktoren eine Unterscheidungsform des Keltischen Christentums festgestellt, in dem die Abbote wichtiger waren als die Bischof, die Haltungen zur äthiopischen Acelibacy wurden entspannter und es gab einige erhebliche Unterschiede in der Praxis mit dem römischen Christentum, insbesondere in Form von Tonnenure und der Berechnungsmethode Ostern. Die meisten dieser Probleme wurden Mitte des 7. Jahrhunderts gelöst. Nach der Rekonversion von skandinavischem Schottland aus dem 10. Jahrhundert war das Christentum unter der Papalbehörde die dominierende Religion des Königreichs. In der Normanzeit hat die schottische Kirche eine Reihe von Reformen und Transformationen durchlaufen. Mit Lizenz und Präsidie wurde eine klarere Parochialstruktur entwickelt, die auf lokalen Kirchen basiert. Große Anzahl neuer Stiftungen, die den kontinentalen Formen der reformierten Monasticismus folgten, haben begonnen, vorherrschend zu sein, und die schottische Kirche hat ihre Unabhängigkeit von England geschaffen, eine klarere diocesan-Struktur entwickelt, die zu einer "besonderen Tochter der Lage Roms" wird, aber in Form von Erzbischofen fehlte. Ende des Mittleren Zeitalters konnten die Probleme des Schikanismus in der katholischen Kirche den schottischen Crown einen stärkeren Einfluss auf die höheren Ernennungen gewinnen, und zwei Archbishoprics wurden bis Ende des 15. Jahrhunderts geschaffen. Manche Historiker haben zwar einen Rückgang des Monasticismus im späten Mittleren Alter festgestellt, doch die männlichen Mahnungen von Kleinars stiegen insbesondere in den expandierenden Edinburghs, um den geistigen Bedürfnissen der Bevölkerung gerecht zu werden. Neue Kirchen und Kulturen der Solidarität sind ebenfalls proliferiert. Trotz der Probleme in Bezug auf die Zahl und die Qualität des Geistes nach dem Schwarzen Tod im 14. Jahrhundert und einige Beweise für diese Zeit blieb die Kirche in Schottland vor dem 16. Jahrhundert relativ stabil. Schottland hat während des 16. Jahrhunderts eine liberale Reformation erlebt, die vor allem Calvinist national kirk geschaffen hat, was in Aussicht genommen hat und die Befugnisse von Bischofsen drastisch verringert hat, obwohl sie nicht abgeschafft wurden. Erst Martin Luther und anschließend John Calvin begannen, Schottland zu beeinflussen, vor allem durch schottische Wissenschaftler, die an europäischen und englischen Universitäten besuchten. Besonders wichtig war die Arbeit des Lutheran Scot Patrick Hamilton. Seine Hinrichtung mit anderen libanesischen Praesidenten in 1528 und dem Zwingli-influenced George in 1546, der an der St Andrews beteiligt war, hat nichts zum Wachstum dieser Ideen geführt. die Anhänger der Friedensart beschlagnahmten St Andrews Castle, die sie für ein Jahr vor der Ablehnung mit Hilfe der französischen Streitkräfte hielten. Die Überlebenden, einschließlich der Herrn John Knox, wurden verurteilt, um galley Sklaven zu sein, was dazu beiträgt, die Zustimmung des französischen und des Papstes zu schaffen. Verlangsamung und der Einfluss von Exildoktoren und Immunitäten in anderen Ländern führten zu einer Ausweitung des Libanesismus, mit einer Gruppe von Lairds deklarieren sich Lords der Kirche in 1557. Bis 1560 war eine relativ kleine Gruppe von Libyer in der Lage, Reformen auf der schottischen Kirche zu verhängen. Im Jahr 1560 verabschiedete das Parlament eine Versammlung des Glaubens, die die pädagogische Zuständigkeit und die Masse ablehnt. Der von Knox geleitete Calvinismus führte zu einer Siedlung, die ein Presbyte-System verabschiedet und die meisten der entwickelten Fallen der mittelalterlichen Kirche abgelehnt hat. Dies gab im neuen Kirk erhebliche Macht in die lokale Lairds, die oft über die Ernennung des Kleeners kontrolliert hatten und in weit verbreiteten, aber allgemein geordneten Symboloclasm geführt haben. In diesem Punkt war die Mehrheit der Bevölkerung wahrscheinlich immer noch katholischer Abschreckung, und der Kirk würde es schwer finden, die Highlands and Islands zu drängen, aber begann mit einem allmählichen Prozess der Umstellung und Konsolidierung, der im Vergleich zu anderen Reformen mit relativ wenig Verfolgung durchgeführt wurde. Charles I genehmigte 1635 ein Buch von Kanälen, die ihn zum Leiter der Kirche führten oder ein unpopuläres gewalttätiges und die Verwendung einer neuen Literurgie durchsetzten. Als die Lihägie in 1637 entstanden war, wurde sie als englisches Merkbuch angesehen, das zu einer Fälschung und weit verbreiteten Staatsbürgerschaft führte. Vertreter verschiedener Teile der schottischen Gesellschaft haben am 28. Februar 1638 den Nationalen Pakt ausgearbeitet, mit dem die miliärischen Innovationen des Königs bekämpft werden. Die Anhänger des Königs waren nicht in der Lage, die Rebellen zu unterdrücken, und der König weigerte sich, Kompromisse einzugehen. Im Dezember desselben Jahres wurden noch weitere Themen angesprochen, als auf einer Tagung der Generalversammlung in Glasgow die schottischen Bischof offiziell aus der Kirche herausgezogen wurden, die dann auf einer vollen Presbyte-Basis eingerichtet wurde. In den Folgekriegen des Königs gesicherte der Presbyterian Kirk und griff den Ausbruch der Bürgerkriege der 1640er Jahre voraus. Uneinigkeiten über die Zusammenarbeit mit Royalismus führten zu einem großen Konflikt zwischen Demonstranten und Resolutionern, der zu einer langfristigen Kluft im Kirk wurde. Bei der Restaurierung der Monarchie in 1660 wurden die Rechtsvorschriften auf 1633 zurückgenommen, wodurch der Konventer-Gewinne des Königskriegs beseitigt wurde, aber die Disziplin der kirk-Sitzungen, Vorsbyte und Synods wurde erneuert. Die Wiedereinführung der Episcopacy war eine Quelle von besonderen Problemen im Südwesten des Landes, einem Gebiet mit starken Presbyterian Sympathie. Abschaffung der offiziellen Kirche begannen viele der Menschen hier, an illegalen Feldversammlungen teilzunehmen, die von ausgeschlossenen Ministern geleitet wurden, die als Einberufung bekannt sind. In den frühen 1680er Jahren begann eine intensivere Phase der Verfolgung, in der später in der Libanesischen Hisographie als „Abfallzeit“ bekannt war. Nach der Glo Verschiedene Revolution wurde Presbyterianismus wiederhergestellt, und die Bischof, die in der Regel James VII unterstützt hatten, wurden abgeschafft. William, der toleranter war als die kirk tendenziell, hat jedoch die Wiederherstellung der Episcopaliankirch nach der Revolution ausgeschlossen. Das Ergebnis war ein Kirk, der sich auf bedeutende Minderheiten, vor allem im Westen und Norden, von Episcopalern und katholischen Minderheiten erstreckte. Bildung Die Errichtung des Christentums hat Lateinamerika zu Schottland als wissenschaftliche und schriftliche Sprache gebracht. Monasteries diente als Wissens- und Bildungsarchive, die oft Schulen betreiben und eine kleine, ausgebildete Elite bieten, die für die Schaffung und Lesen von Dokumenten in einer weitgehend kranken Gesellschaft unerlässlich waren. In den High Middle Ages sind neue Bildungsquellen entstanden, mit Song- und Sprachschulen. Diese wurden in der Regel an Kathedralen oder eine Kollegie angeschlossen und waren in den Entwicklungsländern am häufigsten. Ende des Mittleren Zeitalters konnten in allen Hauptquartieren und einigen Kleinstädten die Grundschulen gefunden werden. Im ländlichen Raum gab es auch Heimtiere, mehr gemeinsame Schulen und eine Grundschulbildung. Manche Monasteries, wie die Cistercian Entbey bei Kinverlust, öffneten ihre Türen für ein breiteres Spektrum von Studierenden. Die Zahl und Größe dieser Schulen scheint schnell von den 1380 erweitert zu haben. Sie waren fast ausschließlich auf Jungen ausgerichtet, aber bis zum Ende des 15. Jahrhunderts hatte Edinburgh auch Schulen für Mädchen, manchmal als „Sewing-Schulen“ bezeichnet und wahrscheinlich von Frauen oder Nunten unterrichtet. In den Familien von Lords und wohlhabenden kandidierten auch die Entwicklung privater Studien. Der zunehmende Schwerpunkt auf Bildung, der mit dem Abschluss des Bildungsgesetzes 1496 kumuliert wurde und die alle Kinder von Barons und freien Stoffhaltern reglementiert haben, sollten an den Grundschulen teilnehmen, um "perfyct Latyne" zu lernen. All dies führte zu einer Erhöhung der Alphabetisierung, die jedoch weitgehend auf eine männliche und wohlhabende Elite konzentriert war, wobei vielleicht 60 Prozent der bis zum Ende des Zeitraums verfälschenden Nobility-Fischheit verkörpern. Bis zum 15. Jahrhundert mussten diejenigen, die an der Universität teilnehmen möchten, nach England oder auf dem Kontinent reisen, und nur mehr als 1 000 wurden dabei zwischen dem 12. Jahrhundert und 1410. John Duns Scotus, der in Oxford, Cambridge und Paris studiert und wahrscheinlich in Köln in 1308 starb, hat einen wichtigen Einfluss auf den verstorbenen mittelalterlichen religiösen Gedanken. Die Kriege der Unabhängigkeit haben die englischen Universitäten vor Scots weitgehend geschlossen, so dass die kontinentalen Universitäten erheblicher geworden sind. Diese Situation wurde durch die Gründung der Universität St Andrews in 1413, der Universität Glasgow in 1451 und der Universität Aberdeen in 1495 umgewandelt. Anfangs wurden diese Institutionen für die Ausbildung von Bürokratie konzipiert, aber sie wurden zunehmend von Prämissen genutzt, die beginnen würden, das bürokratische Monopol von Verwaltungsposten in der Regierung und im Gesetz zu stellen. Diejenigen, die eine Studie für die zweite Stufe wünschen, müssen noch im Ausland gehen. Die fortgesetzte Bewegung an anderen Universitäten hat im frühen 16. Jahrhundert in Paris eine Schule der schottischen nominanten produziert, von denen John Mair wahrscheinlich die wichtigste Zahl war. 1497, der in Dundee geborene Humanist und der in Dundee geborene Hector Boece, kehrten von Paris zurück, um die erste Universität von Aberdeen zu werden. Diese internationalen Kontakte haben dazu beigetragen, die Integration dieser internationalen Kontakte zu fördern Schottland in eine breitere europäische wissenschaftliche Welt und wäre einer der wichtigsten Möglichkeiten, die neuen Ideen des Menschen in das schottische geistige Leben einzubinden. Humanistische Sorge mit der Erweiterung der Bildung wurde von den libanesischen Reformern geteilt, mit dem Wunsch, dass die Menschen, die das Ziel haben, die Bürger zu lernen. In 1560 hat das erste Buch von Diskipline einen Plan für eine Schule in jeder Gemeinde aufgestellt, aber dies hat sich als finanziell unmöglich erwiesen. In den Edinburghs wurden die alten Schulen beibehalten, mit den Songschulen und einer Reihe neuer Stiftungen, die zu reformierten pädagogischen Schulen oder ordentlichen Schulen geworden sind. Schulen wurden durch eine Kombination aus kirk-Mitteln, Beiträgen von lokalen Heritären oder Auditoren und Eltern unterstützt, die bezahlen könnten. Sie wurden von kirk-Sitzungen geprüft, die auf die Qualität der Lehre und der doctrinalen Reinheit überprüft wurden. Es gab auch eine große Zahl unregulierter „adventure Schulen“, die manchmal einen lokalen Bedarf erfüllten und manchmal Schüler von den offiziellen Schulen wegnehmen. Außerhalb der etablierten Schulen von Edinburgh haben die Masters oft ihre Position mit anderen Arbeitsplätzen, insbesondere Minderjährigen innerhalb der kirk, wie z.B. Am besten umfasste der Lehrplan Ktechismus, lateinische, französische, klassische Literatur und Sport. 1616, ein Akt im Privy Council hatte jede Gemeinde beauftragt, eine Schule zu gründen, die "wo es sinnvolle Mittel gibt", und wenn das Parlament Schottlands dies mit dem Bildungsgesetz von 1633 ratifiziert hat, wurde eine Steuer auf lokale Landbesitzer eingeführt, um die erforderlichen Mittel bereitzustellen. Im Bildungsgesetz von 1646 wurde eine Lücke geschlossen, die eine solide institutionelle Grundlage für Schulen im Rahmen der Konventerprinzipien geschaffen hat. Obwohl die Restaurierung eine Umlenkung auf die 1633 Position bewirkte, wiesen 1696 neue Rechtsvorschriften die Bestimmungen von 1646 auf. Ein Akt des schottischen Parlaments in 1696 unterstrich das Ziel, eine Schule in jeder Gemeinde zu haben. In ländlichen Gemeinden verpflichteten sich die lokalen Landbesitzer, ein Schulhaus zu schaffen und einen Schulmeister zu zahlen, während die Minister und lokalen Vorkommnisse die Qualität der Bildung übertrafen. In vielen schottischen Städten wurden die Schulen von Edinburgh von lokalen Raten betrieben. Ende des 17. Jahrhunderts gab es ein weitgehend komplettes Netzwerk von Gemeindeschulen in den Lowlands, aber in der Grundschulbildung in vielen Bereichen fehlte es noch. Die weit verbreitete Überzeugung in der begrenzten intellektuellen und moralischen Fähigkeit von Frauen, die nach der Reformation intensiviert wurde, für Frauen, die persönliche moralische Verantwortung übernehmen, insbesondere als Hebammen und Mütter. In der Libanesität erforderte dies eine Fähigkeit, den Ktechismus zu lernen und zu verstehen, und selbst in der Lage zu sein, die Bibel selbst zu lesen, aber die meisten Kommentatoren, auch diejenigen, die die Bildung von Mädchen fördern wollten, sollten nicht dieselbe akademische Bildung wie Jungen erhalten.In den unteren Schichten der Gesellschaft profitierten sie von der Erweiterung des nach der Reformation durchgeführten Schulsystems, aber in der Regel von Jungen, die oft getrennt unterrichtet wurden, für kürzere Zeit und niedrigere Ebene. Sie wurden häufig gelehrt, gemahlen und gelenkt, aber nicht schriftlich. Weibliche Analphabetenraten auf der Grundlage von Unterschriften bei weiblichen Mitarbeitern waren rund 90 Prozent, von Ende 17. bis Anfang 18 Jahre und vielleicht 85 Prozent für Frauen aller Werte um 1750, gegenüber 35 Prozent für Männer. Man gab viele Bildungs- und Kulturfrauen, von denen Mary, Queen of Scots das offensichtlichste Beispiel ist. Nach der Reformation haben die schottischen Universitäten eine Reihe von Reformen im Zusammenhang mit Andrew Melville durchgeführt, die von Genf zurückgezogen wurden, um die Universität von Glasgow 1574 zu werden. Er legte den Schwerpunkt auf vereinfachte Logik und erhöhte Sprachen und Wissenschaften auf denselben Status wie Philosophie, wodurch akzeptierte Ideen in allen Bereichen angefochten werden können. Er führte neue Fachlehrkräfte ein, die das System des Gouting ersetzen, wo ein Tutor die Studierenden über den gesamten Lehrplan übernahm. Metaphysik wurde aufgegeben, und Griechenland wurde im ersten Jahr obligatorisch, gefolgt von Aramaic, Syrienc und hex, mit der Einführung einer neuen Mode für alte und weibliche Sprachen. Glasgow war wahrscheinlich vor seiner Ankunft als Universität zurückgegangen, aber die Studierenden begannen nun, in großen Zahlen zu kommen. Er unterstützte den Wiederaufbau von Marischal College, Aberdeen, und um St Andrews zu tun, was er für Glasgow getan hatte, wurde zum Hauptkolleg der St Mary's College, St Andrews, in 1580 ernannt. Die Universität Edinburgh entwickelte sich aus öffentlichen Vorlesungen in der Stadt 1440s auf Gesetz, Griechisch, Lateinamerika und Philosophie, unter der Schirmherrschaft von Mary von Guise. Diese wurden in das "Tounis College" umgewandelt, das 1582 zur Universität Edinburgh werden soll. Die Ergebnisse waren eine Neubelebung aller schottischen Universitäten, die mittlerweile eine Qualität der Bildung erzeugen, die überall in Europa angeboten wird. Im Rahmen der Commonwealth-Welt sahen die Universitäten eine Verbesserung ihrer Finanzierung, da sie Einkünfte aus Deaneries, dekankischen Bischofs und der Verbrauchsteuer erhalten haben, so dass die Fertigstellung von Gebäuden einschließlich des College in der High Street in Glasgow möglich ist. Sie wurden immer noch weitgehend als Ausbildungsschule für die Kirche angesehen und wurden unter der Kontrolle der harten Anhänger der Linien. Nach der Restaurierung gab es eine Purge der Universitäten, aber viele der intellektuellen Fortschritte der vorangegangenen Periode wurden bewahrt. Die Universitäten erholten sich vom Mitte des Jahrhunderts mit einem Lehrplan, der in der Lage war, die Wirtschaft und die Wissenschaft zu nutzen und den Kindern der Nobility und Völkermord eine hochwertige Liberalisierung zu bieten. Militärische Marine In mittelalterlichen Flottenaufzeichnungen von schottischen Königen, einschließlich William Lion und Alexander II, werden erwähnt. Letztere übernahm den persönlichen Befehl einer großen Marinekraft, die aus dem Firth of Clyde geflüchtet und in der Insel Kerrera 1249 verankert wurde, um seine Armee in einer Kampagne gegen das Königreich der Inseln zu transportieren, aber er starb vor Beginn der Kampagne. Aufzeichnungen weisen darauf hin, dass Alexander mehrere große öschlich gebaute Schiffe in Afghanistan hatte, aber er verhinderte einen Seestreit. Entzug auf dem Land bei der Schlachtung von Largs und Wintertürmen hat die norwegische Flotte zur Rückkehr nach Hause gezwungen, wodurch die schottische Krone als die Hauptmacht in der Region und die Führung der westlichen Inseln nach Alexander 1266 geflohen ist. Teil des Grunds für den Erfolg von Robert I in den Kriegen der Unabhängigkeit war seine Fähigkeit, Marinekräfte aus den Inseln anzurufen. Infolge der Ausweisung der aus England in 1303 gewonnenen Zertifikate erhielt er die Unterstützung einer großen Marinekraft in der Nordsee. Die Entwicklung der Marinekraft erlaubte Robert, die englischen Versuche, ihn in den Highlands and Islands zu erfassen und wichtige englische kontrollierte Festungen in Brisbane und Stirling zu blockieren, die letzte für die Durchführung von Edward II, die zu einer englischen Niederlage bei Bannock in 1314 geführt haben. schottische Marinekräfte erlaubten Invasionen der Isle of Man in 1313 und 1317 und Irland in 1315. Sie waren auch von entscheidender Bedeutung in der Blockade von Berwick, die zu seinem Rückgang in 1318 führte. Nach der Gründung der schottischen Unabhängigkeit wandte sich Robert I an den Aufbau einer schottischen Marinekapazität. Das war weitgehend auf die Westküste ausgerichtet, wobei die Exchequer Rolls von 1326 die Flämischen Zölle seiner vasals in dieser Region auf ihre Schiffe und Besatzungen betrafen. Ende seiner Herrschaft beaufsichtigte er den Bau von mindestens einem Königsmann in der Nähe seines Schlosses auf dem Fluss Clyde. Ende des 14. Jahrhunderts wurde der Marinekrieg mit England weitgehend durch die Vermietung von Scots, Flämischen und französischen Handelsleuten und Privatunternehmen geführt. James I hatte ein größeres Interesse an der Marinekraft. Nach seiner Rückkehr nach Schottland in 1424 gründete er einen Schiffbauhof in Leith, ein Haus für Marinegeschäfte und einen Workshop. King's Schiffe wurden gebaut und ausgestattet, um sowohl für den Handel als auch für den Krieg genutzt werden zu können, von denen er auf der Insel 1429 begleitet hatte. Das Amt von Lord Highkia wurde wahrscheinlich in diesem Zeitraum gegründet. James III erhielt in seinen Kämpfen mit seinen Söhnen in 1488 James III Hilfe von seinen beiden Kriegsschiffen die Blume und den König Carvel auch als Gelbe Carvel. Im 15. Jahrhundert gab es verschiedene Versuche, königliche Marinekräfte zu schaffen. James IV stellte das Unternehmen auf einem neuen Fuß, Gründung eines Hafens in Newhaven und einem Dockhof an den Pool von Airth. Er erwarb insgesamt 38 Schiffe, darunter das Great Michael, zu diesem Zeitpunkt das größte Schiff in Europa. schottische Schiffe hatten einen gewissen Erfolg gegenüber Privatleuten, begleiteten den König auf den Inseln und traten in Konflikten in Skandinavien und in der Ostsee ein, wurden jedoch nach der Flodden-Kampagne verkauft, und nach 1516 schottischen Marineanstrengungen würden sich auf private Kapitäne und gemietete Händler verlassen. James V teilte mit, dass sein Vater Interesse an der Entwicklung einer Marine und Schiffbau hinter dem der Niedrigländer zurückging. Trotz Umstrukturierungen zwischen England und Schottland gab es regelmäßige Ausbrüche eines Guerre de natürlich. James V hat 1542 einen neuen Hafen in Burntisland gebaut. Hauptnutzung der Marinekraft in seiner Herrschaft war eine Reihe von Untersuchungen an die Inseln und Frankreich. Nach dem Ende des Konflikts zwischen Schottland und England kam Schottland in die Außenpolitik Englands ein und öffnete die schottische Schifffahrt zum Anschlag. 1626 wurde eine Mannschaft von drei Schiffen gekauft und ausgestattet. Außerdem gab es mehrere Marque-Flotten von Privatpersonen. 1627 nahmen die Royal Scots Marine und begleitende Kontingente der schottischen Privatleute von Edinburgh an der großen Autobahn bis Biscay teil. Die Scots kehrten auch in die Westllen zurück und 1629 nahmen an der Erfassung von Quebec teil. In den Kriegen des Bischofs versuchte der König, Schottland zu blockieren und an der Ostküste und an der Westküste von Irland bis zum Westen vorzugehen. Scottish Privateers nahm eine Reihe von englischen Preisen an. Nach dem Zusammentreffen der Konventer mit dem englischen Parlament gründeten sie zwei Pattrol-Teams für die Atlantik- und Nordseeküsten, die gemeinsam als "Scotch Guard" bekannt sind. Die schottische Marine war nicht in der Lage, die englische Flotte zu standzuhalten, die mit der Armee begleitet wurde, die von der schottischen Armee in 1649–51 und den schottischen Schiffen und Besatzungen führte. Schottische Seeleute haben Schutz vor willkürlicher Erledigung durch englische Kriegsleute erhalten, aber im zweiten Halbjahr wurde eine feste Konskription für die Royal Marine von den See-Hennern in der zweiten Hälfte des 17. Jahrhunderts erhoben. Royal Marinepatrouillen wurden jetzt in schottischen Gewässern selbst in Friedenszeiten gefunden. In der zweiten (1665–67) und dritten Anglo-Dutch Wars (1672-74) zwischen 80 und 120 Kapitänen nahmen schottische Marque- und Privatleute eine wichtige Rolle im Marinekonflikt. In den 1690er Jahren wurde eine kleine Flotte von fünf Schiffen von den Händlern für die Darien-Regelung errichtet, und eine professionelle Marine wurde für den Schutz des Handels in häuslichen Gewässern während des neunjährigen Krieges gegründet, wobei drei von englischen Werften gekaufte Kriegsschiffe 1696. Nach dem Unionsgesetz 1707 wurden diese Schiffe an die Royal Marine übertragen. Armee vor den Kriegen der drei Königreiche im mittleren bis 17. Jahrhundert gab es keine ständige Armee im Königreich Schottland. In den frühen Mittleren Zeitaltern war der Krieg in Schottland durch die Nutzung kleiner Kriegsbande von Haushaltstruppen, die häufig in Angriffen und Krieg auf niedrigem Niveau tätig sind, gekennzeichnet. Die König Schottlands könnten die Streitkräfte von zehntausenden Männern in kurzen Zeiträumen als Teil der "gemeinsamen Armee" vor allem von schlecht gepanzerten Spionern und Bugmen drängen. Nach der "Davidian Revolution" des zwölften Jahrhunderts, die Elemente des Föderalismus nach Schottland eingeführt hat, wurden diese Kräfte durch kleine Anzahl an gepanzerten und stark gepanzerten Rittern verstärkt. Diese Waffen konnten nur selten den in England hergestellten meist größeren und professionellen Armern standhalten, aber sie wurden bei der Schlacht von Bannockburn in 1314 verwendet, um die Unabhängigkeit von Schottland zu sichern. Nach den Kriegen der schottischen Unabhängigkeit spielte die Auld Alliance zwischen Schottland und Frankreich eine große Rolle bei den militärischen Aktivitäten des Landes, vor allem während des Hundertenjährigen Krieges. In den späten Mittleren Zeitaltern wurden unter den Stewart-Städten durch spezialisierte Truppen, insbesondere Männer-Aarmer und Archer, die durch Anleihe von Mannrent, ähnlich wie englische Indentures desselben Zeitraums, weiter verstärkt. Archers wurde viel gesucht, nachdem sie in den französischen Armeen des 15. Jahrhunderts als Quecksilber aufgenommen wurden, um die englische Überlegenheit in diesem Arm zu bekämpfen und zu einem wichtigen Element der französischen königlichen Schutztruppen als die Écossaise zu werden. Künftig verabschiedeten die Stewarts auch wichtige Neuerungen in der kontinentalen Kriegsführung, wie längere Piraterie und die umfassende Nutzung der Artillerie. Anfang des 16. Jahrhunderts war jedoch eine der am besten bewaffneten und größten schottischen Armeen, die jemals zusammengekommen sind, mit einer Niederlage an den Händen einer englischen Armee im Kampf gegen Flodden Feld 1513, die die Zerstörung einer großen Zahl gewöhnlicher Truppen, einem großen Teil der Nobility und des Königs, James IV, erlebte. Im 16. Jahrhundert nahm die Krone eine immer größere Rolle bei der Lieferung militärischer Ausrüstung. Der Seehecht begann, die Spion zu ersetzen, und die Scots begannen, aus dem Bogen in Waffenfeuerwaffen umzuwandeln. Die kriminale schwere Kavalry hatte begonnen, von schottischen Armen zu verschwinden, und die Scots waren relativ viele leichte Pferde, häufig aus den Grenzen gezogen. James IV hat Experten aus Frankreich, Deutschland und den Niederlanden erhoben und 1511. Gunpowder Waffer veränderte die Natur der Burgarchitektur von Mitte des fünfzehnten Jahrhunderts grundlegend. Anfang des 17. Jahrhunderts übernahmen relativ viele Scots in ausländischen Waffen, die im Dreijahreskrieg beteiligt waren. Als bewaffneter Konflikt mit Charles I in den Kriegen des Bischofs wurden Hunderte von Scots Söldnern aus dem Ausland zurückgekehrt, darunter erfahrene Staats- und Regierungschefs wie Alexander und David Graham und diese Veteranen spielten eine wichtige Rolle bei Schulungen. Diese Systeme würden die Grundlage der Konventer-Arme bilden, die in den Bürgerkrieg in England und Irland eingreifen. schottische Säuglinge waren in der Regel bewaffnet, wie fast überall in Westeuropa, mit einer Kombination von Seehecht und Schlag. Schottische Waffen können auch Personen mit einer Vielzahl von Waffen haben, darunter Bugs, Locheckachsen, und Darm. Die meisten Klärchen wurden wahrscheinlich mit pistolen und Schwertern ausgestattet, obwohl es einige Beweise dafür gibt, dass sie auch die Zuschauer enthalten. Royalist armies, wie die von James Graham geleiteten, die Herren von Montrose (1643–44) und der Anstieg von Glencairn (1653–54) bestanden hauptsächlich aus konventionellen bewaffneten Säuglingen mit Seehecht und Schlag. Montroses Kräfte waren nicht in der Schwerrie, die für die Belagerung von Kriegsschiffen geeignet ist und nur eine kleine Kraft der Kavalry war. Bei der Restaurierung hat der Privy-Rat eine Kraft von mehreren Kleinkindern und einigen Pferdetruppen geschaffen und versucht, eine nationale Miliz auf dem englischen Modell zu finden. Die ständige Armee wurde hauptsächlich bei der Unterdrückung der Rebellen des Konventers und dem Guerillakrieg der Cameron im Osten beschäftigt. Dornmen wurde im späten 17. Jahrhundert weniger wichtig und nach der Einführung der Speiseröhren verschwanden sie ganz, während die Spielschnecken durch die zuverlässigere Flache ersetzt wurden. Am Vorabend der Glo Verschiedenen Revolution war die ständige Armee in Schottland rund 3.000 Männer in verschiedenen Regimen und weiteren 268 Ehrengästen in den wichtigsten Müllstädten. Nach der Glo Verschiedenen Revolution wurden die Scots in König William IIs Kontinentkriege gezogen, beginnend mit dem neunjährigen Krieg in Flandern (1689–97). Seit der Union hatte das Königreich Schottland eine ständige Armee von sieben Säuglingseinheiten, zwei von Pferden und eine Troo der Pferde Guards, neben unterschiedlichen Ebenen der Festung in den Geländen von Edinburgh, Dumbarton und Stirling, die in die britische Armee aufgenommen werden soll. Flaggen Als königliches Symbol in Schottland wurde die frühestens von Alexander II in 1222 registriert. Er ist mit dem zusätzlichen Auswurf einer Doppelgrenze, die während der Herrschaft von Alexander III (1249–86) mit Liliesen besetzt ist. Dieses Symbol bekleidete den Schutz des königlichen Fells von Waffen, der zusammen mit einem königlichen Banner, der die gleiche darstellt, vom König von Scots bis zur Union der Krone in 1603 verwendet wurde. Dann wurde es sowohl in die königlichen Waffen als auch in die königlichen Banner der aufeinanderfolgenden schottischen damaligen britischen Monarchen aufgenommen, um Schottland zu symbolisieren; dies ist heute im Royal Standard des Vereinigten Königreichs zu sehen. Obwohl sich nun offiziell auf die Verwendung von Vertretern der Sovereign und der königlichen Wohnsitze beschränkt, ist das Royal Standard of Scotland nach wie vor eines der bekanntesten Symbole Schottlands. Laut der Aufschrift wurde der Apostle und das Marty Saint Andrew, der Heiligen Schutz Schottlands, auf einem X-förmigen Kreuz (Patrae) in Achaea gekreuzt. Nutzung des vertrauten Symbolographies seines Martydoms, das die an einen X-förmigen Kreuz gebundene, erste erscheint im Königreich Schottland in 1180 während der Herrschaft von William I. Dieses Bild wurde erneut auf Robben dargestellt, die während des späten 13. Jahrhunderts verwendet wurden, einschließlich eines besonderen Beispiels, das von den Guardians of Scotland verwendet wurde. Verwendung eines vereinfachten Symbols, das mit Saint Andrew verbunden ist, das sein Image nicht illustriert, nämlich das Salzire oder die Criux decussata (von der lateinischen Kux, Cross und Entcussis, "die Form des Romans numeral X) hat seine Herkunft im späten 14. Jahrhundert; das schottische Parlament hat in 1385 erlassen, dass die schottischen Soldaten einen weißen Saint Andrews Kreuz auf ihrer Person sowohl vor als auch hinterherziehen. Die erste Bezugnahme auf das Saint Andrew-Kreuz als Flagge ist im Wiener Buch von Stunden, c. 1503 zu finden, wo ein Weißsalz mit einem roten Hintergrund dargestellt wird. Im Falle Schottlands wird der Einsatz eines blauen Hintergrunds für das Saint Andrew's Cross seit mindestens dem 15. Jahrhundert, mit dem ersten Beispiel einer Flagge, die dies in Sir David Lyndsay des Registers von Scottish Arms, c. 1542, vorweisen. James VI, König von Scots, hat nach der Union der Crowns in 1603 neue Entwürfe für ein Banner mit den Flaggen des Königreichs Schottland und des Königreichs England aufgestellt. 1606 wurde ein Unionsführer in Auftrag gegeben, der die Quere von Saint George (der Flagge Englands) mit dem von Saint Andrew verbindet. Es gab auch eine schottische Version dieser Flagge, in der der Kreuz von Saint Andrew überlaid den Kreuz von St George. Dieses Design kann bis 1707 in Schottland nur eingeschränkt, unamtlich genutzt werden, wenn die englische Variante derselben, wonach der Kreuz von St George Overlaid von St Andrew, als Flagge des vereinigten Königreichs Großbritannien angenommen wurde. Siehe auch Falkland Palace Linlithgow Palace Liste der Monarchen von SchottlandObsolete schottische Einheiten der Messung Royal Consmen of Scotland Scottish Monarchs Family Baum Term Scottish Day Referenzen Fußnotes = Bibliographie