Ein Payphone (alternativer Termin: Pay-Telefon) ist in der Regel ein münzebetriebenes öffentliches Telefon, das häufig in einem Telefon- oder im Hochhandel im Freien gelegen ist, mit Vorauszahlung (normale Münzen) oder durch Abrechnung einer Kreditkarte oder einer Telefonkarte. Prepaid-Anrufkarten erleichtern auch die Einführung eines Anrufs durch den ersten Aufruf zur unentgeltlichen Telefonnummer, die Eingabe der Kartennummer und PIN, dann die gewünschte Telefonnummer. Eine Gebühr für die Benutzung von Geräten kann als zusätzliche Einheiten, Minuten oder Tarifgebühr an die Sammel-/Dritt-, Debit-, Kredit-, Telefon- oder Guthabenkarte berechnet werden, wenn sie bei Payphonen verwendet werden. Nach Absprache mit dem Vermieter zahlt entweder das Telefonunternehmen die Miete für den Standort und hält die Einnahmen, oder der Vermieter zahlt für das Telefon und teilt die Einnahmen. Payphones werden häufig in öffentlichen Orten gefunden, um einen Beitrag zum Begriff des universellen Zugangs zu grundlegenden Kommunikationsdiensten zu leisten. Ende der 1920er Jahre waren die Kosten eines Bezahltelefonanrufs in den Vereinigten Staaten zwei Cent. Die Aufforderungen von 1930 waren fünf Cent. Anfang des 21. Jahrhunderts als Bezahltelefone wurde selten, der Preis eines Anrufs betrug 50 Cent. Eines, das Anfang 2003 geschrieben wurde, erkannte dies als digitales Kluftproblem an. Payphones in einigen Ländern wie Spanien, die Münzen verwenden, die für den Verkauf an einem lokalen Einzelhändler zur Verfügung stehen, um Pay-Telefone anstelle von gesetzlichen Zahlungsmitteln zu aktivieren. In einigen Fällen wurden diese aufgerüstet, um Magnetkarten oder Kreditkartenleser über die Jahre zu verwenden. Payphones waren weltweit einmal allgegenwärtig, aber ihre Prävalenz ist im 21. Jahrhundert aufgrund der zunehmenden Verfügbarkeit von Mobiltelefonen deutlich gesunken. Länder Brasilien Kanada Die meisten Payphones in Kanada sind Eigentum und betreiben große Telekommunikationsanbieter wie Bell, Telus und SaskTel. In den letzten 20 Jahren sind auch Kunden-eigene Münz-Telefone (COCOT) auf dem Markt erschienen, aber ihre Zahl ist aufgrund der Entstehung von Mobiltelefonen geringer. Die Kosten der meisten lokalen Payphone-Anrufe sind 50 Cent CAD, die seit 2007 von 25 Cent angestiegen sind. Payphones in Quebec waren 35 Cent für eine Zeit, aber in den meisten Rechtsgebieten ist der Preis einfach verdoppelt. Neue Telefone ermöglichen es Nutzern, Anrufekarten und Kreditkarten zu verwenden. COCOTs sind für kurze Anrufe (in der Regel 1 $ für drei Minuten) weniger teuer als etablierte Anbieter (bei denen die Preise in der Nähe von 5 % für die erste Minute beginnen). Einstellung 0 für den Betreiber und 911 Anrufe sind noch frei. Die Toronto Transitkommission stellt Payphones auf allen U-Bahn-Plattformen als Sicherheitsvorkehrung bereit; eine blaue "Crisis Link"-App auf 141 Payphones verbindet direkt mit Distress Centres of Canada als kostenlose Selbstmordprävention. 2013 gab es rund 70 000 Payphones im ganzen Land. 2013 hat die CRTC ein befristetes Moratorium für die Entfernung von Payphones in kleinen Gemeinden erlassen. Im September 2015 wies die CRTC darauf hin, dass "32 Prozent der kanadischen Staatsangehörigen mindestens einmal im vergangenen Jahr eine Payphone benutzten" und dass sie "als letztes Mittel in Zeiten von Unannehmlichkeiten und Notfällen" verwendet werden. Deutschland Das 1992 bei Deutsche Bundespost Telekom eingeführte Payphone-Modell 23, ist eine elektronische Software-gesteuerte Payphone für analoge Verbindungen. Es ist mit Münzen, (deutsch: Münzspeicherwagen) und integriertem Testprogramm ausgestattet. Es verfügt über eine ferngesteuerte Wartung – die unabhängigen Berichte eines Hintergrundsystems durch einen integrierten Modem-fehler (z.B. Mängel in Bauteilen, fehlende Hörer), Betriebsstaaten (z.B. vollständige Münzbox) oder Abfahrten (z.B. offene der Patrone Tür, fehlende Münzen). Die Payphone 23 besteht aus zwei Grundeinheiten, dem Ausrüstungsteil, einschließlich aller für die Betriebsmodule (BG) und der gesicherten unterhalb der wachsenden Pay-phone-Setten mit der Münzbox. Indien Italien In Italien wurden die öffentlichen Payphones in den Jahren von Telecom Italia (ehemals SIP) installiert und erhalten. Japan Die meisten Payphones auf der Straße und in Gebäuden in Japan werden von Nippon Research und Telefon (NTT) installiert und gepflegt. Russland In der Sowjetzeit wurden verschiedene Arten von Payphones hergestellt. Es gab auch lange Anrufzahler, die 15 kopeks kosten, und auch Dienstleistungen bezahlter Medien wie das Hören eines Aecdote, die Erlangung rechtlicher Beratung oder die Anschrift des Abonnenten durch Telefonnummer. Nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion und der Geldreform von 1991 wurde diese Form der Zahlung irrelevant. Manche Payphones wurden geändert, um Anschläge zu akzeptieren, während andere zur Verwendung von Telefonkarten konzipiert wurden. Beispielsweise kann in Sankt Petersburg die Zahlung für Payphones mit U-Bahn-Token erfolgen. In einigen Regionen sind Anrufe aus öffentlichen Telefonen kostenlos. Spanien Telefone waren ein Monopol der nationalen Regierung in Spanien. Pay-Telefone haben einen schleppenden oder ficha, ein Stück Metall mit zwei Talsohlen, was sie schwer zu Fälschungen macht. Payphones wurden in der Regel in Bars, Restaurants und Läden gefunden, die nie frei sind. Telefone würden einige 5 Fchas zu einer Zeit akzeptieren (die genaue Zahl variiert je nach Telefonmodell), die durch ein Plastikfenster die verbleibende Zahl zeigt und nicht für den Kunden genutzt wird. Ein älteres und einfacheres System sollte ein mechanisches Gegenstück verwenden, das automatisch die Zeitblöcke, sogenannte Pasos, ein Passieren im Sinne einer "Zeitpassage" gezählt hat. Der Kampf war der marcador de pasos. Je nach Kosten (Entfernung) des Anrufs variierte die Länge der einzelnen Paso. Nach Abschluss eines Anrufs wurde die Zahl der Pasos mit einem festen Betrag multipliziert, der sich bis zum Tag variieren könnte, was zu einer Summe führt, die der Kunde an einen Mitarbeiter zahlen würde. Diese wurden mindestens bis zu den siebziger Jahren in kleinen Hotels gehalten. Spanien hatte auch eine Institution, die in den Vereinigten Staaten, dem locutorio, nicht gleichwertig war, in der Hand, in der ein Gespräch stattfindet. Sie waren eine Art von Speichern, in der Hauptfläche einer Stadt oder in der Nähe davon, wo ein Telefongespräch mit einem Gegenstück gebucht wurde, eine Papierabweichung abfüllt und sie an eine Person (fast immer eine Frau) verwickelt. Manchmal war eine Vorauszahlung erforderlich (nicht verwendete Minuten erstattet). Je nach Ausstattung würde der Kunde den Anruf direkt oder indirekt an eine Telefonstelle mit einem wahllosen Instrument senden, auf dem er sprechen kann. In Gemeinden zu klein, um ein locutorio zu unterstützen, könnte diese Dienstleistung von Unternehmen mit Telefonen wie Apotheken angeboten werden. Locutorios ist im letzten Quartal des 20. Jahrhunderts verschwunden, da das ganze Land in den direkten Fernwahl- und Zelltelefonen (im spanischen "mobiles") anstieg. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich wurden Payphones deguliert. Die große Mehrheit von ihnen wird immer noch von British Telecom (BT) betrieben, aber andere Anbieter bestehen, vor allem in städtischen Gebieten. Hull, Manchester, London, Cardiff und Glasgow, am Ende des 21. Jahrhunderts, haben eine größere Konzentration von Nicht-BT-Payphonen, da BT Payphones, die nicht gewinnbringend sind, in Bezug auf wenige oder gar keine Anrufe im Geschäftsjahr entfernt hat. Durch die starke Ablehnung ihrer Entfernung von den Gemeinschaften, die sich in den Kiefern aufhalten, können lokale Gemeinschaften die bekannten Rote K6-Kühler annehmen. Dies bedeutet die Entfernung des Telefons, wodurch der leere Kiosk in-Situ verlassen wird. Sponsoring Eine weitere Option BT ist das geförderte Kiosk, das den Telefondienst behalten wird, und behält das Kiosk für eine jährliche Gebühr von rund 300 £ ohne Mehrwertsteuer, sei es das Rote K6 oder das neue Aluminium- und Glasblatt, das nicht verabschiedet werden kann. Payphone-Typen Infolge des Diskriminierungsgesetzes von Behinderungen, insbesondere des Disability Discrimination Act 1995, waren in der Vergangenheit Payphone-Anbieter verpflichtet, eine bestimmte Anzahl von SMS-Payphonen im Rahmen ihres Netzwerks bereitzustellen, da dies eine "annehmbare Anpassung" für Deaf-Kunden gilt. Diese Telefone können auch Sprachanrufe sowie SMS- und E-Mail-Nachrichten senden, und obwohl diese Anforderung aufgrund der minimalen Nutzung der Texttelefone in diesen Telefonen nicht mehr in Kraft ist, bleiben viele dieser Geräte in der Regel in dichten Gebieten. Darüber hinaus hat BT in den frühen 2000er Jahren eine große Anzahl von Multiphonen installiert, die den Internetzugang zusätzlich zu Stimmen, SMS und E-Mail-Funktionen bieten. Diese Payphones bieten diese Dienste durch die Nutzung eines 2-Channel ISDN2-Anschlusses, eines QNX-basierten Betriebssystems und einer Touchscreen-Schnittstelle, die es dem Benutzer ermöglicht, Websites zu suchen und E-Mail-Nachrichten auf einer entgelt-per-Minuten-Basis zu erhalten. Jedoch wurden diese Geräte seit langem entfernt, weil sie schnell veraltet werden, oft mit dem gewöhnlichen Payphone, das zuvor in diesem Standort installiert wurde, wieder. KostenVon 1 Juni 2010 haben BT Payphones eine Mindestgebühr von 6,0 €, die für die ersten 30 Minuten des direkt gewählten nationalen geografischen Anrufs bestimmt ist. Früher lag die Mindestgebühr für die ersten 20 Minuten des direkt gewählten nationalen geografischen Anrufs bei 0,4€. Vor November 2006 belief sich die Mindestgebühr auf £0.30, vor 2004 betrug sie 0,20 und vor dem Jahr 2000 £0.10. Kreditkarten können auch verwendet werden, und viele BT-Payphones verfügen über Kartenlese für diesen Dienst, aber die Verwendung einer Karte wird deutlich höher berechnet als Anrufe mit Bargeld. BT P Parfüm wurde 1981 eingeführt und könnte in den meisten BT-Payphones verwendet werden, um Anrufe zu bezahlen. Kauf von teilnehmenden Einzelhändlern und ursprünglich mit einem optischen System zur Registrierung von Krediten wurde das Design in den 90er Jahren zu einem Chipsystem geändert, bevor sie 2003 vollständig zurückgezogen wurden. Künftig könnte eine BT-Gebührcard aus beliebiger Landlinie in Großbritannien verwendet werden, um Telefonanrufe zu berechnen, die dem Inhaber der Grundstückslinie, die die Karte benutzt wurde, an das Konto des Karteninhabers gerichtet sind. Diese wurden am häufigsten in Payphones verwendet, und einige BT Payphones haben Leser für diese Karten. Jedoch wurde dieser Dienst eingestellt. Andere Karten, die häufig verwendet werden, umfassen internationale Supermarktkarten und viele andere Telefonkarten, die von Nachrichtenagenten gekauft werden können. 0800 und 0808 sind zwar frei vom Anrufer, wenn er von den meisten Payphonen gewählt wird, der Eigentümer der Nummer wird jedoch in den letzten Jahren eine „Pay-Access-Gebühr“ (PAC) berechnet, die in den letzten Jahren deutlich zugenommen hat und derzeit 7,9 EUR pro Minute beträgt, wenn ihre Zahl von einem Payphone aufgerufen wird. Dies hat zu vielen Unternehmen geführt und sogar Kartenanbieter gefordert, Anrufe an ihre gebührenfreien Telefonnummern aus Payphones. Konsortien sind von dieser Gebühr befreit, wenn sie von einer BT-Zahlstelle verlangt werden, aber diese Ausnahme gilt nicht für Anrufe aus Payphones, die von anderen Anbietern gehalten werden, und in diesen Fällen wird die Wohltätigkeit die PAC noch zahlen müssen. Kostenbeispiele (von BT Payphones mit Bargeld) Neben den nachstehend aufgeführten "pro Minute"-Gebühren und einer Mindestgebühr von 6,0 £. Manche Payphones bieten auch SMS- und E-Mail-Dienste an, von denen beide auf 0,20 € pro Nachricht berechnet werden, und müssen für die Verwendung von Bargeld bezahlt werden. United States Payphones wurden zuvor von Paystationen, die von der Telefongesellschaft an Personen geleitet werden, die eine schnelle Zahlung für Anrufe sammeln würden. Hollywood Telefon Co. berichtete, dass ein Payphone in ihrem New Haven Office Anfang 1. Juni 1880 war; die Gebühr wurde an einen Teilnehmer übergeben. 1889 wurde ein öffentlicher Telefon mit einem Münz-Zahlungsmechanismus an der Heath Bank in Pittsburgh, in den USA, von der Southern New England Telefon Co. Es war eine Post-pay-Maschine; Münzen wurden am Ende eines Gesprächs eingeführt. William Gray wurde eine Reihe von Patenten für seine Geräte ausgestellt, beginnend mit dem US-Patent 454,470 vom 23. Juni 1891 für ein "Signal-Gerät für Telefon-Pay-Stationen", das eine Schale für jede eingeführte Münze darstellt. Er gründete anschließend den Telefon Pay Station Co. in 1891. Das vorbezahlte Telefon, das 1898 in Chicago abgetreten ist. Bis zum Jahr 1967 gab es 81.000 Payphones in den Vereinigten Staaten. Bis 1905 wurden die ersten Payphones im Freien mit Platzen installiert. Ende 1983 gab es allein in New York City 25.000 dieser Plätze. 1960 installierte das Bell System eine Million Telefonkabine. Bootshs, die teuer waren, ebnen sich nicht viel später ab. Das Bell System zahlte Nickel (5¢), Demes (10¢) und Viertel (25¢); ein Metallstreifen entlang der Spitze hatte die Größe der einzelnen Münzen. Dies ermöglichte einen Mechanismus, der jede Münze verursachte, um eine andere Reihe von Geräuschen zu machen, wie sie in die Bargeldbox fielen; so könnte ein Betreiber hören, wie viel eingeführt wurde. Durchschnittlich kostet die Telefonanrufe bis Mitte der 80er Jahre 5 mid in die 1950er und 10¢. Preise, die in den Mitten der 80er bis Anfang der 90er Jahre standardisiert wurden. Das Bell System wurde für Erhöhungen durch staatliche öffentliche Dienstleistungsaufträge benötigt. Infolgedessen wurden die tatsächlichen Erhöhungen in unterschiedlichen Zeiten an verschiedenen Standorten wirksam. Nach der Auflösung des Bell Systems im Jahr 1984 war es nicht lange, bevor unabhängige Geschäfte mit Telefonen geöffnet wurden. Nach diesem Fall trifft private Payphones den Markt. Quellen unterscheiden sich davon, ob die Höchstzahl der Payphones in den Vereinigten Staaten 1995 2,6 Millionen betrug oder 2000 2,2 Millionen betrug. Seit 2007 ist die Zahl der im Betrieb befindlichen Payphones in den Vereinigten Staaten um 48 % gesunken. Juli 2009 setzte AT &T offiziell die Unterstützung des öffentlichen Payphone-Dienstes ein. Mehr als 139.000 Standorte wurden 2009 verkauft. Ende 2012 berichtete die Federal Communications Commission (FCC) über die Zahl der Payphones bei 243,487, die 362 Mio. € erzeugen, bis 2015. Fluggesellschaften, AT &T und Verizon haben beide das Geschäft verlassen, sodass der Markt von unabhängigen Payphone-Unternehmen bedient wird. In den USA sind ab 2018 schätzungsweise 100 000 Payphones mit rund einem Fünftel in New York. In den letzten Jahren hat die Deregulierung in den Vereinigten Staaten von einer Vielzahl von Unternehmen den Bezahltelefondienst ermöglicht. solche Telefone werden als "customer-eigene Münz-geführte Telefone" (COCOT) bezeichnet und werden größtenteils als gute Bedingung im Vergleich zu einer von der örtlichen Telefongesellschaft gehaltenen und betriebenen Payphone gehalten. COCOT-Verträge sind in der Regel großzügiger als Telecom, so dass Telecom Payphones in privaten Räumen häufiger ersetzt wurden als Straßentelefone. Eine gemeinsame Umsetzung wird von Automatenherstellern betrieben und enthält eine harte Liste von nicht tollfreien Telefonbörsen, zu denen sie Anrufe abschließen wird. In den Vereinigten Staaten erhebt ein Payphone-Betreiber eine FCC-geforderte Gebühr von 49,4¢ vom Inhaber einer Mautnummer für jeden Anruf, der erfolgreich auf diese Nummer aus dem Payphone platziert wird. Diese Ergebnisse in vielen Mautnummern, die Anrufe von Payphones ablehnen, um diese Aufschläge zu vermeiden; die Karten, die den Anrufer zur Wahl über eine Mautnummer benötigen, werden diesen Aufschlag oft wieder an den Anrufer übergeben, entweder als gesonderte Postgebühr, eine 50 to auf 90¢ Erhöhung des Preises der Anruf, oder (im Falle vieler vorbezahlter Karten) die Abführung einer Reihe von Minuten aus der Guthabenkarte. "Dead-heads können die Entwicklung der Payphone beeinflussen. Laufzeiten waren nicht-Teilnehmer, die einen Anruf an einem Ort des Geschäfts gemacht haben und nicht für den Anruf bezahlen. Mit der Einführung von zehn Cent-Münzen versuchte die Bundeskarte 1893 beispielsweise, diese Praxis zu beenden, damit die Nutzer für den Anruf bezahlen müssen. In diesem Zusammenhang war es möglich, den finanziellen Stress zu verringern, wenn ein kleineres Unternehmen mit toten Köpfen konfrontiert sein könnte. Geräte Faucall AstraTel 2 Smart Payphone (2011–2011) Hewlettcall UltraTel Smart Payphone (1980s–present) Faucall Tidel 3 (1990s–present)GTE automatische Elektro 120-Typ Kultur in der populären Kultur Clark Kent nutzt in der Superman-Skade und Live-Aktionsfilme routinemäßig eine Telefonkabine, um sich in sein Superman-Kunden zu ändern. auch, Unterdog ändert sich auch an seinem Kunden von einem Schuh-Shine-Anbieter mit einer Telefonkabine, aber mit einer vollständigen Abrissung des Platz- und Telefonset. Der Superman-Film von 1978 zahlt eine humorvolle homage zu dieser Eutrope, indem Superman Pausen von einem der kleineren Telefon-Spotenten zu diesem Zeitpunkt und auf dem Blick auf ihn mehr verbreitet werden, bevor er seine Außenbildschirme ändert. Die Brady Bunch Episode "Sorry, Right Number", hat Mike Brady im Jahr 1969 eine (kehlose) Payphone in seinem Zuhause installiert, nachdem seine Kinder eine große Telefonrechnung aufstellen. Er wird von seinem maid Alice vorgeschlagen, dessen Freund Sam in seinem Butcher-Shop eine Payphone installiert hatte, nachdem er Gewinne an Kunden verloren hatte. Er verleiht seinen Kindern eine zusätzliche Vergütung für zwei Anrufe pro Tag - jede weitere Aufforderung, die sie aus ihrer eigenen regulären Zulagen bezahlen müssen. Jedoch ist er später gezwungen, ein Geschäft über die gleiche Payphone zu machen, und fast sabofit es, wenn seine vorbezahlte 10¢ läuft und den Kunden die Finanzstabilität seines Unternehmens in Frage stellt. Er verwaltet jedoch die Transaktion und verwaltet auch, um dem Kunden das Telefon zu entlegen, selbst Probleme mit den Telefonclubs. Film Jumpin' Jack Flash zeigt, welchen Charakter von Opberg in einer Telefonkabine abnimmt, indem sie den Platz selbst mit einem LKW auflegen und ihn durch die Straßen von Manhattan bremsen. Harry Potter Bücher – und die Filme – gibt es eine rote Telefonbox außerhalb des Nachrichtenministeriums, die auf den Zugang zum Ministerium zurückgreifen. Von der Telefonbox muss man „62442“ und die Telefonkabine als Aufzug wählen, wobei die Besucher unter dem Boden in das Ministerium fallen. Ein Pay-Telefon-Besitzstand wurde als Zeitmaschine im Film Bill und dem herausragenden Abenteuer Ted verwendet. Die Film-Telefone von 2002 findet in einer Telefonkabine statt. Der Hauptcharakter wird für einen ganzen Tag gehalten. Er nutzte den Payphone, um seine Notrufe zu fordern, damit seine Frau die Telefonnummer auf ihrem zellulären Telefonrechnung nicht sehen wird. A Mojave-Telefonie in einem isolierten Bereich der Mojave National Pserv Meilen vom geebneten Straßen war Gegenstand eines Internet-Meme und eines unabhängigen Films von 2006, Mojave Tel. Im Jahr 2000 wurde die ursprüngliche Pazifische Bellkabine entfernt; für Nostalgia hat Lucky225 seine Nummer (1-760-733-9969) einer offenen Konferenzbrücke im Jahr 2013 zugewiesen. Pop Song Payphone von der Band Maroon 5 mit Wiz Khalifa, veröffentlicht auf ihrem vierten Studioalbum Overex. In den späten siebziger Jahren hat sich die kleine Stadt Beggs, die sich in der Region befindet, nationale Aufmerksamkeit erregt, wenn öffentliche Telefone, die Anrufe für nur fünf Cent anbieten, im Wesentlichen aus dem ganzen Land herausgezogen wurden, aber Beggs war immer noch. Im Jahr 2020 verfügt Beggs noch über ein Nickel-Pay-Telefon, das vor dem Büro der Beggs Telefon Company aufrechterhalten wird. In der Musikreihe Dresden beruht der Titularcharakter auf älteren Technologien, einschließlich Payphones, aufgrund seiner hervorragenden Befugnisse, die mit moderneren Elektronik (wie z.B. zellulären Telefonen) verbunden sind. Galerie der Payphones Siehe auch Red Telefonbox-Telefon-Bezeichnungen Externe Links Payphone: Ist das immer A Thing? in der San Diego Union-Tribune.Pay Index der Zahlstellen und Fotos von Payphones in ungewöhnlichen oder berühmten Orten weltweit. World Payphone Bilder 2600: Payphones of the World Payphone tones, einschließlich Münzen für die USA und das Vereinigte Königreich für Nordamerika: McPayphone-Verzeichnis: Projekt zur Erhebung von 1,3 Millionen Payphonenummern und Zahlen im Ausland. Payphone Project Payphone Directory Film und Fernsehen (TV) zeigen, dass die Nutzung eines Payphone-Projekts dargestellt wird