Sir Colin Blakemore, , Hon (born 1 Juni 1944), ist ein britischer Neurobiologen, der sich auf Vision und Entwicklung des Gehirns spezialisiert hat, der Yeung Kin Man Professor für Neurowissenschaften und Senior Fellow des Hong Kong Institute for Advanced Study, City University of Hong Kong. Er ist auch ein unermüdlicher Senior Fellow im Institut für Philosophie, School of Advanced Study, University of London und Emeritus Professor für Neurowissenschaften an der Universität Oxford. Er war früher Chief Executive of the British Medical Research Council (MRC). Er ist der Öffentlichkeit am besten bekannt als Kommunismus der Wissenschaft, aber auch als Ziel einer langen Tierrechtskampagne. Laut dem Beobachter war er beide "eine der leistungsstärksten Wissenschaftler im Vereinigten Königreich" und "ein Hass für die Tierrechtsbewegung". Hintergrund, der 1944 in Lind-upon-Avon geboren wurde, war er in König Henry VIII School in Coventry ausgebildet und erhielt dann ein staatliches Stipendien für Corpus Christi College, Cambridge, wo er im Jahr 1965 einen BA-Abschluss (erste Ehre) in medizinischen Wissenschaften erworben und 1969 für eine MA gefördert hat. Er erhielt seinen Doktorgrad in Physiologischen Optics an der University of California, Berkeley, in den Vereinigten Staaten, als Harkness-Stipendiat 1968. Von 1968 bis 1979 war er ein Demonstrator und dann Dozent für Physiologie an der University of Cambridge und war auch Direktor für Medizinische Studien am Downing College. Von 1976 bis 1979 hielt er das Royal Society Locke Research-Stipendium. Er wurde 1979 zum Professor für Physiologie ernannt und im Alter von 35 Jahren an der University of Oxford. Von dieser gleichen Universität erhielt er 1989 einen DSc-Ansatz. Er war auch Direktor des James S. McDonnell und des Medizinischen Forschungsrats für kognitive Neurowissenschaften an der Universität Oxford. Er hat als Präsident der Biosciences Federation, jetzt die Gesellschaft für Biologie, die British Neuroscience Association und die Physiologische Gesellschaft, und als Präsident und Vorsitzender der British Association for the Advancement of Science, jetzt die British Science Association, diente. Er ist ein Experte der Königlichen Gesellschaft (FRS), der Akademie der medizinischen Wissenschaften (FMedSci), der Academia Europaea und der Europäischen Akademie der Wissenschaften und Kunst, und ein Ehrendoppel des Königlichen College of Ärztes (HonFRCP), der Königlichen Gesellschaft für Medizin (HonFRSM), des Instituts für Biologie (FRSB), der British Pharmacologischen Gesellschaft, der Gesellschaft für Biologie (FBPhS) und des Corpus Christi College und des University of Cambridge. 1981 wurde Blakemore zum Gründungsmitglied des World Cultural Council. 2012 wurde er zum Direktor des Instituts für Philosophie für die Studie der Senses in der Hochschule für Fortgeschrittene Studie in London ernannt. Er verfügt auch über eine Ehrenprofessorin an der Universität Warwick und eine Professorin an der Herzog-NUS-Hochschulschule in Singapur, wo er Vorsitzender und anschließend externer wissenschaftlicher Berater der Forschungspartnerschaft Neurowissenschaften war. Blakemore ist eine Schirmherrschaft der Humanisten UK (vormals der British Humanist Association) und ein Ehrenvollständiger der Rationalist Association. Er ist auch ein Ehrensprecher der Nationalen Sekuläre Gesellschaft. Im Juli 2001 war er eines der Unterzeichner eines in The Independent veröffentlichten Schreibens, in dem die Regierung aufgefordert wurde, ihre Unterstützung für die Ausweitung der aufrechterhaltenen Religionsschulen zu überdenken, und er war eines der 43 Wissenschaftler und Philosophen, die im März 2002 ein Schreiben an Tony Blair und die zuständigen Regierungsabteilungen unterzeichnet haben. Er war auch eines der Unterzeichner eines Schreibens zur Unterstützung eines Urlaubs im Geburtstag von Charles Darwin, der am 12. Februar 2003 in The Times veröffentlicht wurde und dem Premierminister und dem Innenminister übergeben wurde. Blakemore wurde für seine wissenschaftlichen Leistungen mit Preisen vieler Akademien und Gesellschaften, einschließlich der Königlichen Gesellschaft, der Schweizerischen Akademie der medizinischen Wissenschaften, der französischen Académie Nationale de Médecine, des Königlichen australischen und Neuseeland College of Ophthalmologen, des Königlichen Kollegiums der Surgeons in Irland, der Bioindustrie Association und der Königlichen Akademie der Ärzte ausgezeichnet. 1993 erhielt er die Ellison-Cliffe Medaille aus der Royal Society of Medicine und 1996 gewann er den Alcon Research Institute Award für die Forschung, die für klinische Ophthalmologie relevant ist. Er hat zehn Ehrenabschlüsse von britischen und überseeischen Universitäten und ist ein ausländisches Mitglied mehrerer Akademien der Wissenschaften, einschließlich der Königlichen niederländischen Akademie für Kunst und Wissenschaft, der National Academy of Sciences of India, der indischen Akademie der Neurowissenschaften und der chinesischen Ingenieurakademie. Im Jahr 2010 gewann er den Royal Society Ferrier-Preis und das Studium. Im Jahr 2001 erhielt er den British Neuroscience Association Award für herausragenden Beitrag zur Neurowissenschaften und im Jahr 2012 den Ralph W. Gerard-Preis, den höchsten Preis der Gesellschaft für Neurowissenschaften. Leiter des Auswahlausschusses für den Brain-Preis der Grete Lundbecks European Brain Research Prize Foundation, der weltweit wertvollste Preis für Neurowissenschaften (1 Mio. €). Blakemore besuchte China im Jahr 1974 im Rahmen der Kulturrevolution und arbeitete in der Forschung an der chinesischen Akademie für Wissenschaften, Peking, Ende der siebziger und frühen 80er Jahre. Seine Bemühungen um die Entwicklung wissenschaftlicher Beziehungen zwischen dem Vereinigten Königreich und China wurden im Jahr 2012 anerkannt, als er den Freundschaftspreis erhielt, die Volksrepublik China den höchsten Preis für "ausländische Experten, die hervorragende Beiträge zum wirtschaftlichen und sozialen Fortschritt des Landes geleistet haben". 2012 wurde er zum Master der Peking DeTao Masters Academy ernannt. Trotz einer ernsten Erkrankung in seinen Teenagern entwickelte Blakemore ein lebenslanges Interesse an Fitness und Sport, insbesondere an Langstreckentransporten. Er hat 18 Marathons fertig gestellt und erhielt 1996 den britischen Team im Athen Centenary Marathon. Blakemore ist verheiratet mit Andréebourne Waschen, die er mit dem Treffen getroffen hat, wenn sie beide 15 waren. Sie haben drei Töchter. Forschungsarbeiten von Blakemore konzentrierten sich auf die Vision, die frühe Entwicklung des Gehirns und in jüngster Zeit die Bedingungen wie Schlaganfall und die Krankheit von Hilton. Er hat wissenschaftliche Papiere und eine Reihe von Büchern zu diesen Themen veröffentlicht. Sein Beitrag zur Neurowissenschaften ist die Rolle, die er bei der Festlegung des Konzepts der neuronalen Kunststoffität gespielt hat, der Fähigkeit des Gehirns, sich aufgrund des Bewegungsverlaufs durch seine Verbindungen neu zu organisieren. Blakemore war eines der ersten, in den späten 1960er Jahren, um zu zeigen, dass der visuelle Teil des zerebralen Kortex in einer kritischen Phase kurz nach der Geburt aktiv, anpasst, und er argumentierte, dass dies dem Gehirn hilft, sich dem sensorischen Umfeld anzuschließen. Er stellte fest, dass solche Kunststoffe aus Veränderungen der Form und Struktur der Nervenzellen und der Verbreitung von Nervenfasern sowie aus dem selektiven Tod von Nervenzellen resultieren. Obwohl zunächst umstritten, ist die Idee, dass das mammalianische Gehirn Kunststoff und Anpassung ist, jetzt ein beherrschendes Thema in der Neurowissenschaften. Die Kunststoffität der Verbindungen zwischen Nervenzellen wird davon ausgegangen, dass viele verschiedene Arten von Lernen und Gedächtnis sowie sensorische Entwicklung unterschätzt werden. Veränderungen in der Organisation können auch bei Erwachsenen bemerkenswert schnell sein. Blakemore hat gezeigt, dass die visuellen Teile des menschlichen Kortexs auf Beiträge aus anderen Sinnen reagieren, insbesondere in Menschen, die seit kurzem nach der Geburt blind sind. Nach dem Schlaganfall oder anderen Formen der Gehirnschädigung kann die Reorganisation dieser Art den Wiederaufbau unterstützen, da andere Teile des Gehirns die Funktion des beschädigten Teils übernehmen. Blakemores jüngste Arbeit hat die Vielfalt der molekularen Mechanismen hervorgehoben, die zur Kunststoffität beitragen und einige der Gene identifiziert haben, die die Nervenzellen in die Lage versetzen, ihre Verbindungen zu ändern, als Reaktion auf den Fluss von Nervenimpulsen durch sie. Er fasste die Forschung über die Hirnkunststoffität in seinem 2005 Harveian-Professor an das Royal College of Ärzte zusammen und untersuchte die Rolle der Kunststoffität in der menschlichen kulturellen Entwicklung in seinem Studium 2010 Ferrier an der Royal Society. Er ist derzeit im Redaktionsausschuss der Zeitschrift Neurowissenschaften des Bewusstseins tätig. Öffentliches Engagement und öffentlicher Dienst Parallel zu seiner akademischen Karriere hat Blakemore die Kommunikation von Wissenschaft und Engagement mit der Öffentlichkeit zu kontroversen und anspruchsvollen Aspekten vorangetrieben. 1976, im Alter von 32, war er die jüngste Person, die BBC Reith-Professoren zu geben, für die er eine Reihe von sechs Gesprächen mit dem Titel „Universitäten des Mind“ vorlegte. Er hat anschließend Hunderte von Rundfunk- und Fernsehsendungen vorgestellt oder beigetragen. Er gab den Royal Institution Weihnachten-Professoren in den Jahren 1982–3 und hat viele andere Programme zur Wissenschaft, darunter eine 13-teilige Serie, die Mind-Maschine auf BBC-Fernsehen, eine Radio-Reihe über künstliche Intelligenz, Maschinen mit Minds und einen Dokumentarfilm für Channel 4 Fernsehen, God und die Wissenschaftler vorgestellt. Er schreibt für britische und überseeische Zeitungen, insbesondere The Guardian, The Guardian, the Daily Telegraph und The Times. Er hat auch mehrere populäre wissenschaftliche Bücher, einschließlich der Anlagen des Mind, der Mind-Maschine, geschrieben oder bearbeitet. Gender and Society, Mindwaves, Images and Understanding und The Oxford-Kommission an das Gremium. Seit 2004 war er Ehrenpräsident der Vereinigung der britischen Science Writers. Im Jahr 1989 erhielt Blakemore den Preis der Royal Society’s Michael Faraday für seine Arbeit in der öffentlichen Kommunikation, die ihm als "eine der einflussreichsten Kommunikationstoren Großbritanniens". Blakemore hat viele andere Auszeichnungen für seine Arbeit in der öffentlichen Kommunikation und Bildung erhalten, darunter der Phi Beta Kappa-Preis für den Beitrag zur Literatur der Wissenschaft, die John P McGovern Science and Society Med von Sigma Xi, die Edinburgh Medaille von der Stadt Edinburgh und der Science Educator Award der Gesellschaft für Neurowissenschaften. Blakemore hat für viele medizinische Wohltätigkeitsorganisationen und gemeinnützige Organisationen gearbeitet, darunter SANE, International Brain Injury Association, Headway, Sense (National Deafblind & Rörla Association), die Louise T Blouin Foundation, Sense on Science and the Wall Trust. He is President of the Motor Neurone Disease Association and the Brain Tumour Charity, Vice President of the Progressive Supranunu Palsy Association und a Guide of Dignity in Dying. Er half der Dana Foundation of New York, die Europäische Dana Alliance for the Brain zu schaffen, eine Allianz führender europäischer Neurowissenschaftler, die sich für die Bedeutung der Gehirnforschung einsetzen. Eine große Spende der Dana Foundation an das Science Museum hat die Finanzierung des Dana Centre on Queen's Gate in London abgeschlossen, das ein Schwerpunkt für das öffentliche Engagement in der Wissenschaft war. Er war Mitglied des Weltwirtschaftsforums, und er ist Ehrenpräsident des Weltkulturrats, Mitglied der Welt-Föderation der Wissenschaftler und Schirmherrschaft der Humanisten UK. Er ist einer der Hauptprioritäten der Oxford University Scientific Society und eines Ehrenmitglieds der Cambridge Union Society. Er ist stellvertretender Vorsitzender des Verwaltungsrats der Kampagne für Wissenschaft und Technik. Blakemore hat in einer beratenden Rolle für mehrere britische Regierungsabteilungen und auch für Agenturen, Stiftungen und Regierungsabteilungen in Übersee beigetragen. Er war 1999-2000 Mitglied der Independent Expert Group on Mobile Phones (The Stewart Committee) und war Berater der Polizei- und Innenbehörde für die Sicherheit der Telekommunikationssysteme. Er leitet den General Advisory Committee on Science in der Lebensmittelnorm Agency und ist Mitglied des Beirats für den Wilton Park (Foreign and Commonwealth Office). Er hat ein langjähriges Interesse an der Politik im Bereich Drogenmissbrauch und ist Mitglied der britischen Drogenpolitikkommission, beratend für die Beckley Foundation und Treuhänder des unabhängigen Wissenschaftlichen Drogenausschusses. Er war ein Autor eines einflussreichen Papiers, das 2007 im Lancet veröffentlicht wurde und ein rationales, faktengestütztes System zur Bewertung der Drogenschäden eingeführt hat, das vorschlug, Alkohol und Tabak schädlicher zu machen als viele illegale Drogen. Er ist Mitglied der Longevity Science Advisory Panel of Legal & General, er setzt sich im Europäischen Beratungsgremium für die Presse von Princeton University und war als wissenschaftlicher Berater des Ausschusses für Technologieentwicklung von Abu Dhabi tätig. Tierversuche und Tierversuche Blakemore werden in seiner Unterstützung der Verwendung von Tierversuchen in der medizinischen Forschung ausgeschrieben, obwohl er die Jagd auf Füchse und Tierversuche für Kosmetika öffentlich verleugnet hat. Er ging auf die Tierrechtebewegung während der Universität Oxford in den 80er Jahren ein, als er Forschungen zu Amblyopia und Stroabismus durchführte, die Versuche mit der Schließung von Klaumen vor der Geburt führten, um die Entwicklung ihrer visuellen Kortex zu untersuchen. Blakemore hat gesagt, dass es direkt auf den Menschen anwendbar ist und dass ["t]hanks an sie und ähnliche Forschungen jetzt wissen, warum Bedingungen wie Amblyopia – die häufigste Form der Kinderblindheit – auftreten und nun in der Lage sind, sie zu bekämpfen und zu überlegen, wie sie verhindert werden können. " Nach Ansicht des Beobachters und seiner Familie "gedauerte Angriffe durch verschleierte Terroristen, Bomben, die an seine Kinder gerichtet sind, Briefe, die mit rassistischen Füßen, ein Selbstmordangebot seiner Frau und mehr als ein Jahrzehnt von Angriffen und Missbrauch. "1992, zusammen mit Les Ward of the Anti-vivisection Gruppe Generalanwältinen für Tiere, hat er einen bipartisan denkenden Tank mit dem Namen der Boyd Group, um Fragen im Zusammenhang mit Tierversuchen zu erwägen. Im Jahr 1998 war während des 68-tägigen Hungerstreiks des britischen Tierrechtsaktivisten Barry Horne in einer von Robin Webb des Presseamtes für Tierrechte Militia abgegebenen Erklärung bedroht. Direkte Maßnahmen gegen ihn wurden seit der Strafverfolgung von Jenny O'Neill für ihn im Jahr 2000 abgeschafft. Blakemore hat sich für eine offene und umfassende öffentliche Debatte über Tierforschung ausgesprochen und hat daran gearbeitet, andere Forscher zu überzeugen. Er war Vorsitzender der Koalition für medizinische Fortschritte, der Forschungsverteidigungsgesellschaft und der Tierforschung, einer Organisation zur verantwortungsvollen Verwendung von Tieren in der Forschung, die 2008 gestartet wurde. Medizinischer Forschungsrat Im Jahr 2003 war Professor Sir George Radda zum Leiter des Medizinischen Forschungsrats, einer nationalen Organisation, die medizinische Wissenschaften mit einem jährlichen Budget von über 700 Mio. € unterstützt. Der Ruf des Medizinischen Forschungsrats war durch das, was als finanzielles Fehlmanagement, die Einführung unpopulärer Finanzierungsprogramme und mangelnde Transparenz in den Umgang mit Forschern wahrgenommen wurde. Blakemore hat eine nationale Roadshow gestartet, um die wissenschaftliche Gemeinschaft zu konsultieren und die Mechanismen für den Umgang mit Mitteln rasch zu ändern, die Förderregelungen rationalisiert, neue Formen der Unterstützung für junge Forscher eingeführt und die Kommunikationspolitik der MRC reformiert. Er hielt seine Forschungstätigkeit in Oxford während seiner Amtszeit aufrecht und sagte: "Ich möchte als Wissenschaftler gesehen werden, nicht die bürokratische Ebene. Keine, ich möchte als Wissenschaftler in der Mitte gesehen werden. "Blakemore hat eine umfassende Überprüfung der MRC-Strategie eingeleitet und für ein stärkeres Engagement für klinische Forschung und die Übersetzung grundlegender Forschungsleistungen für Patienten plädiert. Diese Maßnahmen, die von Sir David Cooksey im Jahr 2006 "Überprüfung der britischen Gesundheitsforschungsfinanzierung" erwartet wurden, die zu einer engeren Zusammenarbeit zwischen der MRC und den Gesundheitsabteilungen geführt haben, die jedoch empfohlen hat, "Förderniveaus für die Grundlagenforschung" beizubehalten. In der umfassenden Ausgabebewertung am Ende der Amtszeit von Blakemore wurde das Budget der MRC um mehr als ein Drittel über drei Jahre erhöht. Leszek Borysiewicz war auf der MRC gelungen. Zum Abschluss seiner Ernennung auf der MRC im Jahr 2007 kehrte Blakemore vor seiner Ernennung in der Universität London im Jahr 2012 zu einem Professor für Neurowissenschaften in Oxford zurück. Kurz nach seiner Ernennung in die MRC The Sonntag Times veröffentlichte das britische Kabinettsdokument, das ihn als ungeeignet für die Aufnahme in die Liste des neuen Jahres 2004 aufgrund seiner Tierforschung vorschlug – die Forschung, die von einem britischen Regierungsausschuss, der Fragen der Wissenschaft und Technologie bewältigt hat, als umstritten angesehen wurde, obwohl er von politischen Führern und der Öffentlichkeit weitgehend unterstützt wird. Als Reaktion bedrohte er den Rücktritt und schlug in Interviews vor, dass seine Position als Hauptmanager unhaltbar sei: grundsätzlich. Die Missionserklärung der MRC ist ausdrücklich. Es besteht eine besondere Verpflichtung, mit der Öffentlichkeit über Fragen in der medizinischen Forschung zu sprechen. Wie kann ich nun an unsere Wissenschaftler gehen und sie ersuchen, über Tierforschung zu sprechen, wenn es jetzt Anzeichen dafür gibt, dass die Regierung sie missachtet, auch wenn sie in der Öffentlichkeit stark ermutigt werden? Eine parlamentarische Untersuchung, die die Angelegenheit untersuchte, erschwerte den Wissenschaft- und Technologieausschuss unter dem Vorsitz von Sir Richard Motram. Nach dem Ausdruck der Unterstützung für Tierversuche vom damaligen Premierminister Tony Blair; Chief Scientific Advisor David King; Minister für Wissenschaft Lord Sainsbury; und der breiteren wissenschaftlichen Gemeinschaft zog Blakemore seine Bedrohung zurück. Bis 2014 war er die einzige MRC-Chefin, die vom britischen Ehrenamt nicht anerkannt wurde. Er wurde im Geburtstag 2014 ausgezeichnet für Dienstleistungen in der wissenschaftlichen Forschung, Politik und Reichweite. National Institute for Medical Research Taskforce 2003 kündigte die MRC die Absicht an, das National Institute for Medical Research, seine größte Forschungseinrichtung, von ihrem aktuellen Standort in Mill Hill bis zu einem neuen Standort in Zentral London zu erwägen. Im Rahmen des Konsultationsverfahrens wurde eine Taskforce mit Blakemore als Vorsitzender einberufen, um Optionen für die Größe und den Standort der neuen NIMR zu erwägen. Während des Prozesses sprachen sich die höheren Mitarbeiter der NIMR, einschließlich des damaligen Direktors, Sir John Skehel, gegen einen Übergang aus, der als einzige Option vorgeschlagen wird, die "Erwerb in Mill Hill" zu betrachten. "Robin Lovell-Badge, ein Wissenschaftler in NIMR, der Mitglied der Taskforce war, schlug diese Option in die offizielle Veröffentlichung der Taskforce ein, was Blakemore und die Mehrheit der anderen Mitglieder ablehnten. Nach Meinungsverschiedenheit in diesem Thema behauptete Lovell-Badge, dass Blakemore zweimal versucht hatte, ihn zu vereinbaren, indem er seine Arbeit bedrohte. Blakemore verweigerte die Vorwürfe und bezeichnete sie als "reine Erfindung". Ein House of Commons wählte den Ausschuss aus. Sie stellten fest, dass "keine konkreten Beweise" zur Unterstützung der Beschwerde gefunden wurden, und berichteten, dass "die Behauptung, dass sie in der letzten Phase des Entscheidungsprozesses mehr Gewicht erlangt haben, wenn die Beziehungen zwischen NIMR und MRC-Verwaltung in die gegenseitige Animosity fielen. " Der Ausschuss kritisierte Blakemore für schwere Lobbyarbeit anderer Taskforce-Mitglieder und berichtete, dass eine "unabhängige" Zahl als Blakemore die Taskforce geleitet hätte. Der Bericht kritisierte auch unnamentlich höhere NIMR-Mitarbeiter für einen Versuch, die Position von Blakemore zu untergraben. " Die MRC hat ihr Engagement für die Umsiedlung von NIMR erhalten und hat mit dem Wellcome Trust, Cancer Research UK, University College London, Imperial College London und King's College London zusammengearbeitet, um das Francis Crick Institute auf einer Webseite zu gründen, die an der britischen Bibliothek und dem St Pancras Station in London anknüpft. Privatleben Blakemore heiratete Andrée Elizabethbourne Wasch und hat drei Töchter. He is atheist. Referenzen Weitere Lesung The Next Big Thing - 11 kostenlose Video-Diskussionsprogramme unter Leitung von Colin Blakemore, die von der BBC und dem Vega Science Trust erstellt wurden. McKie, Robin."Snubbed würdigt Wissenschaftler 'zu gerecht'. Der Beobachter, 21 Dezember 2003.Auswahl des Ausschusses für öffentliche Verwaltung, Minute der Beweismittel. Prüfung von Zeugen (Fragen 608-639).29 April 2004.The 1976 BBC Reith Lectures von Colin Blakemore: Engineering of the Mind