Verteiltes Wissen in der Wirtschaft ist der Gedanke, dass kein einziger Agent Informationen über alle Faktoren hat, die Preise und Produktion im gesamten System beeinflussen. Überblick Jeder Agent in einem Markt für Vermögenswerte, Waren oder Dienstleistungen verfügt über unvollständige Kenntnisse über die meisten Faktoren, die die Preise auf diesem Markt beeinflussen. Zum Beispiel hat kein Agent vollständige Informationen über die Budgets anderer Agenten, Präferenzen, Ressourcen oder Technologien, ganz zu schweigen von ihren Plänen für die Zukunft und zahlreiche andere Faktoren, die die Preise in diesen Märkten beeinflussen. Die Marktpreise sind das Ergebnis der Preisfindung, bei der jeder am Markt beteiligte Vermittler seine aktuellen Kenntnisse nutzt und über die Preise und Mengen entscheidet, zu denen er sich entscheidet. Die sich daraus ergebenden Preise und Mengen von Transaktionen können dem aktuellen Kenntnisstand der derzeit auf dem Markt befindlichen Agenten widerspiegeln, auch wenn kein einziger Agent Informationen über die gesamte Wissensmenge gibt. Einige Ökonomen glauben, dass Markttransaktionen die Grundlage für eine Gesellschaft bilden, um von dem Wissen zu profitieren, das unter ihren Bestandteilen verteilt wird. Zum Beispiel, in seinen Prinzipien der politischen Wirtschaft, John Stuart Mill erklärt, dass eine der Rechtfertigungen für eine laissez faire Regierungspolitik ist sein Glaube, dass selbstinteressierte Menschen in der gesamten Wirtschaft, unabhängig handeln, kann besser nutzen dispergiertes Wissen als könnte die beste mögliche Regierung Agentur. Hauptmerkmale Friedrich Hayek behauptete, dass "dispergiertes Wissen im Wesentlichen verstreut sei und möglicherweise nicht zusammengesammelt und einer Autorität zugeführt werden könne, die mit der Aufgabe der bewussten Schaffung von Ordnung betraut sei". Heute ist das beste und umfassendste Buch über das verstreute Wissen Wissen Wissen und Entscheidungen von Thomas Sowell, das Hayek "das beste Buch über die allgemeine Wirtschaft in vielen einem Jahr" nannte. Phenomena "Dispersed Wissen wird zu einer echten Unsicherheit führen, die die vertragliche Struktur erfordert, die wir als Unternehmen erkennen.""Dispersion von Wissen und echter Unsicherheit tragen zur Heterogenität von Erwartungen bei, die bestehen müssen, damit ein oder mehrere Individuen das Potenzial der vertraglichen Struktur des Unternehmens nutzen." Fahrer Große Anzahl: Große Zahlen haben große Auswirkungen auf Maßnahmen in Bezug auf zwei Aspekte. Auf der einen Seite wird es eine Erhöhung der Zeit und andere Ressourcenanforderungen geben. Andererseits verlieren Akteure mit gebundenen kognitiven Ressourcen den Überblick. Asymmetrien: Asymmetrien wirken zweiseitig. Erstens ermöglichen Asymmetrien mehr Möglichkeiten in Bezug auf Lernen und Kompetenzentwicklung. Zweitens, Asymmetrien "erhöhen Unterschiede zwischen interpretativen Rahmenbedingungen und dem Wissens- und Kompetenzprofil der verschiedenen Akteure und machen so die Integration schwieriger". Ungewissheit: Ungewissheit ist definiert als einer der Treiber des dispergierten Wissens, das zu Managementproblemen führen kann. Unsicher Dispersed Wissen wird zu Unsicherheit führen, die zu unterschiedlichen Ergebnissen führen wird. 1.Dispersed Wissen verursacht verschiedene Meinungen und Quellen in kooperierenden Organisationen und es bringt Kreativität. Richard LeFauve unterstreicht die Vorteile der Organisationsstruktur in Unternehmen: "Vorher, wenn wir eine harte Entscheidung zu treffen hatten, hätten wir zwei oder drei verschiedene Perspektiven mit starker Unterstützung aller drei. In einer traditionellen Organisation entscheidet der Boss, nachdem er alle drei Alternativen gehört hat. Bei Saturn nehmen wir Zeit, um es auszuarbeiten, und was im Allgemeinen geschieht, ist, dass Sie mit einer vierten Antwort enden, die keine der Teile an erster Stelle hatte. aber eines, das alle drei Teile der Organisation vollständig unterstützen (AutoWeeR, 8. Oktober 1990.p 20)". Unternehmen sollen sehr an das verstreute Wissen denken und Anpassungen an die Anforderungen vornehmen. 2.Dispersed Wissen verursacht gleichzeitig Managementprobleme. Tsoukas sagte: "Das Wissen eines Unternehmens wird verteilt, nicht nur in einem rechnerischen Sinne . . ..oder in Hayeks (1945, S. 521) spürt, dass die sachliche Kenntnis der besonderen Umstände von Zeit und Ort nicht als Ganzes vermessen werden kann. Aber radikaler wird das Wissen eines Unternehmens in dem Sinne verteilt, dass es inhärent unbestimmt ist: Niemand weiß im Voraus, was dieses Wissen ist oder braucht. Die Firmen stehen vor einer radikalen Unsicherheit: sie nicht, sie können nicht, wissen, was sie wissen müssen". Strategien Es gibt mehrere Strategien, die auf die Probleme abzielen, die durch verteiltes Wissen verursacht werden. Zunächst kann der Austausch von Wissen durch den Zugang zu Wissen eine der Strategien sein. Darüber hinaus kann sich die Fähigkeit, unvollständiges Wissen zu vervollständigen, mit Wissenslücken befassen, die durch das verstreute Wissen geschaffen wurden. Darüber hinaus kann die Gestaltung von Institutionen mit angemessenen Koordinierungsmechanismen als dritte Strategie betrachtet werden. Außerdem sollte die Lösung von Organisationseinheiten in kleinere berücksichtigt werden. Nicht zuletzt wird die Bereitstellung von mehr Daten für den Entscheidungsträger hilfreich sein, um eine richtige Entscheidung zu treffen. Siehe auch Verteiltes Wissen Effiziente Markthypothese Die Nutzung von Wissen in der Gesellschaft Die Kathedrale und die Basar Knowledge Sharing Transparency Data Acquisition Crowdsourcing Research Sensor == Referenzen ==