Geschlechtsneutrale Sprache ist Sprache, die Annahmen über das soziale Geschlecht oder biologischen Geschlecht von Menschen, die in Rede oder Schrift erwähnt werden, minimiert. Im Gegensatz zu den meisten anderen Indo-europäischen Sprachen behält Englisch kein grammatisches Geschlecht, und die meisten seiner Nouns, Adjektive und Pronomen sind daher nicht geschlechtsspezifisch. In den meisten anderen Indo-europäischen Sprachen sind Nouns grammatikalisch maskulin (wie in Spanisch el humano) oder grammatisch feminin (wie in Französisch la personne), oder manchmal grammatisch neuter (wie in Deutsch das Mädchen), unabhängig vom tatsächlichen Geschlecht des Referenten. Bei der Bewältigung des natürlichen Geschlechts verwenden englische Referenten sprachliche Strategien, die die Haltung des Sprechers zum Thema oder die wahrgenommene soziale Akzeptanz solcher Strategien widerspiegeln können. Debate-Unterstützer von geschlechtsneutraler Sprache argumentieren, dass die Sprache weniger vorgespannt ist nicht nur lobenswert, sondern auch erreichbar. Einige Leute finden die Verwendung nicht-neutraler Sprache, um offensiv zu sein. ( Es gibt] ein wachsendes Bewusstsein, dass Sprache nicht nur die Art und Weise widerspiegelt, wie wir denken: es formt auch unser Denken. Wenn Wörter und Ausdrücke, die bedeuten, dass Frauen minderwertig für Männer sind ständig verwendet werden, diese Annahme der Unfruchtbarkeit neigt dazu, Teil unserer Denkweise zu werden... Sprache ist ein leistungsfähiges Instrument: Dichter und Propagandisten wissen das – wie in der Tat Opfer von Diskriminierung. Die von Unterstützern der geschlechtsneutralen Modifikation in englischer Sprache vertretenen Standards wurden unter englischen Referenten weltweit unterschiedlich angewendet. Dies spiegelt Unterschiede in der Kultur- und Sprachstruktur wider, zum Beispiel American English im Gegensatz zu British English. Unterstützung von Unterstützern geschlechtsneutraler Sprache argumentieren, dass die Verwendung geschlechtsspezifischer Sprache oft männliche Überlegenheit impliziert oder einen ungleichen Gesellschaftszustand widerspiegelt. Laut The Handbook of English Linguistics sind generische männliche Pronomen und geschlechtsspezifische Berufsbezeichnungen Beispiele "wo englische sprachliche Konvention historisch behandelte Männer als prototypisch der menschlichen Spezies" hat. Unterstützer argumentieren auch, dass Wörter, die auf Frauen beziehen sich oft in Bedeutung, häufig entwickeln sexuelle Übertöne. Das Handbuch von Nonsexist Das Schreiben sagt, dass die Worte, die Kinder hören, ihre Wahrnehmungen von der Geschlechtsanpassung bestimmter Karrieren beeinflussen (z.B. Feuerwehrleute gegen Feuerwehrleute). Männer und Frauen bewerben sich auf Arbeitsplätze in gleichem Verhältnis, wenn geschlechtsneutrale Sprache in der Werbung verwendet wird, im Gegensatz zum Generikum er oder Mann. Einige Kritiker behaupten, dass diese Unterschiede in der Nutzung nicht zufällig sind, sondern wurden bewusst geschaffen, um eine patriarchale Gesellschaft zu erhalten. Opposition Verschiedene Kritiken wurden gegen die Verwendung von geschlechtsneutraler Sprache, die sich am meisten auf bestimmte Verwendungen konzentriert, wie die Verwendung von Mensch statt Mensch und sie anstelle von ihm ". Die Einsprechenden argumentieren, dass die Verwendung anderer Sprachformen als geschlechtsspezifischer Sprache "eines in die Verwendung von awkward- oder Gitterkonstruktionen" oder Neologismen, die so hässlich sind, als Gremien zu sein" führen könnte. Andere Kritiken argumentieren, dass die sprachliche Differenzierung von Frauen sie tatsächlich mehr geschätzt als Männer, nicht weniger. Die Gegner der geschlechtsneutralen Sprache argumentieren oft, dass ihre Befürworter das Recht auf freie Meinungsäußerung und die Förderung der Zensur beeinflussen. Einige Kommentatoren stimmen nicht mit der Verwendung geschlechtsneutraler Sprache überein, aber sie stellen die Wirksamkeit geschlechtsneutraler Sprache bei der Überwindung des Sexismus in Frage. Viele Debatten über die Verwendung geschlechtsneutraler Sprache umfassen Fragen der Liturgie und der Bibelübersetzung. Einige Übersetzungen der Bibel in den letzten Jahren haben geschlechtsinklusive Pronomen verwendet, aber diese Übersetzungen wurden nicht allgemein akzeptiert. Benennungsverfahren Einige Kritiker lehnen sich gegen die Praxis der Frauen ab, die ihre Namen bei der Ehe ändern, weil sie Frauen historisch unsichtbar macht: "In unserer Gesellschaft haben nur Männer echte Namen", indem ihre Namen dauerhaft sind und sie "die Permanenz ihrer Namen als eines der Rechte des männlichen Seins akzeptiert haben."... Im Wesentlichen bedeutet diese Praxis, dass die Familiennamen von Frauen nicht zählen und dass es noch ein Gerät gibt, um Frauen unsichtbar zu machen. " Bis in die 1970er Jahre, da Frauen mehr Zugang zu Berufen gewährt wurden, würden sie weniger wahrscheinlich sein, ihre Namen zu ändern, entweder professionell oder rechtlich; Namen wurden als an Rufe gebunden gesehen und Frauen waren weniger wahrscheinlich, ihre Namen zu ändern, wenn sie höhere Rufe hatten. Dieser Trend wurde jedoch ab den 1970er Jahren rückgängig gemacht; seitdem nehmen immer mehr Frauen den Nachnamen ihres Mannes auf die Ehe, vor allem bei gut ausgebildeten Frauen in hochqualitativen Berufen. In zunehmendem Maße haben Studien gezeigt, dass Frauenentscheidungen zu diesem Thema von anderen Faktoren als politischen oder religiösen Vorstellungen über Frauenrechte oder maritale Rollen geführt werden, wie oft angenommen. Seit dem 19. Jahrhundert wurde die Praxis des Bezuges auf verheiratete Frauen durch die ersten und letzten Namen ihres Mannes, die erst Ende des 20. Jahrhunderts starben, kritisiert. Als der Reverend Samuel May "die Frau Stephen Smith in ein Komitee gebracht werden" der Nationalen Frauenrechtskonvention in Seneca Falls antwortete Lucretia Mott schnell: "Frauen der Rechte der Frau mögen nicht von den Namen ihrer Männer, sondern von ihren eigenen genannt werden". Elizabeth Cady Stanton weigerte sich, als "Mrs Henry B. Stanton" angesprochen zu werden. Die Praxis wurde Mitte des 18. Jahrhunderts entwickelt und wurde an die Idee der Vertuschung gebunden, die Idee, dass "Durch die Ehe, der Mann und die Frau eine Person im Gesetz sind; d.h. das Wesen oder die rechtliche Existenz der Frau wird während der Ehe ausgesetzt. " Es besteht die Tendenz unter den Wissenschaftlern, sich nur auf Frauen mit ihrem Vor- und Nachnamen und auf Männer zu beziehen. Dies kann dazu führen, dass Wissenschaftlerinnen weniger eminent als ihre männlichen Kollegen wahrgenommen werden. Beispiele für geschlechtsneutrale Sprache Berufsbezeichnungen Geschlechtsneutrale Berufsbezeichnungen geben nicht das Geschlecht der genannten Person an, insbesondere wenn das Geschlecht tatsächlich nicht bekannt ist, oder noch nicht spezifiziert ist (wie in Stellenanzeigen). Beispiele sind Feuerwehrmann statt Feuerwehrmann; Flugbegleiter statt Steward oder Stewardess; Barkeeper anstelle von Barmann oder Barmois; und Vorsitzende oder Stuhl statt Vorsitzende oder Vorsitzende. Es gibt auch Fälle, in denen eine ausgeprägte weibliche Form existiert, aber die grundlegende (oder männliche) Form nicht intrinsisch einen männlichen (wie z.B. durch den Menschen) angibt und ebenso gut auf jedes Berufsmitglied angewendet werden kann, sei es männlich oder weiblich oder nicht spezifizierten Geschlechts. Beispiele sind Schauspieler und Schauspielerin; usher und usherette; comedian und comedienne. In solchen Fällen befürworten die Befürworter der geschlechtsneutralen Sprache in der Regel die Nichtbenutzung der ausgeprägten weiblichen Form (immer mit Comedian statt Comedienne, z.B. auch wenn der Referent als eine Frau bekannt ist). Begriffe wie männliche Krankenschwester, männliches Modell oder weiblicher Richter werden manchmal in Fällen verwendet, in denen das Geschlecht irrelevant oder bereits verstanden ist (wie in "mein Bruder ist eine männliche Krankenschwester"). Viele Berater über nicht-existente Nutzung entmutigen solche Phrasierung, da es bedeutet, dass jemand dieses Geschlechts ein minderwertiges oder atypisches Mitglied des Berufes ist. Eine andere entmutigte Form ist die Präfixierung eines gewöhnlichen Berufstitels mit Frau, wie bei Frau Arzt: Hier ist Frau oder Frau bevorzugt, wenn es notwendig ist, das Geschlecht anzugeben. Generische Worte für Menschen Ein weiteres Problem für geschlechtsneutrale Sprache betrifft die Verwendung der Wörter Mensch, Mensch und Menschheit, um auf eine Person oder Menschen mit nicht spezifiziertem Sex oder auf Personen beider Geschlechter zu beziehen. Obwohl der Wortmann ursprünglich sowohl Männer als auch Frauen bezeichnete, fühlen sich manche nicht mehr so eindeutig. In Old English, das Wort wer auf Männchen nur und wif auf Weibchen nur, während der Mann auf beide, obwohl in der Praxis Mann wurde manchmal auch in Old English verwendet, um nur auf Männchen zu beziehen. In der Zeit, wer fiel aus dem Gebrauch, und der Mensch kam manchmal auf beide Geschlechter und manchmal auf Männer nur zu verweisen; "[a]s solange die meisten Verallgemeinerungen über Männer über Männer gemacht wurden, die Mehrdeutigkeit in dieser doppelten Nutzung war entweder nicht bemerkt oder dachte nicht zu Materie. " Bis zum 18. Jahrhundert war der Mensch gekommen, sich vor allem auf Männer zu beziehen; einige Schriftsteller, die den Begriff im älteren Sinn verwenden wollten, hielten es für notwendig, ihre Bedeutung herauszuschreiben. Anthony Trollope, zum Beispiel, schreibt von "die unendliche Einfachheit und Sillines von Mensch und Frau", und wenn "Edmund Burke, Schreiben der Französischen Revolution, verwendet Männer in der alten, inklusive Weise, nahm er Schmerzen, um seine Bedeutung auszudrücken: "Such ein beklagenswertes Chaos wird in den Köpfen der Menschen (beide Geschlechter) in Frankreich gemacht...." Miller und Swift veranschaulichen mit folgendem Zitat: "Als Mensch ist er nicht anders als der Rest. Seine Rückenschmerzen, er bricht leicht, seine Frauen haben Schwierigkeiten bei der Geburt". "Wenn der Mensch und er wirklich generisch wäre, hätte die parallele Phrase Schwierigkeiten bei der Geburt gehabt", kommentiert Miller und Swift. Schreiben für die American Philosophical Association, Virginia L. Warren folgt Janice Moulton und schlägt wirklich generische Verwendungen des Wortes Menschen würden als "falsch, lustig oder beleidigend" wahrgenommen werden, bietet als Beispiel den Satz "Einige Männer sind weiblich. " Darüber hinaus weisen einige Kommentatoren darauf hin, dass die hässlich geschlechtsneutrale Nutzung des Menschen manchmal dazu verwendet wurde, Frauen auszuschließen: Thomas Jefferson unterstrich nicht, dass "alle Männer gleich sind" und "Regierungen unter Männern gegründet werden, die ihre gerechten Kräfte von der Zustimmung der Regierenden ableiten". In einer Zeit, in der Frauen, ohne Stimme, weder geben noch zurückhalten Zustimmung, Jefferson musste das Wort Männer in seinem Hauptsinn der Männer verwenden, und es wahrscheinlich nie aufgetreten, dass jemand anders denken würde. Aus Gründen wie diesen argumentieren die Anhänger der geschlechtsneutralen Sprache, dass sprachliche Klarheit und Gleichheit besser bedient werden würde, indem Menschen und Männer eindeutig auf Männer und Menschen und Menschen oder Menschen auf alle Personen verweisen; ähnlich, das Wort der Menschheit durch die Menschheit oder die Menschheit ersetzt Die Verwendung des Wortmenschen als allgemeines Wort, das sich auf alle Menschen bezieht, ist insbesondere unter weiblichen Rednern und Schriftstellern rückläufig. Aussprache Ein weiteres Ziel der häufigen Kritik durch Proponenten der geschlechtsneutralen Sprache ist die Verwendung des maskulinen Pronomen, den er (und seine abgeleiteten Formen ihn, sein und sich selbst) auf Anektenten des unbestimmten Geschlechts bezogen. Obwohl diese Verwendung traditionell ist, argumentieren ihre Kritiker, dass sie von Männern erfunden und propagiert wurde, deren ausdrückliches Ziel die sprachliche Darstellung der männlichen Überlegenheit war. Die Verwendung des Generikums, das er in einem Gesetz des Parlaments, dem Interpretationsgesetz 1850, genehmigt wurde (die Bestimmung geht im Interpretationsgesetz 1978 fort, obwohl dies auch besagt, dass die feminine die maskuline umfasst). Auf der anderen Seite, im Jahre 1879 wurde das Wort er in by-laws verwendet, um die Aufnahme von Frauen in die Massachusetts Medical Society zu blockieren. Vorgeschlagene Alternativen zum Generikum umfassen er oder sie (oder sie oder er), s/he oder die Verwendung von Singular sie. Jede dieser Alternativen hat Einwände erhoben. Die Verwendung von ihm oder sie wurde kritisiert, um das Geschlecht binär zu stärken. Einige fühlen die Verwendung von Singular sie zu einem grammatischen Fehler, aber nach den meisten Referenzen, sie, ihre und sie sind seit langem grammatikalisch akzeptabel als geschlechtsneutrale Singular Pronomen in Englisch, seit dem Mittelalter im Singular kontinuierlich verwendet worden, einschließlich von einer Reihe prominenter Autoren, wie Geoffrey Chaucer, William Shakespeare, und Jane Austen. Linguist Steven Pinker geht weiter und argumentiert, dass traditionelle Grammatik-Proschriften über die Verwendung von Singular sie selbst falsch sind: Der logische Punkt, den Sie, Holden Caulfield, und alle außer die Sprache intuitiv erfassen, ist, dass jeder und sie kein nachweislicher und pronoun sind, der sich auf dieselbe Person in der Welt bezieht, was sie dazu zwingen würde, sich in der Zahl zu einigen. Sie sind ein Quantifier und eine "gebundene Variable", eine andere logische Beziehung. Jeder kehrte zu seinen Sitzen zurück, bedeutet "Für alle X kehrte X auf Xs Sitz zurück. " Die X bezieht sich nicht auf eine bestimmte Person oder Gruppe von Menschen; es ist einfach ein Platzhalter, der die Rollen, die Spieler spielen über verschiedene Beziehungen. In diesem Fall ist das X, das auf einen Sitz zurückkommt, das gleiche X, das den Sitz besitzt, auf den X zurückkommt. Die dortigen haben nämlich keine Pluralnummer, denn sie bezieht sich weder auf eine Sache noch auf viele Dinge; sie verweist überhaupt nicht. Einige Stilführer (z.B. APA) akzeptieren Singular sie als grammatisch korrekt, während andere sie ablehnen. Einige, wie das Chicago Manual of Style, halten eine neutrale Position zum Thema, und bedenkt, dass jeder Ansatz verwendet wird wahrscheinlich einige Leser zu löschen. Forschung hat festgestellt, dass die Verwendung von maskulinen Pronomen in einem generischen Sinne "male Vorurteile" erzeugt, indem eine unverhältnismäßige Anzahl von männlichen Bildern und ohne Gedanken von Frauen in nicht-sex bestimmten Fällen. Darüber hinaus fand eine Studie von John Gastil, dass, während sie als generisches Pronomen für Männer und Frauen fungieren, Männer können ihn in ähnlicher Weise wie er verstehen. Honorifics Proponents der geschlechtsneutralen Sprache weisen darauf hin, dass die Titel Miss und Mrs während des Gebrauchs von Herrn für Männer unabhängig vom Familienstand einen Familienstand angeben und so ihre sexuelle Verfügbarkeit in einer Weise signalisieren, dass die Titel der Männer nicht sind. Die Ehre Frau kann unabhängig vom Familienstand für Frauen verwendet werden. Die geschlechtsneutrale Ehre Mx (in der Regel mischen, MUKS) kann anstelle von geschlechtsspezifischen Ehrenwerten verwendet werden, um Geschlechtsneutralität zu bieten. Die Annahme des Ehrenwertes war im Vereinigten Königreich relativ schnell und gründlich. Im Jahr 2013 stimmte Brighton und Hove City Council in Sussex, England, für die Nutzung von Ratsformularen, und im Jahr 2014, Die Royal Bank of Scotland enthalten den Titel als Option. Im Jahr 2015 verbreitete sich die Anerkennung breiter über britische Institutionen, einschließlich der Royal Mail, Regierungsbehörden, die für Dokumente wie Führerscheine und mehrere andere große Banken verantwortlich sind. Im Jahr 2015 war es im Oxford English Dictionary enthalten. Stilführung durch Verlage und andere Viele Bearbeitungshäuser, Konzerne und Regierungsgremien haben eine offizielle Politik zugunsten der hausinternen Nutzung geschlechtsneutraler Sprache. In einigen Fällen gibt es Gesetze über die Verwendung geschlechtsneutraler Sprache in bestimmten Situationen, wie z.B. Stellenanzeigen. Verschiedene Behörden haben Leitlinien für die Verwendung geschlechtsneutraler oder nichtexistierter Sprache vorgelegt. Mehrere sind unten aufgeführt: Das "Publication Manual" der American Psychological Association hat einen vont-begehrten Abschnitt über "Guidelines to Reduce Bias in Language". ISBN 1-55798-791-2 American Philosophical Association Archived 2003-04-13 at the Wayback Machine – veröffentlicht 1986 The Guardian – siehe Abschnitt "Geschlechtsfragen" Vermeidung heterosexueller Bias in Sprache, herausgegeben vom Ausschuss für Lesben und Schwule Angelegenheiten, American Psychological Association. Darüber hinaus hat geschlechtsneutrale Sprache Unterstützung von einigen großen Lehrbuchverlegern und von professionellen und akademischen Gruppen wie der American Psychological Association und der Associated Press gewonnen. Zeitungen wie die New York Times und das Wall Street Journal verwenden geschlechtsneutrale Sprache. Viele Fachzeitschriften, Psychologiezeitschriften und Literaturzeitschriften drucken nur Artikel oder Papiere, die geschlechtsinklusive Sprache verwenden. Zu den Arbeitsschutzhandbüchern gehören manchmal stark formulierte Aussagen, die die Vermeidung von Sprache vorschreiben, die möglicherweise als diskriminierend angesehen werden könnte. Ein solches Beispiel ist die Universität von Saskatchewan: "Alle Dokumente, Publikationen oder Präsentationen, die von allen Wahlkreisen entwickelt wurden...werden in der geschlechtsneutralen und/oder geschlechtsintegrativen Sprache geschrieben. " 1989 verabschiedete das Delegates-Haus der American Bar Association eine Entschließung, in der es heißt: "Die American Bar Association und jede ihrer Organisationen sollten in allen Dokumenten zur Festlegung von Politik und Verfahren geschlechtsneutrale Sprache verwenden. " Im Jahr 2015 verabschiedete die Union for Reform Judaism in Nordamerika eine "Resolution on the Rights of Transgender and Gender Non-Conforming People" zum Teil: "THEREFORE, BE IT RESOLVED THAT the Union for Reform Judaism...[u]rges Reform Movement Institutionen, ihre Verwendung von Sprache in Gebeten, Formen und Politiken zu überprüfen, um sicherzustellen, dass Menschen aller geschlechtsspezifischen Identitäten und geschlechtlichen Ausdrucksbezogen werden. Dazu gehören die Entwicklung von Inklusions- und/oder Nichtdiskriminierungspolitiken im Zusammenhang mit Geschlechtsidentität und Geschlechtsexpression, die Verwendung, wenn dies möglich ist, geschlechtsneutraler Sprache und die Bereitstellung von mehr als zwei Geschlechtsoptionen oder die Beseitigung der Notwendigkeit, ein Geschlecht auf Formen auszuwählen". Siehe auch Epicene Geschlecht in Englisch Geschlechterrolle Geschlechterneutralität in Sprachen mit grammatischer Geschlechterneutralität Geschlechterneutralität in geschlechtslosen Sprachen Geschlechtermarkierung in Jobtiteln Generische antecedent Markedness Unisex name "You guys" Notes References Curzan, Anne (2003). Geschlechtsveränderungen in der Geschichte des Englischen. Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-82007-3.Freeman, Jo (1979). Frauen, eine feministische Perspektive. Mayfield Publishing Company.ISBN 978-0-87484-422-1.Miller, Casey; Swift, Kate (1. Februar 1988). Das Handbuch der Nonsexist Writing. Harper & Row.ISBN 978-0-06-273173-9.Mills, Sara (1995). Feminist Stylistics.Routledge.ISBN 978-0-415-05027-2.Pinker, Steven (2000). The Language Instinct: Wie der Geist Sprache erzeugt. Harper Collins.ISBN 978-0-06-095833-6.Spender, Dale (1980). Man Made Language.Pandora.ISBN 978-0-04-440766-9.Stannard, Una (1977). Frau Man.GermainBooks.ISBN 978-0-914142-02-7. Externe Links American Heritage Dictionaries (9. September 1996). Das American Heritage Book of English Usage: Ein praktischer und autorisierter Leitfaden für zeitgenössisches Englisch. Houghton Mifflin Harcourt.ISBN 978-0-547-56321-3.Ansary, H;. Babaii, E. (März 2003)."Subliminaler Sexismus in aktuellen ESL EFL Lehrbüchern". Das Asian EFL Journal. Archiviert aus dem Original am 10. Februar 2006. Retrieved 16. Juli 2016.Beisner, E. Calvin (2003). " Unterstützt die Bibel wirklich die geschlechtsinklusive Sprache?". Christiananswers.net. Erholt am 16. Juli 2016."CBT-Politik zur Gender-Inclusive-Sprache". Bible-researcher.com.1992.Retrieved 16. Juli 2016.Guyatt, Gordon H;. Cook, Deborah J;. Griffith, Lauren; Walter, Stephen D;. Risdon, Catherine; Liutkus, Joanne (1997). " Einstellungen zur Verwendung von geschlechtsinklusiver Sprache unter Residency Trainees. Die McMaster Residency Training Program Directors".CMAJ.156 (9:) 1289–93.PMC 1227330.PMID 9145055."Leitlinien für die Gender-Fair-Nutzung von Sprache". Ncte.org.Retrieved July 16, 2016.Hyde, Martin (2001)."Anhang 1 – Verwendung geschlechtsneutraler Pronomen". Democracy Education and the Canadian Voting Age: 144–146. "Humanist Gender Neutral English". 27. August 2020.Retrieved 31. August 2020. – Kompletter Rahmen für Humanist Gender Neutral und Inclusive English. Regender kann englische Webseiten übersetzen, um Geschlechter zu wechseln. Das Lesen solcher geschlechtsspezifischer Seiten kann eine interessante Übung sein, um "geschlechtsspezifische Sprache" zu erkennen. Shetter, William Z. (2000). " Weibliche Grammatik: Männerrede und Frauenrede "bluemarble,net. Archiviert aus dem Original am 31. Mai 2007. Retrieved 16. Juli 2016.Zijlstra, Maria (26. August 2006). " Jeder, der ein Herz hatte, würde seine eigene Sprache kennen - Lingua Franca". ABC Radio National. Retrieved 16. Juli 2016.— Transkript von ABC Radio Programm auf dem Singular sie.