Die philosophische Analyse ist jede von verschiedenen Techniken, die typischerweise von Philosophen in der analytischen Tradition verwendet werden, um philosophische Themen "abbrechen" (d.h. analysieren). Wahrscheinlich der prominenteste dieser Techniken ist die Analyse von Konzepten (bekannt als konzeptuelle Analyse). Analysemethode Während die Analyse charakteristisch für die analytische Tradition in der Philosophie ist, was zu analysieren ist (das Analysandum) oft variiert. In ihren Beiträgen können sich die Philosophen auf verschiedene Bereiche konzentrieren. Man kann sprachliche Phänomene wie Sätze oder psychologische Phänomene wie Sinnesdaten analysieren. Allerdings werden wahrscheinlich die prominentesten Analysen auf Konzepte oder Vorschlägen geschrieben und als konzeptuelle Analyse bekannt (Foley 1996). Die konzeptionelle Analyse besteht in erster Linie darin, Konzepte in ihre Bestandteile aufzubrechen oder zu analysieren, um Wissen zu gewinnen oder ein besseres Verständnis einer bestimmten philosophischen Frage, in der das Konzept beteiligt ist (Beaney 2003). Zum Beispiel beinhaltet das Problem des freien Willens in der Philosophie verschiedene Schlüsselbegriffe, einschließlich der Begriffe Freiheit, moralische Verantwortung, Determinismus, Fähigkeit usw. Die Methode der konzeptionellen Analyse tendiert dazu, ein solches Problem zu lösen, indem die Schlüsselbegriffe, die das Problem betreffen, gebrochen und gesehen werden, wie sie interagieren. So haben in der langjährigen Debatte darüber, ob der freie Wille mit der Determinismuslehre vereinbar ist, mehrere Philosophen Analysen der relevanten Konzepte vorgeschlagen, um für Verträglichkeit oder Unvereinbarkeit zu argumentieren. Ein bekanntes Beispiel für die konzeptionelle Analyse am besten ist Bertrand Russell in seiner Beschreibungstheorie. Russell versuchte, Vorschläge zu analysieren, die bestimmte Beschreibungen (z.B. "Der höchste Spion)" beinhalteten, die ein einzigartiges Individuum und unbestimmte Beschreibungen (z.B. "a spy,)" aussuchen, die eine Reihe von Individuen aussuchen. Nehmen Sie Russells Analyse von bestimmten Beschreibungen als Beispiel. Oberflächlich haben bestimmte Beschreibungen die Standard-Betreff-Form eines Vorschlags. Zum Beispiel "Der gegenwärtige König von Frankreich ist kahl" scheint die kahlheit des Themas "der gegenwärtige König von Frankreich" zu predifizieren. Russell stellte jedoch fest, dass dies problematisch ist, weil es keinen König von Frankreich gibt (Frankreich ist nicht mehr eine Monarchie). In der Regel prüft man, ob eine Veranlagung des Standard-Betreffformulars zutreffend oder falsch ist, ob das Thema in der Erweiterung des Prädikats liegt. Die Aussage gilt dann, wenn und nur, wenn das Subjekt in der Erweiterung des Prädikats liegt. Das Problem ist, dass es keinen gegenwärtigen König von Frankreich gibt, so dass der gegenwärtige König von Frankreich nicht auf der Liste der kahlen Dinge oder nicht-bald Dinge gefunden werden kann. So scheint es, dass die von "der gegenwärtige König von Frankreich ist kahl" ausgedrückte Aussage weder wahr noch falsch ist. Die Analyse der relevanten Konzepte und Vorschläge schlug Russell jedoch vor, dass bestimmte Beschreibungen, die wirklich ausdrücken, keine Prädikatsformen darstellen, sondern existentiell quantifizierte Vorschläge ausdrücken. So wird "der gegenwärtige König von Frankreich" analysiert, nach Russells Beschreibungstheorie, wie "Es gibt einen Individuum, der derzeit der König von Frankreich ist, gibt es nur einen solchen Individuum, und das Individuum ist kahl. " Jetzt kann man den Wahrheitswert der Aussage bestimmen. Tatsächlich ist es falsch, weil es nicht der Fall ist, dass es eine einzigartige Person gibt, die derzeit der König von Frankreich ist und kahl ist – da es keinen anwesenden König von Frankreich (Bertolet 1999). Kritik Während die Methode der Analyse charakteristisch für die zeitgenössische analytische Philosophie ist, ist ihr Status weiterhin eine Quelle großer Kontroversen auch unter analytischen Philosophen. Mehrere aktuelle Kritiken der analytischen Methode stammen von W.V. Quines berühmter Ablehnung der analytischen-synthetischen Unterscheidung. Während Quines Kritik bekannt ist, ist es sehr umstritten. Ferner scheint sich die analytische Methode auf eine Art Definitionsstruktur von Konzepten zu verlassen, so dass man für die Anwendung des Konzepts notwendige und ausreichende Bedingungen geben kann. So wird z.B. der Begriff Bachelor oft als mit den Begriffen unverheiratet und männlich als seine Komponenten analysiert. So wird die Definition oder Analyse von Bachelor als unverheiratet Mann gedacht. Aber man könnte sich Sorgen machen, dass diese sogenannten notwendigen und ausreichenden Bedingungen in jedem Fall nicht gelten. Wittgenstein argumentiert beispielsweise, dass Sprache (z.B. das Wort Bachelor) für verschiedene Zwecke und in einer unbestimmten Anzahl von Möglichkeiten verwendet wird.Wittgensteins berühmte These besagt, dass die Bedeutung durch Verwendung bestimmt wird. Dies bedeutet, dass jeweils die Bedeutung von Bachelor durch seine Verwendung in einem Kontext bestimmt wird. Wenn also gezeigt werden kann, dass das Wort verschiedene Dinge über verschiedene Anwendungskontexte bedeutet, dann scheinen Fälle, in denen seine Bedeutung nicht im Wesentlichen als "verheiratete Bachelor" definiert werden kann, Gegenbeispiele zu dieser Analysemethode zu bilden. Dies ist nur ein Beispiel für eine Kritik der analytischen Methode, die aus einer Kritik an Definitionen abgeleitet ist. Es gibt mehrere andere Kritiken (Margolis & Laurence 2006). Diese Kritik soll oft vor allem mit Wittgensteins philosophischen Untersuchungen entstanden sein. Eine dritte Kritik an der Analysemethode ergibt sich vor allem aus psychologischen Kritiken der Intuition. Ein wesentlicher Bestandteil des analytischen Verfahrens ist die Analyse von Konzepten über "Intuitionstests". Philosophen neigen dazu, verschiedene konzeptionelle Analysen zu motivieren, indem sie an ihre Intuitionen über Gedankenexperimente appellieren. (Siehe DePaul und Ramsey (1998) für eine Sammlung aktueller Essays über die Kontroverse über die Analyse, da es sich um Intuition und reflektierendes Gleichgewicht handelt.) Kurz gesagt, einige Philosophen fühlen sich stark, dass die analytische Methode (insbesondere konzeptuelle Analyse) wesentlich ist, um Philosophie zu definieren – z.B. Jackson (1998,) Chalmers (1996,) und Bealer (1998). Einige Philosophen argumentieren jedoch, dass die Methode der Analyse problematisch sei – z.B. Stich (1998) und Ramsey (1998). Einige jedoch nehmen den mittleren Boden und argumentieren, dass, während die Analyse weitgehend eine fruchtbare Methode der Untersuchung ist, sollten sich Philosophen nicht nur mit der Methode der Analyse beschränken. Siehe auch Analytische Philosophie Dissis, Antithese, Synthesenotizen Referenzen Bealer, George.(1998)."Intuition und die Autonomie der Philosophie". In M. DePaul & W. Ramsey (Hg.) (1998,) S.201-239. Beaney, Michael. (2003)."Analyse". Die Stanford Enzyklopädie der Philosophie (Link). Bertolet, Rod. (1999)."Theorie der Beschreibungen". Eintritt in das Cambridge Wörterbuch der Philosophie, zweite Ausgabe. New York: Cambridge University Press. Chalmers, David. (1996). Das Bewusstsein: Auf der Suche nach einer Grundtheorie. Oxford: Oxford University Press. DePaul, M. & Ramsey, W. eds.).(1998). Rethinking Intuition: Die Psychologie der Intuition und ihre Rolle in der philosophischen Untersuchung. Lanham, MD: Rowman & Littlefield. Foley, Richard. (1999)."Analyse". Eintritt in das Cambridge Wörterbuch der Philosophie, zweite Ausgabe. New York: Cambridge University Press. Jackson, Frank.(1998). Von Metaphysik bis Ethik: Eine Verteidigung der konzeptuellen Analyse. Oxford: Oxford University Press. Margolis, E. & Laurence, S. (2006). "Concepts The Stanford Encyclopedia of Philosophy (link). Ramsey, William. (1998)."Prototypen und Konzeptanalyse". In M. DePaul & W. Ramsey (Hg.) (1998,) S.161–177. Stich, Stephen.(1998)."Reflective Equilibrium, Analytic Epistemology, and the Problem of Cognitive Diversity". In DePaul und Ramsey (Hg.) (1998,) S.95–112.Wittgenstein, Ludwig (1953). Philosophische Untersuchungen. Externe Links Beaney, Michael."Analyse In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Konzepte - ein Artikel von Margolis & Laurence in der Stanford Encyclopedia of Philosophy (Abschnitt 5 ist eine gute, aber kurze Präsentation der aktuellen Themen rund um konzeptionelle Analyse in der Philosophie)."Analytische Philosophie" - ein Artikel von Aaron Preston in der Internet Encyclopedia of Philosophy. "Wasser überall" von Jerry Fodor - eine Bewertung von C. Hughes' Buch Kripke: Namen, Notwendigkeit und Identität bei der London Review of Books (Fodor geht in mehrere Fragen zur philosophischen Analysemethode.)