Die FIFA 2006 WM Final war ein Fußballspiel, das am 9. Juli 2006 im Olympiastadion in Berlin stattfand, um den Gewinner der FIFA Weltmeisterschaft 2006 zu bestimmen. Das Spiel wurde zwischen Italien und Frankreich angefochten. Italien gewann die WM nach dem Schlagen Frankreich 5–3 in einem Strafausschuss nach einer 1–1 Ziehung zum Abschluss der zusätzlichen Zeit. Das Spiel war vor allem um Frankreichs Zinedine Zidane und Italiens Marco Materazzi umgeben: Dies war das letzte Spiel für die ehemalige für Frankreich, beide waren Scoreer im Finale, und auch in einem Vorfall in extra Zeit, die zu Zidanes Abschied nach dem Kopfabstoßen Materazzi. Der Vorfall war Gegenstand einer viel Analyse nach dem Spiel. Italiens Andrea Pirlo wurde mit dem Mann des Matches ausgezeichnet und Zidane wurde als bester Spieler des Turniers mit dem Goldenen Ball ausgezeichnet. Das Finale diente als Schlüsselspiel in der Fußball-Rivalität von Frankreich–Italien, die nach Italien kam, wurde von Frankreich im UEFA-Euro 2000-Finale besiegt. Italiens Sieg war ihr erster Welttitel in 24 Jahren, und ihr viertes Gesamt, das sie vor Deutschland und nur einem hinter Brasilien setzte. Der Sieg führte auch nach Italien, um die FIFA World Rankings im Februar 2007 zum ersten Mal seit November 1993. Veranstaltung Das Olympiastadion in Berlin wurde als Veranstaltungsort für das Finale sowie fünf weitere Spiele über das Turnier genutzt. Es wurde auch für drei Spiele bei der FIFA WM 1974 verwendet. Das aktuelle Olympiastadion wurde für die Olympischen Sommerspiele 1936 im westlichen Teil der Stadt gebaut. Seit 1985 beherbergt das Stadion die Finale des DFB-Pokals und seines weiblichen Äquivalents. Das Olympiastadion beherbergt das Internationales Stadionfest, das von 1998 bis 2009 ein Event der IAAF Golden League war. Das Stadion beherbergte die Weltmeisterschaften 2009 in der Leichtathletik. Neben dem Einsatz als Olympiastadion hat das Olympiastadion eine starke Fußball-Tradition, seit 1963 die Heimat von Hertha BSC. Hintergrund Italiens erstes offizielles Spiel als nationales Team war gegen Frankreich am 15. Mai 1910, und die beiden Länder entwickelten eine Fußball-Rivalität. Sie haben sich in mehreren World-Stage-Turniern konfrontiert, darunter frühere Weltcups 1938 (3–1 Italien,) 1978 (2–1 Italien,) 1986 (2–0 Frankreich,) und 1998 (4–3 in Straffung nach Frankreich). In letzter Zeit hatten sie das Finale der UEFA Euro 2000 bestritten, das nach einem goldenen Ziel von David Trezeguet in einem 2–1 Frankreich-Sieg endete. Das Spiel war das sechste FIFA Weltmeisterschaft Finale für Italien, und die zweite für Frankreich. Italien hatte drei ihrer letzten Finale gewonnen (1934, 1938, 1982), zwei (1970, 1994), während Frankreich ihr einziges vorheriges Finale gewonnen hatte (1998). Es war das erste Finale seit 1978, in dem weder Deutschland noch Brasilien konkurrieren (und nur das zweite seit 1938;) es war auch das erste alleuropäische Finale, da Italien 1982 die WM gewonnen hat, und das zweite Finale, das durch einen Strafausstieg beschlossen werden sollte (1994 war das erste, wobei Italien damals nach Brasilien verlor). Im April 2006 kündigte Frankreichs Zinedine Zidane, die auch für die spanische Ligaseite Real Madrid spielte, seinen Ruhestand vom Fußball an und sagte, seine Spielkarriere würde nach der WM enden. Im Mai 2006 wurde ein Kampf-Fixing-Skandal in Italiens Serie A Liga entdeckt, vor allem um Juventus, ein Team, zu dem fünf der nationalen Mannschaftsspieler gehörten. Der Weg zur letzten Italien-Kampagne im Turnier wurde von offenen Pessimismus durch die Kontroverse begleitet, die durch den Serie A-Skandal verursacht wurde. Italien wurde in der Gruppe E zusammen mit Ghana, den Vereinigten Staaten und der Tschechischen Republik gezogen und am 12. Juni 2006 gegen Ghana eröffnet. Italien führte in der 40. Minute durch den Midfielder Andrea Pirlo und gewann schließlich das Spiel mit einer Partitur von 2–0. In ihrem nächsten Spiel gegen die Vereinigten Staaten am 17. Juni, Italien nahm die Führung in der 22. Minute mit einem Alberto Gilardino Ziel, aber fünf Minuten später, Cristian Zaccardo erzielte ein eigenes Ziel von einem versuchten Spiel nach einem free-kick, und das Spiel blieb schließlich eine 1–1 Ziehung; dies war eine von nur zwei Toren Italien im Laufe des Turniers konzediert. In diesem Spiel, Daniele De Rossi erhielt eine gerade rote Karte, nachdem er Brian McBride ins Gesicht elbowed; er verließ den Ton geblutet, aber nach der Behandlung zurück, später erhalten drei Stiche. De Rossi entschuldigte sich später an McBride, der ihn später als Klassiker für die Annäherung an ihn nach dem Spiel lobte. Wegen des Vorfalls wurde De Rossi für vier Spiele verboten und wurde CHF 10.000 verfeinert. Ihr drittes und letztes Gruppenspiel war am 22. Juni gegen die Tschechische Republik.Marco Materazzi, der das Turnier als Reservespieler begonnen hatte, kam als Ersatz für Alessandro Nesta, die eine Verletzung im Spiel erlitten. Materazzi ging weiter, um ein Ziel im Spiel zu erzielen, und wurde als Mann des Matches eines eventuellen 2–0 Gewinns, Finish Top der Gruppe mit sieben Punkten benannt. In der Runde von 16, am 26. Juni, Italien nahm Australien in einem Spiel, in dem Materazzi in der 53. Minute nach einem versuchten Zwei-Fuß-Bewegung auf dem australischen Mittelfeldspieler Marco Bresciano kontrovers ausgesandt wurde. In der Stoppage-Zeit wurde ein kontroverser Straffritt Italien verliehen, als der Schiedsrichter Luis Medina Cantalejo regierte, dass Lucas Neill Fabio Grosso gefoltert. Francesco Totti verwandelte den Kick in die obere Ecke des Ziels an Mark Schwarzer für einen 1–0 Sieg. Im Viertelfinal, am 30. Juni, Italien nahm die Ukraine an, und Gianluca Zambrotta eröffnete das Scoring früh in der 6. Minute mit einem linken Schuss von außerhalb des Strafgebiets nach einem schnellen Austausch mit Totti geschaffen genug Platz. Luca Toni hat zwei weitere Ziele für Italien in der zweiten Hälfte hinzugefügt, aber wie die Ukraine nach vorne drängte, konnten sie nicht erzielen. Die Ukraine hatte die Traverse getroffen, hatte mehrere Schüsse von Italien Torhüter Gianluigi Buffon gerettet, und wurden ein Ziel von einer Torlinie Clearance von Zambrotta verweigert, schließlich endete in einem 3–0 Sieg für Italien. Im Halbfinal am 4. Juli schlägt Italien Gastgeber Deutschland 2–0 mit den beiden Zielen in den letzten zwei Minuten extra Zeit. Nach einer halben Stunde Hin- und Rückzeit, in der Gilardino und Zambrotta den Pfosten bzw. die Querstange trafen, punktete Grosso in der 119. Minute nach einem verkleideten Pirlo-Pass ihn im Strafbereich für einen biegenden linken Schuss in die ferne Ecke vorbei an dem deutschen Torhüter Jens Lehmanns Tauchgang. Stellvertreter Alessandro Del Piero versiegelte dann den Sieg, indem er mit dem letzten Kick des Spiels am Ende eines schnellen Gegenangriffs von Fabio Cannavaro, Totti und Gilardino scoring. Frankreich Frankreich Frankreich wurde in der Gruppe G neben der Schweiz, Südkorea und Togo gezogen, die am 13. Juni 2006 gegen die Schweiz eröffnet wurden. Das Spiel endete in einer punktlosen Ziehung. In ihrem nächsten Spiel gegen Südkorea am 18. Juni nahm Frankreich die Führung in der 9. Minute, nachdem Thierry Henry Sylvain Wiltords abgelenkter Schuss abgeholt hatte. Später überquerte ein Header von Patrick Vieira die Ziellinie, nachdem er von dem koreanischen Torhüter Woon-Jae blockiert wurde, aber der Schiedsrichter Benito Archundia gab nicht das Ziel, und mit etwa 10 Minuten nach links, Park Ji-sung für Korea für eine eventuelle 1–1 Ziehung. Ihr drittes und letztes Gruppenspiel war gegen Togo am 23. Juni, und Frankreich brauchte einen Sieg, um von der Gruppenphase zu kommen. Nach einer ziellosen ersten Hälfte erreichten Vieira und Henry zwei zweite halbe Tore innerhalb von sechs Minuten voneinander, um 2–0 zu gewinnen und zweiten in der Gruppe mit fünf Punkten zu beenden. In der Runde von 16, am 27. Juni, Frankreich nahm Spanien in einem Spiel, in dem Spanien die Führung in der ersten Hälfte mit einem Straffritt von David Villa nach Lilian Thuram fouled Pablo. Vier Minuten vor der halben Zeit, Franck Ribéry gleichte die Partitur, und mit sieben Minuten vor Ende der Regulierungszeit, Vieira von einem Header für Frankreich die Führung zu nehmen. Wie Spanien vorwärts drängte, um einen Equalizer zu finden, erzielte Zinedine Zidane in einem Solo-Anstrengung in Stillstandszeit, für eine Endnote von 3-1 für Frankreich. Im Viertelfinal, am 1. Juli, Frankreich nahm Brasilien an; Frankreich gewann mit einem einzigen Ziel in der 57. Minute von Henry, nachdem er einen Zidane freien Kick, um Brasiliens Herrschaft als Weltmeister zu beenden. Im Halbfinal, am 5. Juli, Frankreich gewann wieder mit einem einsamen Ziel, dieses Mal aus einer ersten Hälfte Zidane Straffung Kick nach Henry wurde in die Box von Ricardo Carvalho. Vormatch Der offizielle Spielball für das Finale war der + Teamgeist Berlin, eine goldfarbene Variation des Adidas Teamgeistes, der am 18. April 2006 vorgestellt wurde. Der Adidas Teamgeist wurde während des gesamten Turniers als offizieller Spielball genutzt, der von der deutschen Sportgerätefirma Adidas bereitgestellt wurde. Am 6. Juli 2006 wurde der argentinische Horacio Elizondo als Schiedsrichter für das Finale gewählt, der den deutschen Markus Merk und den slowakischen Lubos Michel ausschlug. Elizondo wurde 1994 zum Schiedsrichter und verwies 1996 auf sein erstes internationales Spiel. Seine Landsleute, Dario Garcia und Rodolfo Otero, wurden als Hilfsreferenten gewählt, und der spanische Luis Medina Cantalejo als vierter Beamter. Elizondo hatte Englands Streikende Wayne Rooney eine rote Karte gegen Portugal vor dem Turnier gegeben. Italiens Teamarzt Enrico Castellacci bestätigte am 6. Juli, dass Alessandro Nesta aus dem Finale wegen einer Groin Verletzung er gegen die Tschechische Republik am 22. Juni ausgeschlossen wurde; Frankreich berichtete keine Verletzungen.Bevor das Spiel begann, wurde eine Abschlusszeremonie von der FIFA organisiert, die etwa 10 Minuten dauerte, von Il Divo singte ihr Lied "The Time of Our Lives", dem offiziellen Lied der FIFA Weltmeisterschaft 2006, sowie Shakira und Wyclef Jean singen eine Wiedergabe ihres Liedes "Hips Don't Lie". Zusammenfassung Das Finale begann mit jeder Seitenscoring innerhalb der ersten 20 Minuten. Nachdem der französische Spieler Florent Malouda in der Box unter Kontakt von Marco Materazzi ging, erhielt Elizondo einen Straffritt. Zinedine Zidane öffnete das Skoring, als er diesen Kick in der 7. Minute mit einem Panenka umwandelte, der von der Unterseite der Traverse und ins Ziel blickte. Materazzi erlöste sich für Italien, als er die Partitur in der 19. Minute, ein Header von einer Andrea Pirlo Ecke. In der 35. Minute traf Luca Toni die Traverse mit einem Header aus einer anderen Pirlo Ecke. Zum halben Mal war die Punktzahl bei 1–1. Der Beginn der zweiten Hälfte wurde größtenteils von Frankreich kontrolliert, auch mit einer Strafe, die früh schreit, als Malouda von Gianluca Zambrotta in die Kiste gebracht wurde. Patrick Vieira wurde durch Alou Diarra in der 58. Minute aufgrund einer offensichtlichen Schinkenverletzung ersetzt. In der 62. Minute verfolgte Toni ein Ziel, das von einem Pirlo-freien Kick abseits abgelöst wurde. Nach den 90 Minuten der Regulierungszeit war die Punktzahl immer noch bei 1–1, was das Spiel in zusätzliche Zeit zwang. In der 104. Minute machte der italienische Torhüter Gianluigi Buffon eine potenziell spielerische Sparte, als er einen Zidane-Header über die Querstange tippte, die von Willy Sagnol eingetroffen war. Fünf Minuten später joggten Zidane und Materazzi den Ton nebeneinander. Sie tauschten kurz Worte aus und Materazzi zog an Zidanes Trikot; dies provozierte Zidane, um Materazzis Brust zu besiegen und ihn auf den Boden zu klopfen. Als das Spiel Richtung geschaltet hatte, protestierte Buffon gegen den Assistenten Schiedsrichter, der nicht sah, was geschehen war. Als das Stück zurückkehrte und der Schiedsrichter Elizondo sah Materazzi auf dem Boden, er stoppte Spiel, um seine Assistenten zu konsultieren. Nach den Berichten der Funktionäre sahen der Schiedsrichter und seine Assistenten nicht, was verprügelt war, aber Elizondo konsultierte den vierten offiziellen Luis Medina Cantalejo über Headset, der den Vorfall bestätigte. Elizondo dann ausgestellt Zidane eine rote Karte in der 110. Minute. Es markierte den 14. Gesamtausstoß von Zidanes Karriere, und bedeutete, dass er Cameroon's Rigobert Song als die einzigen Spieler, die jemals während zwei separaten WM-Turniere ausgesandt werden. Er wurde auch der vierte Spieler, der in einem WM-Finale rot gekürt wurde, zusätzlich der erste in extra Zeit ausgesandt wurde. Nach der Extrazeit war die Partitur bei 1–1 noch auf dem Niveau, was das Spiel in einen Strafausstieg zwang. Frankreichs David Trezeguet, der im Finale der UEFA Euro 2000 das goldene Ziel gegen Italien erreicht hatte, war der einzige Spieler, der seine Strafe nicht nach seinem Schlag auf die Crossbar erreichte, nach seinem Schlag niedergeschossen und kurz vor der Ziellinie blieb. Fabio Grosso – der Italiens erstes Ziel im Halbfinal gegen Deutschland erreichte – hat die Siegerstrafe bestätigt; Italien gewann mit einer Punktzahl von 5–3. Details Statistics ViewershipNach FIFA, 715.1 Millionen Menschen weltweit beobachtete das letzte Spiel dieses Turniers. IPGs unabhängige Medienagentur Initiative Weltweit schätzte eine 260 Millionen Menschen Zuschauerschaft. Das unabhängige Unternehmen Initiative Futures Sport + Entertainment schätzt es auf 322 Millionen Zuschauer. Der deutsche Staatspräsident Horst Köhler, der UEFA-Präsident Lennart Johansson, und der örtliche Organisationskomiteepräsident Franz Beckenbauer gehörten während der Preisverleihung zu den Anwesenden. Präsident Köhler übergab die Trophäe dem italienischen Kapitän Fabio Cannavaro ohne die Anwesenheit des FIFA-Präsidenten Sepp Blatter. Als Cannavaro die Trophäe aufzog, wurde eine kurze Version von Patrizio Buannes "Stand Up (Champions Theme)" gespielt. Der Sieg führte auch nach Italien, um die FIFA World Rankings im Februar 2007 zum ersten Mal seit November 1993. Pirlo wurde mit dem Man of the Match ausgezeichnet. Der Tag nach dem Finale, Zidane wurde den Goldenen Ball als Spieler des Turniers ausgezeichnet. Das Italien-Team feierte ihren Sieg mit einer Parade in Rom am 10. Juli, an dem 500.000 Menschen teilnahmen, reiste das Team zum Circus Maximus. Das Team traf sich auch mit Präsident von Italien Giorgio Napolitano und Premierminister von Italien Romano Prodi, wo alle Mitglieder der Weltcup-gekrönten Mannschaft den italienischen Orden der Verdienst von Cavaliere Ufficiale verliehen. Provokation der Zidane-Analyse Nach Videonachweisen schlug Materazzi vor, dass Zidane verbal provoziert hatte, die zum Headbutt führte, behaupteten drei britische Medienzeitungen, Lippenleser angeheuert zu haben, um festzustellen, was Materazzi gesagt hatte, mit The Times, The Sun und Daily Star behaupten, dass Materazzi Zidane "der Sohn einer terroristischen Hure" nannte.Materazzi bestritten diese Behauptung, schließlich gewinnen öffentliche Entschuldigungen von The Sun und Daily Star im Jahr 2008, sowie libel Schaden von allen drei britischen Zeitungen. Zidane erklärte nur teilweise, dass wiederholte harte Beleidigungen über seine Mutter ihn dazu gebracht hatte, zu reagieren. Materazzi gab zu, dass der Müll Zidane redete, aber argumentierte, dass Zidanes Verhalten sehr arrogant war und dass die Bemerkungen trivial waren. Materazzi bestand auch darauf, dass er Zidanes Mutter (die damals krank war) nicht beleidigte und behauptete: "Ich habe auch nicht über seine Mutter geredet. Ich verlor meine Mutter, als ich fünfzehn war, und auch jetzt werde ich immer noch emotional darüber reden." Zidane sagte später, dass er seine Handlungen nicht bereute, weil "es wäre wie zugeben, dass er Recht hatte, all das zu sagen". Materazzi bot seine Version von Ereignissen zwei Monate später behauptete, dass, nachdem er Zidanes Trikot, Zidane geschnappt hatte, bemerkte: "Wenn Sie mein Hemd wollen, werde ich es Ihnen später geben", und er Zidane, dass er seine Schwester bevorzugen würde, aber während des Interviews behauptete, dass er nicht bewusst war Zidane hatte sogar eine Schwester. Über ein Jahr nach dem Vorfall bestätigte Materazzi, dass seine präzisen Worte zu Zidane waren: "Ich bevorzuge die Hure, die deine Schwester ist." Reaktionen Nach dem letzten, dann-Präsidenten von Frankreich hat Jacques Chirac Zidane als "Herz und Verurteilung" bezeichnet. Chirac später fügte hinzu, dass er die Straftat als inakzeptabel fand, aber er verstand, dass Zidane provoziert worden war. Die französische Öffentlichkeit zeigte Unterstützung für Zidanes Aktionen; Umfragen, die in unmittelbarer Folge des Vorfalls durchgeführt wurden, zeigten 61% der Franzosen, dass sie ihm bereits für seine Taten vergeben hatten, während 52% sagten, sie verstanden sie. Die französische Zeitung Le Figaro nannte jedoch den mühsamen und unannehmbaren Schlag." Das Zeitmagazin betrachtete den Vorfall als Symbol für das "Größen mit Multikulturalismus". Trotz der anhaltenden Furore, Zidanes Sponsoren angekündigt, dass sie mit ihm bleiben würden. Der Vorfall wurde im Internet und in der populären Kultur ausführlich beleuchtet. Family Guy parodied es in der Folge "Saving Private Brian", in der Zidane Headbutt eine alte Dame, während sie eine Geburtstagskuchen liefern. Die Simpsons parodied es in der Folge "Marge Gamer", in der Homer Simpson schrie Zidane,! wenn sie auf den Linienmann stoßen. Zusätzlich zu einer Klammer der Parodie über zahlreiche Online-Videos und GIFs, ein Neuheitslied namens Coup de Boule (Headbutt) erreichte die Spitze der französischen Charts. 2012 wurde eine Skulptur des Vorfalls enthüllt. Angesichts der Aussagen von Zidane eröffnete die FIFA Disziplinarverfahren, um den Vorfall zu untersuchen. Die FIFA bekräftigte auch die Rechtmäßigkeit der Entscheidung von Elizondo, Zidane zu entsenden, und lehnte Behauptungen ab, dass Cantalejo illegal auf Videoübertragung angewiesen hatte, um eine Entscheidung über die Behandlung von Zidanes Fehlverhalten zu treffen. Die FIFA hat eine Geldstrafe von CHF 5.000 und ein Zwei-Match-Band gegen Materazzi ausgegeben, während Zidane ein Drei-Match-Band und eine Geldstrafe von CHF 7.500 erhielt. Da Zidane bereits in den Ruhestand gegangen war, diente er freiwillig drei Tage Community-Service im Auftrag der FIFA als Ersatz für das Spielverbot. Im Oktober 2009, in einem Interview auf dem französischen Radiosender RTL, Zidane sagte: "Wir vergessen nicht, dass Provokation ist eine schreckliche Sache. Ich war noch nie einer zu provozieren; ich habe es nie getan. Es ist schrecklich, und es ist am besten nicht zu reagieren". Doch später sagte er im Jahr 2015: "Wenn Sie sich die 14 roten Karten anschauen, die ich in meiner Karriere hatte, waren 12 von ihnen ein Ergebnis der Provokation. Das ist keine Rechtfertigung, das ist keine Entschuldigung, aber meine Leidenschaft, Temperament und Blut ließen mich reagieren. " Im Jahr 2010, Zidane hatte gesagt, dass er "nicht sterben als entschuldigen" zu Materazzi für den Kopfbutt im Finale, aber auch zugegeben, dass er "könnte nie mit sich selbst gelebt haben" hatte er auf dem Stellplatz bleiben und Frankreich helfen, das Spiel zu gewinnen. = Referenzen ==