Schizophrenie ist eine psychische Störung, die durch kontinuierliche oder relapsing Episoden der Psychose gekennzeichnet ist. Zu den Hauptsymptomen gehören Halluzinationen (typischerweise Gehörgänge), Täuschungen, Paranoia und disorganisiertes Denken. Andere Symptome sind sozialer Rückzug, verminderter emotionaler Ausdruck und Apathie. Symptome kommen in der Regel allmählich, beginnen in jungen Erwachsenenalter, und in vielen Fällen nie lösen. Es gibt keinen objektiven diagnostischen Test; die Diagnose wird verwendet, um beobachtetes Verhalten zu beschreiben, das aus zahlreichen verschiedenen Ursachen stammen kann. Neben dem beobachteten Verhalten nehmen Ärzte auch eine Geschichte, die die berichteten Erfahrungen der Person einschließt, und Berichte von anderen, die mit der Person vertraut sind, bei der Diagnose. Um jemanden mit Schizophrenie zu diagnostizieren, sollten Ärzte bestätigen, dass Symptome und funktionelle Beeinträchtigungen für sechs Monate (DSM-5) oder einen Monat (ICD-11) vorhanden sind. Viele Menschen mit Schizophrenie haben andere psychische Störungen, vor allem Substanz verwenden Störungen, depressive Störungen, Angststörungen, und obsessive–kompulsive Störung. Etwa 0,3% bis 0,7% der Menschen werden während ihres Lebens mit Schizophrenie diagnostiziert. 2017 gab es schätzungsweise 1,1 Millionen neue Fälle und 2019 insgesamt 20 Millionen Fälle weltweit. Männer sind häufiger betroffen und haben im Durchschnitt einen früheren Anfang, obwohl einige große Bewertungen haben nicht gefunden Geschlechtsunterschiede in der Prävalenz der Störung. Die wahrscheinlichen Ursachen von Schizophrenie sind genetische und ökologische Faktoren. Genetische Faktoren umfassen eine Vielzahl gemeinsamer und seltener genetischer Varianten. Mögliche Umweltfaktoren sind das Aufwachsen in einer Stadt, der Cannabiskonsum während des Jugendalters, die Infektionen, das Alter der Mutter oder des Vaters einer Person und die schlechte Ernährung während der Schwangerschaft. Etwa die Hälfte derjenigen, die mit Schizophrenie diagnostiziert werden, wird eine signifikante Verbesserung auf lange Sicht ohne weitere Rückfälle haben, und ein kleiner Teil davon wird sich vollständig erholen. Die andere Hälfte wird eine lebenslange Beeinträchtigung haben. In einigen Fällen können die Menschen wiederholt in Krankenhäuser zugelassen werden. Soziale Probleme wie Langzeitarbeitslosigkeit, Armut, Obdachlosigkeit, Ausbeutung und Opferung sind häufig mit Schizophrenie korreliert. Im Vergleich zur allgemeinen Bevölkerung haben Menschen mit Schizophrenie eine höhere Selbstmordrate (ca. 5% insgesamt) und mehr körperliche Gesundheitsprobleme, was zu einer durchschnittlichen Abnahme der Lebenserwartung um 20 Jahre führt. 2015 wurden geschätzte 17.000 Todesfälle mit Schizophrenie verbunden. Die Haupthaltung der Behandlung ist antipsychotische Medikamente, zusammen mit Beratung, Job-Training und soziale Rehabilitation. Bis zu einem Drittel der Menschen reagieren nicht auf die anfängliche Antipsychotik, wobei das antipsychotische Clozapin verwendet werden kann. In Situationen, in denen Ärzte beurteilen, dass es ein Risiko von Selbstschäden oder anderen gibt, können sie eine kurze unfreiwillige Krankenhausaufenthalte auferlegen. Langfristige Krankenhausisierung wird an einer kleinen Anzahl von Menschen mit schwerer Schizophrenie verwendet. In einigen Ländern, in denen Unterstützungsleistungen begrenzt oder nicht verfügbar sind, sind langfristige Krankenhausaufenthalte häufiger. Anzeichen und Symptome Schizophrenie ist eine psychische Störung, die durch signifikante Veränderungen in Wahrnehmung, Gedanken, Stimmung und Verhalten gekennzeichnet ist. Symptome werden in Bezug auf positive, negative und kognitive Symptome beschrieben. Die positiven Symptome der Schizophrenie sind für jede Psychose gleich und werden manchmal als psychotische Symptome bezeichnet. Diese können in einer der verschiedenen Psychosen vorhanden sein, und sind oft transient machen frühe Diagnose der Schizophrenie problematisch. Psychosis zum ersten Mal in einer Person, die später mit Schizophrenie diagnostiziert wird, wird als erste-episode Psychose (FEP) bezeichnet. Positive Symptome Positive Symptome sind jene Symptome, die normalerweise nicht erfahren werden, aber in Menschen während einer psychotischen Episode in Schizophrenie vorhanden sind. Dazu gehören Wahnvorstellungen, Halluzinationen und disorganisierte Gedanken und Rede, die typischerweise als Manifestationen der Psychose betrachtet werden. Halluzinationen beinhalten am häufigsten das Gefühl, als Hörstimmen zu hören, aber manchmal kann jede der anderen Sinne von Geschmack, Sehen, Geruch und Berührung beinhalten. Sie sind auch in der Regel mit dem Inhalt des delusionalen Themas verbunden. Delusionen sind bizarr oder persecutory in der Natur. Verwerfungen der Selbsterfahrung wie das Gefühl, als ob die Gedanken oder Gefühle nicht wirklich eine eigene sind, zu glauben, dass Gedanken in den Verstand eingefügt werden, manchmal als Passivitätserscheinungen bezeichnet, sind auch häufig. Gedankenstörungen können Gedankenblockierung und disorganisierte Rede enthalten – Sprache, die nicht verständlich ist, ist als Wortsalat bekannt. Positive Symptome reagieren in der Regel gut auf Medikamente und werden im Laufe der Krankheit reduziert, vielleicht im Zusammenhang mit dem altersbedingten Rückgang der Dopaminaktivität. Negative Symptome Negative Symptome sind Defizite normaler emotionaler Reaktionen oder anderer Denkprozesse. Die fünf anerkannten Domänen negativer Symptome sind: verschwommener Einfluss – zeigen flache Ausdrücke oder wenig Emotion; Alogia – eine Armut der Rede; Anhedonia – eine Unfähigkeit, Freude zu empfinden; Asozialität – der Mangel an Lust, Beziehungen zu bilden, und Avolition – ein Mangel an Motivation und Apathie. Avolition und Anhedonia werden als motivierende Defizite gesehen, die sich aus der Beeinträchtigung der Lohnverarbeitung ergeben. Reward ist der Haupttreiber der Motivation und dies wird meist durch Dopamin vermittelt. Es wurde vorgeschlagen, dass negative Symptome multidimensional sind und sie in zwei Subdomains von Apathie oder mangelnder Motivation kategorisiert wurden, und verminderte Expression. Apathie umfasst Avolition, Anhedonia und soziale Entziehung; verminderte Ausdruck beinhaltet stumpfen Einfluss und Alogie. Manchmal verminderte Ausdruck wird als verbale und non-verbal behandelt. Apathie macht rund 50 Prozent der am häufigsten festgestellten negativen Symptome aus und beeinflusst das Funktionsergebnis und die anschließende Lebensqualität. Apathie ist mit einer gestörten kognitiven Verarbeitung verbunden, die das Gedächtnis und die Planung einschließlich zielgerichtetem Verhalten beeinflusst. Die beiden Subdomains haben einen Bedarf an separaten Behandlungsansätzen vorgeschlagen. Ein Mangel an Bedrängnis – in Bezug auf eine reduzierte Erfahrung von Depression und Angst ist ein weiteres bemerkt negatives Symptom. Man unterscheidet oft zwischen den negativen Symptomen, die der Schizophrenie inhärent sind, als primär bezeichnet; und jenen, die aus positiven Symptomen resultieren, von den Nebenwirkungen von Antipsychotika, Substanz-Nutzungsstörung und sozialer Benachteiligung - bezeichnete sekundäre negative Symptome. Negative Symptome sind weniger auf Medikamente reagieren und die schwierigsten zu behandeln. Bei richtiger Beurteilung sind sekundäre negative Symptome jedoch behandlungsfähig. Skalen zur gezielten Beurteilung der Anwesenheit von negativen Symptomen und zur Messung ihrer Schwere, und ihre Veränderungen wurden seit den früheren Skalen wie der PANNS eingeführt, die sich mit allen Arten von Symptomen beschäftigen. Diese Skalen sind das klinische Beurteilungs-Interview für negative Symptome (CAINS) und die kurze negative Symptom-Skala (BNSS) auch als Skalierung der zweiten Generation bekannt. Im Jahr 2020, zehn Jahre nach seiner Einführung, fand eine interkulturelle Studie über die Verwendung von BNSS gültige und zuverlässige psychometrische Beweise für die fünf-Domain-Struktur interkulturellen. Das BNSS soll sowohl die Anwesenheit als auch die Schwere und die Veränderung negativer Symptome der fünf anerkannten Domänen und die zusätzliche Position der reduzierten normalen Bedrängnis bewerten. BNSS kann negative Symptome bei psychosozialen und pharmakologischen Eingriffsversuchen registrieren. BNSS wurde auch verwendet, um eine vorgeschlagene Nicht-D2-Behandlung namens SEP-363856 zu studieren. Findings unterstützte die Befürwortung von fünf Domänen über die zweidimensionale Position. Kognitive Symptome Kognitive Defizite sind die frühesten und ständig gefundenen Symptome in Schizophrenie. Sie sind oft lange vor Beginn der Krankheit in der prodromalen Phase offensichtlich und können in der frühen Jugend, oder Kindheit anwesend sein. Sie sind ein Kernmerkmal, aber nicht als Kernsymptome betrachtet, wie positive und negative Symptome. Jedoch wird ihre Anwesenheit und Grad der Dysfunktion als ein besserer Indikator der Funktionalität als die Darstellung der Kernsymptome genommen. Kognitive Defizite werden in der ersten Folge Psychose schlechter, aber dann zurück zur Basis, und bleiben ziemlich stabil im Laufe der Krankheit. Die Kognitionsdefizite werden gesehen, um das negative psychosoziale Ergebnis in Schizophrenie zu treiben, und werden behauptet, einer möglichen Verringerung des IQ von der Norm 100 bis 70–85 gleichzusetzen. Kognitive Defizite können Neurokognition (nichtsozial) oder der sozialen Kognition sein. Neurokognition ist die Fähigkeit, Informationen zu empfangen und zu erinnern, und umfasst verbale fließende, Gedächtnis, Denken, Problemlösung, Geschwindigkeit der Verarbeitung, und auditive und visuelle Wahrnehmung. Verbale Erinnerung und Aufmerksamkeit werden als am meisten betroffen angesehen. Verbale Speicherbeeinträchtigung ist mit einem verringerten Niveau der semantischen Verarbeitung (bezogen auf Wörter) verbunden. Eine weitere Gedächtnisstörung ist die des episodischen Gedächtnisses. Eine Beeinträchtigung der visuellen Wahrnehmung, die in Schizophrenie konsequent gefunden wird, ist die visuelle Rückverdeckung. Visuelle Verarbeitungsstörungen umfassen eine Unfähigkeit, komplexe visuelle Illusionen wahrzunehmen. Die soziale Wahrnehmung beschäftigt sich mit den mentalen Operationen, die notwendig sind, um das Selbst und andere in der sozialen Welt zu interpretieren und zu verstehen. Dies ist auch eine damit verbundene Beeinträchtigung, und Gesichtsemotionswahrnehmung wird oft als schwierig empfunden. Gesichtswahrnehmung ist für gewöhnliche soziale Interaktion kritisch. Kognitive Beeinträchtigungen reagieren in der Regel nicht auf Antipsychotika, und es gibt eine Reihe von Interventionen, die verwendet werden, um sie zu verbessern; kognitive Heiltherapie ist von besonderer Hilfe. Das Einsetzen tritt typischerweise zwischen den späten Teenagern und den frühen 30ern auf, wobei die Spitzeninzidenz bei Männern in den frühen bis mittleren Zwanzigern und bei Frauen in den späten Zwanzigern auftritt. Vor dem Alter von 17 Jahren wird als Frühbeginn bekannt, und vor dem Alter von 13 Jahren, wie es manchmal vorkommen kann, wird als Kinderschizophrenie oder sehr früh eingesetzt. Eine spätere Phase des Einsetzens kann zwischen dem Alter von 40 und 60, bekannt als späteingestellte Schizophrenie, auftreten. Ein späterer Anfang über das Alter von 60, die als Schizophrenie schwer zu unterscheiden sein kann, ist als sehr spät eingestellte schizophrene Psychose bekannt. Später hat gezeigt, dass eine höhere Rate von Frauen betroffen sind; sie haben weniger schwere Symptome und benötigen geringere Dosen von Antipsychotika. Die Tendenz zu früherem Auftreten bei Männern wird später durch eine post-menopausale Zunahme der Entwicklung bei Frauen ausgeglichen. Estrogen erzeugte Vor-Menopause hat eine dämpfende Wirkung auf Dopamin-Rezeptoren, aber sein Schutz kann durch eine genetische Überlastung überwiegen. Es gab eine dramatische Zunahme der Zahl der älteren Erwachsenen mit Schizophrenie. Schätzungsweise 70 % der Schizophrenie haben kognitive Defizite, und diese sind in der Früh- und Späterkrankung am ausgeprägtesten. Das Einsetzen kann plötzlich geschehen oder kann nach der langsamen und allmählichen Entwicklung einer Reihe von Anzeichen und Symptomen auftreten, eine Periode, die als Prodromalstadium bekannt ist. Bis zu 75% der mit Schizophrenie gehen durch eine prodromale Phase. Die negativen und kognitiven Symptome im Prodromestadium können der FEP um viele Monate und bis zu fünf Jahre vorangehen. Der Zeitraum von FEP und Behandlung wird als die Dauer der unbehandelten Psychose (DUP) bekannt, die als Faktor im funktionellen Ergebnis angesehen wird. Die prodromale Phase ist die hochrisikoreiche Phase für die Entwicklung der Psychose. Da der Verlauf der ersten Episodenpsychose nicht unvermeidlich ist, wird ein alternativer Begriff oft bevorzugt, wenn es sich um einen riskanten mentalen Zustand handelt. Kognitive Dysfunktion in einem frühen Alter wirkt sich auf die übliche kognitive Entwicklung einer jungen Person aus. Die Anerkennung und frühzeitige Intervention in der prodromalen Phase würde die damit verbundene Störung der Bildungs- und Sozialentwicklung minimieren und war der Schwerpunkt vieler Studien. Es wird vorgeschlagen, dass die Verwendung von entzündungshemmenden Verbindungen wie D-Serin den Übergang zur Schizophrenie verhindern kann. Kognitive Symptome sind nicht sekundär zu positiven Symptomen oder zu den Nebenwirkungen von Antipsychotika. Kognitive Beeinträchtigungen in der prodromalen Phase werden nach der ersten Episode Psychose (nach denen sie zurück zur Basis und dann ziemlich stabil bleiben,) frühe Eingriffe, um einen solchen Übergang von großer Bedeutung zu verhindern. Frühe Behandlung mit kognitiven Verhaltenstherapien sind der Goldstandard. In Schizophrenie finden sich oft neurologische Weichzeichen der Klempnerschaft und des Verlustes von Feinmotorbewegungen, die sich mit einer effektiven Behandlung von FEP lösen können. Risikofaktoren Schizophrenia wird als Neuroentwicklungsstörung ohne genaue Grenze oder einzelne Ursache beschrieben und wird gedacht, aus Gen-Umwelt-Interaktionen mit beteiligten Sicherheitsfaktoren zu entwickeln. Die Interaktionen dieser Risikofaktoren sind komplex, da zahlreiche und vielfältige Beleidigungen von der Konzeption bis zum Erwachsenenalter einbezogen werden können. Eine genetische Prädisposition allein, ohne die Umweltfaktoren zu interagieren, wird nicht zur Entwicklung von Schizophrenie führen. Die genetische Komponente bedeutet, dass die pränatale Gehirnentwicklung gestört wird und Umwelteinfluss die postnatale Entwicklung des Gehirns beeinflusst. Die Beweise legen nahe, dass genetisch anfällige Kinder eher anfällig für die Auswirkungen von Umweltrisiken sind. Genetische Schätzungen der Heritabilität von Schizophrenie liegen zwischen 70% und 80,%, was bedeutet, dass 70% bis 80% der einzelnen Unterschiede im Risiko für Schizophrenie mit Genetik verbunden ist. Diese Schätzungen variieren aufgrund der Schwierigkeit, genetische und ökologische Einflüsse zu trennen, und ihre Genauigkeit wurde abgefragt. Der größte Risikofaktor für die Entwicklung von Schizophrenie ist ein erster Grad relativ zu der Krankheit (Risiko ist 6,5)%; mehr als 40% der identischen Zwillinge von denen mit Schizophrenie sind ebenfalls betroffen. Wenn ein Elternteil betroffen ist, beträgt das Risiko etwa 13 % und wenn beide betroffen sind, beträgt das Risiko fast 50 %. DSM-5 weist jedoch darauf hin, dass die meisten Menschen mit Schizophrenie keine Familiengeschichte der Psychose haben. Die Ergebnisse der antragstellenden Genstudien der Schizophrenie haben in der Regel keine konsistenten Assoziationen gefunden, und die genetischen Loci, die durch genomweite Assoziationsstudien identifiziert wurden, erklären nur einen kleinen Bruchteil der Veränderung der Krankheit. Viele Gene sind bekannt, an Schizophrenie beteiligt zu sein, jede mit kleinem Effekt und unbekannter Übertragung und Expression. Die Summe dieser Effektgrößen zu einem polygenen Risikoscore kann mindestens 7 % der Haftungsvariabilität für Schizophrenie erklären. Unter 5 % der Schizophrenie-Fälle versteht man zumindest teilweise auf seltene Kopiernummern-Variationen (CNV), die mit bekannten genomischen Störungen bei 22q11.2 (DiGeorge-Syndrom) und 17q12 (17q12 Mikrodeletion-Syndrom,) Duplikationen bei 16p11.2 (meist häufig gefunden) und Deletionen bei 15q11.2 (Burn) verbunden sind. Einige dieser CNVs erhöhen das Risiko, Schizophrenie um bis zu 20-fach zu entwickeln, und sind häufig mit Autismus und intellektuellen Behinderungen komorbid. Die Gene CRHR1 und CRHBP sind mit der Schwere des Selbstmordverhaltens verbunden. Diese Gene kodieren für Stressantwortproteine, die bei der Steuerung der HPA-Achse benötigt werden, und ihre Wechselwirkung kann diese Achse beeinflussen. Die Reaktion auf Stress kann zu dauerhaften Veränderungen in der Funktion der HPA-Achse führen, die möglicherweise den negativen Rückkopplungsmechanismus, die Homöostase und die Regulation von Emotionen stören, die zu veränderten Verhaltensweisen führen. Die Frage, wie Schizophrenie vor allem genetisch beeinflusst werden könnte, da Menschen mit Schizophrenie niedrigere Fruchtbarkeitsraten haben, ist ein Paradox. Es wird erwartet, dass genetische Varianten, die das Risiko von Schizophrenie erhöhen, aufgrund ihrer negativen Auswirkungen auf die reproduktive Fitness ausgewählt werden. Es wurden eine Reihe potenzieller Erklärungen vorgeschlagen, darunter, dass die mit Schizophrenie-Risiko verbundenen Allele einen Fitness-Vorteil bei nicht betroffenen Personen verleihen. Während einige Beweise diese Idee nicht unterstützt haben, schlagen andere vor, dass eine große Anzahl von Allelen, die jeweils einen kleinen Betrag tragen, bestehen kann. Umweltfaktoren, die mit einem leichten Risiko der Entwicklung von Schizophrenie im späteren Leben verbunden sind, sind Sauerstoffentbehrung, Infektion, pränataler Mütterstress und Mangelernährung in der Mutter während der pränatalen Entwicklung. Ein Risiko ist auch mit mütterlicher Fettleibigkeit verbunden, bei zunehmendem oxidativen Stress und bei der Dysregulierung der Dopamin- und Serotoninwege. Sowohl mütterliche Belastungen als auch Infektionen haben gezeigt, dass die fetale Neuroentwicklung durch eine Zunahme von pro-entzündlichen Zytokinen verändert wird. Es besteht ein leichteres Risiko, dass im Winter oder Frühjahr geboren wird, möglicherweise aufgrund von Vitamin D Mangel oder einer pränatalen Virusinfektion. Andere Infektionen während der Schwangerschaft oder um die Zeit der Geburt, die mit einem erhöhten Risiko verbunden sind, umfassen Infektionen von Toxoplasma gondii und Chlamydia. Das erhöhte Risiko beträgt etwa fünf bis acht Prozent. Virale Infektionen des Gehirns während der Kindheit sind auch mit einem Risiko von Schizophrenie während des Erwachsenenalters verbunden. Neben Kindheitserfahrungen (ACEs), deren schwere Formen als Kindheitstrauma eingestuft werden, reichen von der Verleumdung oder dem Missbrauch bis zum Tod eines Elternteils. Viele negative Kindheit Erfahrungen können giftigen Stress verursachen und das Risiko der Psychose erhöhen. Chronisches Trauma kann dauerhaft entzündliche Dysregulation im gesamten Nervensystem fördern. Es wird vorgeschlagen, dass der frühe Stress durch diese Veränderungen im Immunsystem zur Entwicklung von Schizophrenie beitragen kann. Schizophrenie war die letzte Diagnose, um von der Verbindung zwischen ACEs und erwachsenen psychischen Gesundheitsergebnissen profitieren. Das Leben in einem städtischen Umfeld während der Kindheit oder als Erwachsene hat sich konsequent gezeigt, das Risiko von Schizophrenie um einen Faktor von zwei zu erhöhen, auch nach Berücksichtigung des Drogenkonsums, der ethnischen Gruppe und der Größe der sozialen Gruppe. Eine mögliche Verbindung zwischen der städtischen Umwelt und der Verschmutzung wurde als Ursache für das erhöhte Risiko von Schizophrenie vorgeschlagen. Zu den weiteren Risikofaktoren zählen die soziale Isolation, die Einwanderung im Zusammenhang mit sozialer Befürchtung und Rassendiskriminierung, Familienstörung, Arbeitslosigkeit und schlechte Wohnbedingungen. Mit einem Vater älter als 40 Jahre, oder Eltern jünger als 20 Jahre sind auch mit Schizophrenie verbunden. Es wurde vorgeschlagen, dass neben Gen-Umwelt-Interaktionen auch Umwelt-Umwelt-Interaktionen berücksichtigt werden, da jeder Umwelt-Risikofaktor alleine nicht ausreicht. Über die Hälfte derjenigen mit Schizophrenie verwenden Freizeitmedikamente, einschließlich Cannabis, Tabak und Alkohol übermäßig. Die Verwendung von Stimulanzien wie Amphetamin und Kokain kann zu einer vorübergehenden stimulierenden Psychose führen, die der Schizophrenie sehr ähnlich präsentiert. Selten kann der Alkoholkonsum auch zu einer ähnlichen alkoholbedingten Psychose führen. Drogen können auch als Kopiermechanismen von Menschen verwendet werden, die Schizophrenie haben, mit Depression, Angst, Langeweile und Einsamkeit umzugehen. Die Verwendung von Cannabis und Tabak ist nicht mit der Entwicklung kognitiver Defizite verbunden, und manchmal wird eine umgekehrte Beziehung gefunden, in der ihre Verwendung diese Symptome verbessert. Jedoch sind Substanzkonsumstörungen mit einem erhöhten Selbstmordrisiko verbunden, und eine schlechte Reaktion auf die Behandlung. Cannabiskonsum kann ein Beitrag zur Entwicklung von Schizophrenie sein und möglicherweise das Risiko der Krankheit bei denen erhöhen, die bereits gefährdet sind. Das erhöhte Risiko kann das Vorhandensein bestimmter Gene innerhalb eines Individuums erfordern. Seine Verwendung ist mit der Verdoppelung der Rate verbunden. Die Verwendung von potenteren Cannabisstämmen mit hohem Wirkstoff-Tetrahydrocannabinol (THC) erhöht das Risiko weiter. Einer dieser Stämme ist bekannt als Skunk. Mechanismen Die Schizophrenie-Diagnose wird nicht mit einem objektiven Diagnosetest durchgeführt, vielmehr wird die Diagnose verwendet, um beobachtetes Verhalten zu beschreiben, das aus zahlreichen verschiedenen Ursachen stammt. Eine Reihe von Modellen wurden vorgestellt, um Verbindungen zwischen veränderter Gehirnfunktion und Schizophrenie zu erklären. Das vorherrschende Modell der Schizophrenie ist das einer Neuroentwicklungsstörung, und die zugrunde liegenden Veränderungen, die vor dem Auftreten von Symptomen auftreten, werden als sich aus der Wechselwirkung zwischen Genen und der Umwelt ergeben.Umfangreiche Studien unterstützen dieses Modell. Maternale Infektionen, Mangelernährung und Komplikationen während der Schwangerschaft und Geburt sind bekannte Risikofaktoren für die Entwicklung von Schizophrenie, die in der Regel zwischen dem Alter von 18-25 eine Periode, die sich mit bestimmten Stadien der Neuroentwicklung. Gene-Umwelt-Interaktionen führen zu Defiziten in der neuronalen Schaltung, die sensorische und kognitive Funktionen beeinflussen. Die vorgeschlagenen gemeinsamen Dopamin- und Glutamat-Modelle sind nicht gegenseitig ausschließbar; jede wird in der Neurobiologie der Schizophrenie gesehen. Das am häufigsten vorgestellte Modell war die Dopamin-Hypothese von Schizophrenie, die Psychose auf die fehlerhafte Interpretation des Misstrauens von dopaminergischen Neuronen des Geistes zurückzuführen. Dies ist direkt mit den Symptomen von Wahnvorstellungen und Halluzinationen verbunden. Die anormale Dopamin-Signalisierung wurde in Schizophrenie auf der Grundlage der Nützlichkeit von Medikamenten, die den Dopamin-Rezeptor beeinflussen, und der Beobachtung, dass Dopaminspiegel während der akuten Psychose erhöht werden. Eine Abnahme der D1-Rezeptoren im dorsolateralen präfrontalen Cortex kann auch für Defizite im Arbeitsspeicher verantwortlich sein. Die Glutamathypothese der Schizophrenie verbindet Veränderungen zwischen glutamatergischer Neurotransmission und den neuronalen Schwingungen, die Verbindungen zwischen Thalamus und Kortex beeinflussen. Studien haben gezeigt, dass eine reduzierte Expression eines Glutamat-Rezeptors – NMDA-Rezeptor, und Glutamat-blockierende Medikamente wie Phencyclidin und Ketamin die Symptome und kognitive Probleme im Zusammenhang mit Schizophrenie nachahmen können. Post-mortem-Studien finden konsequent, dass eine Teilmenge dieser Neuronen nicht ausdrücken GAD67 (GAD1,) zusätzlich zu Anomalien in der Gehirnmorphometrie. Die in Schizophrenie anormalen Teilmengen von Interneuronen sind für die Synchronisation von neuralen Ensembles verantwortlich, die während der Arbeitsspeicheraufgaben benötigt werden. Diese ergeben die als Gammawellen erzeugten neuronalen Schwingungen, die eine Frequenz zwischen 30 und 80 Hertz aufweisen. Sowohl Arbeitsgedächtnisaufgaben als auch Gammawellen werden in Schizophrenie beeinträchtigt, die eine abnorme interneuron-Funktionalität widerspiegeln kann. Ein wichtiger Prozess, der in der Neuroentwicklung gestört werden kann, ist die Astrogenese – die Bildung von Astrozyten. Astrozyten sind von entscheidender Bedeutung für die Bildung und Wartung von neuronalen Schaltungen und es wird angenommen, dass Störungen in dieser Rolle zu einer Reihe von neuroEntwicklungsstörungen einschließlich Schizophrenie führen können. Evidence deutet darauf hin, dass reduzierte Astrozytenzahlen in tieferen kortikalen Schichten mit einer verminderten Expression von EAAT2 einem Glutamat-Transporter in Astrozyten assokoziiert sind und die Glutamathypothese unterstützt. In der Schizophrenie sind Verteidiger in Führungsfunktionen wie Planung, Hemmung und Arbeitsgedächtnis pervasiv. Obwohl diese Funktionen trennbar sind, kann ihre Funktionsstörung in Schizophrenie ein zugrunde liegendes Defizit in der Fähigkeit widerspiegeln, zielbezogene Informationen im Arbeitsspeicher darzustellen und diese zur direkten Wahrnehmung und zum Verhalten zu nutzen. Diese Beeinträchtigungen sind mit einer Reihe von neuroimaging und neuropathologischen Abnormalitäten verbunden. Beispielsweise berichten funktionelle Neuroimaging-Studien Nachweise über eine reduzierte neuronale Verarbeitungseffizienz, wobei der dorsolaterale präfrontale Cortex stärker aktiviert wird, um ein bestimmtes Leistungsniveau bezüglich der Steuerung von Arbeitsspeicheraufgaben zu erreichen. Diese Anomalien können mit der konsequenten post-mortem-Befund von reduzierten Neuropillaren verknüpft werden, die durch erhöhte pyramidenförmige Zelldichte und verringerte dendritische Wirbelsäulendichte belegt sind. Diese zellulären und funktionellen Anomalien können sich auch in strukturellen Neuroimaging-Studien widerspiegeln, die in Verbindung mit Defiziten bei Arbeitsspeicheraufgaben ein reduziertes Grauvolumen finden. Positive Symptome wurden mit kortikalen Verdünnungen im überlegenen zeitlichen Gyrus verbunden. Die Schwere der negativen Symptome wurde in der linken medialen orbitofrontalen Kortex mit reduzierter Dicke verbunden. In Schizophrenie wird häufig Anhedonia, traditionell definiert als eine reduzierte Fähigkeit, Freude zu erleben, berichtet. Ein großer Beweiskörper deutet jedoch darauf hin, dass hedonische Reaktionen in Schizophrenie intakt sind, und dass das, was gemeldet wird, um Anhedonia zu sein, eine Reflexion der Dysfunktion in anderen Prozessen im Zusammenhang mit der Belohnung ist. Insgesamt wird ein Ausfall der Belohnungsvorhersage gedacht, um zu Beeinträchtigungen in der Generierung von Wahrnehmung und Verhalten, die erforderlich sind, um Belohnungen zu erhalten, trotz normaler hedonic Reaktionen führen. Es ist hypothetisiert worden, dass in einigen Menschen die Entwicklung von Schizophrenie mit Darm-Trakt Dysfunktion wie gesehen mit nicht-celiac Gluten-Empfindlichkeit oder Anormalitäten im Darm microbiota. Eine Untergruppe von Personen mit Schizophrenie stellt eine Immunreaktion auf Gluten dar, anders als bei Menschen mit Zöliakie, mit erhöhten Gehalten bestimmter Serumbiomarker von Glutenempfindlichkeit wie Antigliadin IgG oder Antigliadin IgA-Antikörpern. Eine weitere Theorie verbindet abnormale Hirn lateralisierung zur Entwicklung von Linkshändern, die in denen mit Schizophrenie deutlich häufiger ist. Diese anormale Entwicklung der hemispherischen Asymmetrie wird in Schizophrenie festgestellt. Studien haben zu dem Schluss geführt, dass die Verbindung ein wahrer und überprüfbarer Effekt ist, der eine genetische Verbindung zwischen der lateralisation und schizophrenia widerspiegelt. Bayesische Modelle der Gehirnfunktion wurden verwendet, um Anormalitäten in der zellulären Funktion zu Symptomen zu verbinden. Sowohl Halluzinationen als auch Wahnvorstellungen wurden vorgeschlagen, die unsachgemäße Kodierung früherer Erwartungen zu widerspiegeln, wodurch die Erwartung übermäßig die sensorische Wahrnehmung und die Glaubensbildung beeinflusst. Bei zugelassenen Schaltungen, die eine prädiktive Codierung vermitteln, eine reduzierte NMDA-Rezeptor-Aktivierung, könnte theoretisch zu den positiven Symptomen von Deliusionen und Halluzinationen führen. Die Diagnosekriterien Schizophrenie werden anhand von Kriterien des Diagnostischen und Statistischen Handbuchs der Psychiatrie (DSM) der American Psychiatric Association oder der Internationalen Statistischen Klassifikation von Krankheiten und verwandten Gesundheitsproblemen (ICD) der Weltgesundheitsorganisation diagnostiziert. Diese Kriterien verwenden die selbst gemeldeten Erfahrungen der Person und berichteten Abnormitäten im Verhalten, gefolgt von einer psychiatrischen Beurteilung. Die psychische Statusprüfung ist ein wichtiger Bestandteil der Bewertung. Ein etabliertes Instrument zur Beurteilung der Schwere der positiven und negativen Symptome ist die Positiv- und Negativ-Syndrom-Skala (PANSS). Dies zeigt sich, dass Mängel in Bezug auf negative Symptome und andere Skalen – das klinische Beurteilungs-Interview für negative Symptome (CAINS) und die kurze negative Symptomeskala (BNSS) eingeführt wurden. Der 2013 veröffentlichte DSM-5 gibt eine Skala für Assess die Schwere der Symptom-Dimensionen mit acht Dimensionen der Symptome. DSM-5 stellt fest, dass zur Diagnose mit Schizophrenie zwei diagnostische Kriterien im Zeitraum von einem Monat erfüllt werden müssen, wobei sich die soziale oder berufliche Funktion für mindestens sechs Monate erheblich auswirken. Eines der Symptome muss entweder Deliusionen, Halluzinationen oder disorganisierte Rede sein. Ein zweites Symptom könnte eine der negativen Symptome sein, oder stark disorganisiertes oder katatonisches Verhalten. Vor den sechs Monaten, die für die Diagnose der Schizophrenie benötigt werden, kann eine andere Diagnose der Schizophrenie getroffen werden. In Australien ist die Leitlinie für die Diagnose für sechs Monate oder mehr mit Symptomen schwer genug, um das normale Funktionieren zu beeinflussen. In der UK-Diagnose basiert auf den Symptomen für die meisten der Zeit für einen Monat, mit Symptomen, die signifikant beeinflussen die Fähigkeit zu arbeiten, studieren, oder auf normalen täglichen Leben, und mit anderen ähnlichen Bedingungen ausgeschlossen. Die ICD-Kriterien werden typischerweise in europäischen Ländern verwendet; die DSM-Kriterien werden überwiegend in den USA und Kanada verwendet und sind in Forschungsstudien vorherrschend. In der Praxis ist eine Einigung zwischen den beiden Systemen hoch. Der aktuelle Vorschlag für die ICD-11-Kriterien für Schizophrenie empfiehlt die Hinzufügung von Selbstdisorder als Symptom. Ein wesentlicher unaufgelöster Unterschied zwischen den beiden Diagnosesystemen ist die Forderung in DSM eines beeinträchtigten Funktionsergebnisses. Die WHO für ICD argumentiert, dass nicht alle Menschen mit Schizophrenie funktionelle Defizite haben, und dies sind für die Diagnose nicht spezifisch. Beide Handbücher haben das Kapitel über das Schizophrenie-Spektrum und andere psychotische Störungen angenommen; die ICD ändert das als Schizophrenie-Spektrum und andere primäre psychotische Störungen. Die Definition von Schizophrenie bleibt im Wesentlichen die gleiche wie die von dem 2000 Text überarbeiteten DSM-IV (DSM-IV-TR). Mit der Veröffentlichung von DSM-5 entfernte die APA jedoch alle Unterklassen von Schizophrenie. ICD-11 hat auch Subtypen entfernt. Der entfernte Subtyp von beiden wurde in ICD-11 als psychomotorische Störung wiedergelistet, die in Schizophrenie vorhanden sein kann. Eine weitere wichtige Änderung war die Beseitigung der Bedeutung, die Schneiders ersten Symptomen gegeben hatte. DSM-5 verwendet immer noch die Auflistung der Schizophrenieformstörung, aber ICD-11 enthält sie nicht mehr. DSM-5 empfiehlt auch, dass eine bessere Unterscheidung zwischen einem aktuellen Zustand der Schizophrenie und seinem historischen Fortschritt, um eine deutlichere Gesamtcharakterisierung zu erreichen. Eine Dimensionsbeurteilung wurde in DSM-5 aufgenommen, die acht Dimensionen der zu bewertenden Symptome abdeckt (unter Verwendung der Skala, um die Schwere der Symptomdimensionen zu beheben) – darunter die fünf diagnostischen Kriterien plus kognitive Beeinträchtigungen, Manien und Depressionen. Dies kann relevante Informationen für den Einzelnen in Bezug auf die Behandlung, Prognose und das funktionale Ergebnis hinzufügen; es ermöglicht auch, die Reaktion auf die Behandlung genauer zu beschreiben. Zwei der negativen Symptome – Avolition und verminderten emotionalen Ausdruck, wurden in beiden Handbüchern mehr Anfälligkeit gegeben. Waren Viele Menschen mit Schizophrenie können eine oder mehrere andere psychische Störungen haben, wie Panikstörung, obsessive–kompulsive Störung, oder Substanz verwenden Störung. Dies sind separate Störungen, die eine Behandlung erfordern. Wenn Comorbid mit Schizophrenie, Substanz verwenden Störung und antisoziale Persönlichkeitsstörung erhöhen beide das Risiko für Gewalt. Komorbid Substanz Gebrauchsstörung erhöht auch das Risiko für Selbstmord. Schlafstörungen oft ko-occur mit Schizophrenie, und kann ein frühes Zeichen des Rückfalls sein. Schlafstörungen sind mit positiven Symptomen wie disorganisiertes Denken verbunden und können die kortikale Plastizität und Wahrnehmung beeinträchtigen. Die Konsolidierung der Erinnerungen wird bei Schlafstörungen gestört. Sie sind mit Schwere der Krankheit, einer schlechten Prognose und schlechter Lebensqualität verbunden. Schlafanfang und Pflege Schlaflosigkeit ist ein gemeinsames Symptom, unabhängig davon, ob Behandlung empfangen wurde oder nicht. Es wurden genetische Variationen gefunden, die mit diesen Bedingungen des zirkadischen Rhythmus, Dopamin und Histamin-Stoffwechsels und der Signaltransduktion verbunden sind. Begrenzte positive Beweise wurden für die Verwendung von Akupunktur als Add-on gefunden. Differentialdiagnose Um eine Diagnose der Schizophrenie zu treffen, müssen andere mögliche Ursachen der Psychose ausgeschlossen werden. Psychotische Symptome, die weniger als einen Monat dauern, können als kurze psychotische Störung diagnostiziert werden, oder als schizophreniforme Störung. Psychosis wird in Andere spezifizierte Schizophrenie-Spektrum und andere psychotische Störungen als DSM-5 Kategorie bemerkt. Schizoaffective Störung wird diagnostiziert, wenn Symptome von Stimmungsstörungen neben psychotischen Symptomen im Wesentlichen vorhanden sind. Psychose, die sich aus einem allgemeinen medizinischen Zustand oder Substanz ergibt, wird als Sekundärpsychose bezeichnet. Psychotische Symptome können in mehreren anderen Bedingungen vorhanden sein, einschließlich bipolarer Störung, Grenzlinien-Persönlichkeitsstörung, Substanzintoxikation, stoffinduzierte Psychose, und eine Reihe von Drogenentnahme-Syndromen. Nicht-bizarre Wahnvorstellungen sind auch in der delusionalen Störung, und sozialen Rückzug in der sozialen Angststörung, vermeidende Persönlichkeitsstörung und schizotypische Persönlichkeitsstörung. Schizotypische Persönlichkeitsstörung hat Symptome, die ähnlich, aber weniger schwer sind als die der Schizophrenie. Schizophrenie tritt zusammen mit obsessive–kompulsiver Störung (OCD) deutlich häufiger auf, als durch Zufall erklärt werden könnte, obwohl es schwierig sein kann, Obsessions, die in OCD von den Wahnvorstellungen der Schizophrenie auftreten zu unterscheiden. Es kann erhebliche Überschneidungen mit den Symptomen der posttraumatischen Stressstörung geben. Eine allgemeinere medizinische und neurologische Untersuchung kann erforderlich sein, um medizinische Erkrankungen auszuschließen, die selten psychotische Schizophrenie-ähnliche Symptome wie Stoffwechselstörungen, systemische Infektionen, Syphilis, HIV-assoziierte neurokognitive Erkrankung, Epilepsie, Gliedmaßenenzephalitis und Hirnläsionen hervorrufen können. Schlag, Multiple Sklerose, Hyperthyreose, Hypothyreose und Dementias wie Alzheimer-Krankheit, Huntington-Krankheit, frontotemporale Demenz, und die Lewy-Körperdenentias können auch mit schizophrenen psychotischen Symptomen verbunden sein. Es kann notwendig sein, ein Delirium auszuschließen, das sich durch visuelle Halluzinationen, akutes Einsetzen und schwankendes Bewusstseinsniveau auszeichnen lässt und eine zugrunde liegende medizinische Krankheit anzeigt. Untersuchungen werden in der Regel nicht zum Rückfall wiederholt, es sei denn, es gibt eine bestimmte medizinische Indikation oder mögliche Nebenwirkungen von antipsychotischen Medikamenten. Bei Kindern müssen Halluzinationen von typischen Kindheitsfantasien getrennt werden. Es ist schwierig, Kinderschizophrenie vom Autismus zu unterscheiden. Die Prävention von Schizophrenie ist schwierig, da es keine zuverlässigen Marker für die spätere Entwicklung der Störung gibt. Es gibt vorläufige, aber unschlüssige Beweise für die Wirksamkeit der Frühintervention, um Schizophrenie in der Prodromephase zu verhindern. Es gibt einige Beweise dafür, dass die frühzeitige Intervention in diejenigen mit der ersten Psychose kurzfristige Ergebnisse verbessern kann, aber nach fünf Jahren gibt es wenig Nutzen von diesen Maßnahmen. Die kognitive Verhaltenstherapie kann das Risiko von Psychose bei hochrisikoreichen Patienten nach einem Jahr verringern und wird in dieser Gruppe vom National Institute for Health and Care Excellence (NICE) empfohlen. Eine weitere präventive Maßnahme ist die Vermeidung von Medikamenten, die mit der Entwicklung der Erkrankung verbunden sind, einschließlich Cannabis, Kokain und Amphetamine. Antipsychotika werden nach einer First-Episode Psychose verschrieben, und nach der Remission wird eine vorbeugende Wartung verwendet, um Rückfall zu vermeiden. Es wird jedoch erkannt, dass einige Menschen sich nach einer einzigen Episode erholen und dass eine langfristige Verwendung von Antipsychotika nicht benötigt wird, aber es gibt keine Möglichkeit, diese Gruppe zu identifizieren. Management Die primäre Behandlung von Schizophrenie ist die Verwendung von antipsychotischen Medikamenten, oft in Kombination mit psychosozialen Interventionen und sozialen Unterstützungen. Gemeinschaftliche Unterstützungsdienste, einschließlich Drop-in-Zentren, Besuche von Mitgliedern eines psychischen Gesundheitsteams der Gemeinschaft, unterstützte Beschäftigung und Unterstützungsgruppen sind häufig. Die Zeit zwischen Beginn der psychotischen Symptome zur Behandlung – die Dauer der unbehandelten Psychose (DUP) ist mit einem ärmeren Ergebnis sowohl kurzfristig als auch langfristig verbunden. Freiwillige oder unfreiwillige Krankenhauszulassung kann von Ärzten und Gerichten verhängt werden, die eine Person für eine schwere Episode halten. Im Vereinigten Königreich begannen große psychische Krankenhäuser mit dem Aufkommen von Antipsychotika in den 1950er-Jahren zu schließen, und mit dem Bewusstsein für die negativen Auswirkungen von langfristigen Krankenhausaufenthalten auf die Erholung. Dieser Prozess wurde als Deinstitutionalisierung bekannt, und Gemeinschaft und unterstützende Dienstleistungen wurden entwickelt, um diese Veränderung zu unterstützen. Viele andere Länder folgten mit den USA ab den 60er Jahren. Es gibt immer noch eine kleinere Gruppe von Menschen, die Ärzte und Gerichte nicht einverstanden sind, Entlastung. In einigen Ländern, in denen es an den nötigen Unterstützungs- und Sozialleistungen fehlt, sind langfristige Krankenhausaufenthalte häufiger. Arzneimittel Die erste Linie Behandlung für Schizophrenie ist ein Antipsychotikum. Die Antipsychotika der ersten Generation, die heute als typische Antipsychotika bezeichnet wird, sind Dopaminantagonisten, die D2-Rezeptoren blockieren und die Neurotransmission von Dopamin beeinflussen. Die später herausgebrachten Antipsychotika der zweiten Generation, die als atypische Antipsychotika bekannt sind, können auch auf einen anderen Neurotransmitter, Serotonin, wirken. Antipsychotika können die Symptome der Angst innerhalb von Stunden ihrer Verwendung reduzieren, aber für andere Symptome können sie mehrere Tage oder Wochen dauern, um ihre volle Wirkung zu erreichen. Sie haben wenig Einfluss auf negative und kognitive Symptome, die durch zusätzliche Psychotherapien und Medikamente unterstützt werden können. Es gibt kein einziges Antipsychotikum, das für die Erstbehandlung für jeden geeignet ist, da Antworten und Toleranzen zwischen Menschen variieren. Das Stoppen von Medikamenten kann nach einer einzigen psychotischen Episode betrachtet werden, wo es eine vollständige Erholung ohne Symptome für zwölf Monate gab. Wiederholte Rückfälle verschlechtern den langfristigen Ausblick und das Rückfallrisiko nach einer zweiten Folge ist hoch, und eine langfristige Behandlung wird in der Regel empfohlen. Das Tabakrauchen erhöht den Stoffwechsel einiger Antipsychotika, indem es CYP1A2 stark aktiviert, das Enzym, das sie bricht, und ein signifikanter Unterschied findet sich in diesen Ebenen zwischen Rauchern und Nichtrauchern. Es wird empfohlen, die Dosierung für diese Raucher auf Clozapin um 50,% und für diejenigen auf Olanzapin um 30% zu erhöhen. Das Ergebnis des Stoppens des Rauchens kann zu einer erhöhten Konzentration des Antipsychotikums führen, die zu Toxizität führen kann, so dass die Überwachung der Auswirkungen im Hinblick auf die Abnahme der Dosierung erfolgen müsste; viele Symptome können spürbar verschlechtert werden, und extreme Müdigkeit, und Krampfanfälle sind auch mit einer Gefahr des Rückfalls möglich. Ebenso können diejenigen, die das Rauchen wieder aufnehmen, ihre Dosierungen entsprechend angepasst benötigen. Die sich ändernden Effekte sind auf Verbindungen im Tabakrauch und nicht auf Nikotin zurückzuführen; die Verwendung von Nikotinersatztherapie hat daher die äquivalente Wirkung, das Rauchen zu stoppen und die Überwachung wäre noch erforderlich. Etwa 30 bis 50 Prozent der Menschen mit Schizophrenie akzeptieren nicht, dass sie eine Krankheit haben oder ihre empfohlene Behandlung einhalten. Für diejenigen, die nicht bereit sind oder nicht in der Lage sind, Medikamente regelmäßig zu nehmen, können langwirksame Injektionen von Antipsychotika verwendet werden, die das Risiko des Rückfalls zu einem größeren Grad als orale Medikamente reduzieren. Wenn sie in Kombination mit psychosozialen Eingriffen eingesetzt werden, können sie die langfristige Einhaltung der Behandlung verbessern. Forschungsergebnisse schlugen vor, dass andere Neurotransmissionssysteme, einschließlich Serotonin, Glutamat, GABA und Acetycholin, bei der Entwicklung von Schizophrenie impliziert wurden und dass ein integrativeres Medikament benötigt wurde. Eine neue erstklassige Antipsychotik, die mehrere Neurotransmitter-Systeme mit dem Namen Lumateperone (ITI-007) anstrebt, wurde im Dezember 2019 von der FDA für die Behandlung von Schizophrenie bei Erwachsenen getestet und genehmigt. Lumateperone ist ein kleines Molekülmittel, das verbesserte Sicherheit und Toleranz zeigt. Es interagiert mit Dopamin, Serotonin und Glutamat auf komplexe, einzigartig selektive Weise und wird gesehen, negative und positive Symptome zu verbessern, und soziale Funktion. Lumateperone wurde auch gefunden, um potenzielle metabolische Dysfunktion zu reduzieren, haben niedrigere Geschwindigkeiten von Bewegungsstörungen und haben niedrigere Herz-Kreislauf-Effekte wie eine schnelle Herzfrequenz. Nebenwirkungen Typische Antipsychotika sind mit einer höheren Geschwindigkeit von Bewegungsstörungen einschließlich Akathisia verbunden. Einige Atypiken sind mit erheblichen Gewichtszunahme, Diabetes und das Risiko des Stoffwechsels verbunden. Risperidon (atypisch) hat eine ähnliche Rate von extrapyramidalen Symptomen zu Haloperidol (typisch). Ein seltener, aber potenziell tödlicher Zustand des neuroleptischen malignen Syndroms (NMS) wurde mit der Verwendung von Antipsychotika verbunden. Durch seine frühe Anerkennung und rechtzeitige Interventionssätze sind zurückgegangen. Allerdings wird ein Bewusstsein für das Syndrom empfohlen, um Interventionen zu ermöglichen. Ein weiterer weniger seltener Zustand der Tardive Dyskinesie kann durch langfristige Verwendung von Antipsychotika auftreten, die sich nach vielen Monaten oder Jahren des Gebrauchs entwickelt. Es wird häufiger unter Verwendung typischer Antipsychotika berichtet. Clozapine ist mit Nebenwirkungen verbunden, die Gewichtszunahme, Müdigkeit und Hypersalivation enthalten.Weitere schwerwiegende Nebenwirkungen sind Anfälle, NMS, Neutropenie und Agranulozytose (untere weiße Blutzellenzahl) und seine Verwendung braucht sorgfältige Überwachung. Studien haben festgestellt, dass die antipsychotische Behandlung nach NMS und Neutropenie manchmal erfolgreich mit Clozapin wiederhergestellt werden kann. Clozapin ist auch mit Thromboembolismus (einschließlich Lungenembolismus), Myokarditis und Kardiomyopathie verbunden. Eine systematische Überprüfung des Clozapin-assoziierten Lungenembolismus deutet darauf hin, dass dieser negative Effekt oft tödlich sein kann und dass er frühzeitig eintritt und dosisabhängig ist. Die Befunde berieten die Überlegung, nach der Behandlung mit Clozapin eine Präventionstherapie für venöse Thromboembolismus zu verwenden und diese für sechs Monate fortzusetzen. Die Verstopfung ist dreimal wahrscheinlicher bei der Verwendung von Clozapin, und schwere Fälle können zu Ileus und Darm-Ischämie führen, die zu vielen Todesfällen führen. Allerdings ist das Risiko schwerer Nebenwirkungen von Clozapin gering, und es gibt die vorteilhaften Auswirkungen, die von einem reduzierten Selbstmordrisiko und Aggression gewonnen werden. Typische Antipsychotik und atypische Risperidone können eine Nebenwirkung der sexuellen Dysfunktion haben. Clozapine, Olanzapine und Quetiapine sind mit vorteilhaften Auswirkungen auf die sexuelle Funktion verbunden, die von verschiedenen Psychotherapien unterstützt werden. Unerwünschte Nebenwirkungen verursachen Menschen, die Behandlung zu stoppen, was zu Rückfällen führt. Behandlung resistent Schizophrenie Etwa die Hälfte der Schizophrenie wird positiv auf die Antipsychotik reagieren und eine gute Rückkehr der Funktion haben. Positive Symptome bleiben jedoch bis zu einem Drittel der Menschen bestehen. Nach zwei Versuchen verschiedener Antipsychotika über sechs Wochen, die sich auch als unwirksam erweisen, werden sie als behandlungsbeständige Schizophrenie (TRS) und Clozapine eingestuft werden. Clozapin ist von Vorteil, um etwa die Hälfte dieser Gruppe, obwohl es die potenziell ernste Nebenwirkung der Agranulocytose (untere weiße Blutzellenzahl) in weniger als 4% der Menschen hat. Zwischen 12 und 20 Prozent wird nicht auf Clozapin reagieren und diese Gruppe soll ultra-behandlungsbeständige Schizophrenie haben. ECT kann angeboten werden, TRS als Add-on Therapie zu behandeln, und wird manchmal von Nutzen sein. Eine Überprüfung kam zu dem Schluss, dass diese Verwendung nur Auswirkungen auf mittelfristige TRS hat und dass es nicht genug Beweise gibt, um ihre Verwendung außer für diese Gruppe zu unterstützen. TRS wird oft von einer niedrigen Lebensqualität und einer größeren sozialen Funktionsstörung begleitet. TRS kann das Ergebnis einer unzureichenden und nicht ineffizienten Behandlung sein; es kann auch ein falsches Etikett sein, da Medikamente nicht regelmäßig genommen werden, oder überhaupt. Etwa 16 Prozent der Menschen, die zunächst auf die Behandlung reagierten, entwickeln später Widerstand. Dies könnte sich auf die Länge der Zeit auf APs beziehen, wobei die Behandlung weniger ansprechend wird. Diese Erkenntnis unterstützt auch die Beteiligung von Dopamin an der Entwicklung von Schizophrenie. Studien deuten darauf hin, dass TRS möglicherweise eine heritablere Form sein kann. TRS kann aus der ersten Episode Psychose oder aus einem Rückfall ersichtlich sein. Es kann in seiner Intensität und Reaktion auf andere Therapien variieren. Diese Variante zeigt möglicherweise eine zugrunde liegende Neurobiologie wie Dopamin-Supersensitivität (DSS,) Glutamat oder Serotonin-Dysfunktion, Entzündung und oxidativen Stress an. Studien haben festgestellt, dass Dopamin-Supersensitivität in bis zu 70% von denen mit TRS gefunden wird. Die Variation hat dazu geführt, dass Behandlung reaktions- und behandlungsbeständige Schizophrenie als zwei verschiedene Subtypen betrachtet werden. Es wird ferner vorgeschlagen, dass, wenn die Subtypen in einem frühen Stadium unterschieden werden könnten, erhebliche Auswirkungen auf die Behandlung und die Forschung folgen könnten. Neuroimaging-Studien haben einen signifikanten Rückgang des Volumens der grauen Materie bei denen mit TRS festgestellt, ohne dass solche Veränderungen bei denen, die Behandlung reagieren. Bei denen mit Ultra-Behandlungsbeständigkeit war die Abnahme des Grauwertes größer. Zwischen dem Darm microbiota und der Entwicklung von TRS wurde eine Verbindung hergestellt. Die wichtigste Ursache für TRS ist die Mutation in den Genen, die für die Wirksamkeit der Droge verantwortlich sind. Dazu gehören Leberenzymgene, die die Verfügbarkeit eines Medikaments auf Gehirnziele steuern, und Gene, die für die Struktur und Funktion dieser Ziele verantwortlich sind. Im Kolon kodieren die Bakterien hundertmal mehr Gene als im menschlichen Genom. Nur ein Bruchteil an aufgenommenen Medikamenten erreicht den Kolon, der bereits kleinen Darmbakterien ausgesetzt war und im Portalkreislauf absorbiert wurde. Diese kleine Fraktion unterliegt dann der metabolischen Wirkung vieler Bakteriengemeinschaften. Die Aktivierung des Arzneimittels hängt von der Zusammensetzung und den Enzymen der Bakterien und der Spezifika des Arzneimittels ab, und daher kann eine große Menge individueller Variation sowohl die Nützlichkeit des Arzneimittels als auch seine Verträglichkeit beeinflussen. Es wird vorgeschlagen, dass die parenterale Verabreichung von Antipsychotika den Darm umgehen und erfolgreicher bei der Überwindung von TRS sein würde. Die Zusammensetzung des Darms microbiota ist variabel zwischen den Individuen, aber sie werden als stabil angesehen. Allerdings kann sich Phyla in Reaktion auf viele Faktoren wie Alterung, Ernährung, Substanz-Nutzung und Medikamente ändern – insbesondere Antibiotika, Laxative und Antipsychotika. In FEP wurde Schizophrenie mit signifikanten Veränderungen in der Darm-Mikrobiota verknüpft, die die Reaktion auf die Behandlung vorhersagen können. Psychosoziale Interventionen Eine Reihe von psychosozialen Eingriffen, die mehrere Arten von Psychotherapie beinhalten, kann bei der Behandlung von Schizophrenie nützlich sein, wie: Familientherapie, Gruppentherapie, kognitive Therapie, kognitive Verhaltenstherapie und metakognitive Ausbildung. Fähigkeiten Training und Hilfe bei der Substanznutzung und Gewichtsmanagement – oft als Nebenwirkung eines Antipsychotikums benötigt, werden ebenfalls angeboten. In den USA wurden die Interventionen für die erste Folgepsychose in einem Gesamtansatz, der als koordinierte Spezialitätsversorgung (CSC) bekannt ist, zusammengeführt und umfassen auch die Förderung der Bildung. In Großbritannien ist die Versorgung in allen Phasen ein ähnlicher Ansatz, der viele der empfohlenen Behandlungsrichtlinien abdeckt. Ziel ist es, die Anzahl der Rückfälle und Aufenthalte im Krankenhaus zu reduzieren. Andere Unterstützungsleistungen für Bildung, Beschäftigung und Wohnung werden in der Regel angeboten. Für Menschen, die an strenger Schizophrenie leiden und aus einem Aufenthalt im Krankenhaus entlassen werden, werden diese Dienste oft in einem integrierten Ansatz zusammengeführt, um Unterstützung in der Gemeinschaft weg vom Krankenhaus zu bieten. Neben Medizinmanagement, Wohnen und Finanzen wird für mehr Routineangelegenheiten wie Hilfe beim Einkaufen und der Nutzung öffentlicher Verkehrsmittel Hilfe geleistet. Dieser Ansatz ist bekannt als durchsetzende Community-Behandlung (ACT) und wurde gezeigt, um positive Ergebnisse in Symptomen, soziale Funktion und Lebensqualität zu erzielen. Ein weiterer intensiver Ansatz wird als Intensivpflegemanagement (ICM) bezeichnet. ICM ist eine Stufe weiter als ACT und betont die Unterstützung hoher Intensität bei kleineren Caseloads (weniger als zwanzig). Dieser Ansatz ist die langfristige Betreuung in der Gemeinschaft. Studien zeigen, dass ICM viele der relevanten Ergebnisse verbessert, einschließlich der sozialen Funktion. Einige Studien haben wenig Beweise für die Wirksamkeit der kognitiven Verhaltenstherapie (CBT) bei der Verringerung von Symptomen oder Verhinderung von Rückfall gezeigt. Andere Studien haben jedoch festgestellt, dass CBT insgesamt psychotische Symptome verbessert (wenn es mit Medikamenten verwendet wird) und in Kanada empfohlen wurde, aber es wurde hier gesehen, um keinen Einfluss auf soziale Funktion, Rückfall oder Lebensqualität haben. In Großbritannien wird es als Add-on-Therapie bei der Behandlung von Schizophrenie empfohlen, wird aber nicht für den Einsatz in behandlungsbeständiger Schizophrenie unterstützt. Kunsttherapien werden gesehen, um negative Symptome bei einigen Menschen zu verbessern, und werden von NICE in Großbritannien empfohlen. Dieser Ansatz wird jedoch als nicht gut erforscht kritisiert, und Kunsttherapien werden beispielsweise in australischen Richtlinien nicht empfohlen. Peer-Unterstützung, bei der Menschen mit persönlicher Erfahrung von Schizophrenie, helfen einander, ist von unklarem Nutzen. Andere Übungen einschließlich aerobe Übung wurde gezeigt, um positive und negative Symptome, Kognition, Arbeitsspeicher und Verbesserung der Lebensqualität zu verbessern. Übung wurde auch gezeigt, das Volumen des Hippocampus in denen mit Schizophrenie zu erhöhen. Eine Abnahme des Hippocampalvolumens ist einer der Faktoren, die mit der Entwicklung der Krankheit verbunden sind. Es bleibt jedoch weiterhin das Problem, die Motivation zu erhöhen und die Teilnahme an körperlicher Aktivität zu erhalten. Beaufsichtigte Sitzungen werden empfohlen. Im Vereinigten Königreich wird neben Übungsprogrammen eine gesunde Ernährungsberatung angeboten. Eine unzureichende Ernährung findet sich oft in Schizophrenie, und damit verbundene Vitaminmangel, einschließlich der von Folat, und Vitamin D sind mit den Risikofaktoren für die Entwicklung von Schizophrenie und für den frühen Tod einschließlich Herzerkrankungen verbunden. Diejenigen mit Schizophrenie haben möglicherweise die schlimmste Diät aller psychischen Störungen. Geringere Gehalte an Folat und Vitamin D wurden in der ersten Folge Psychose als deutlich niedriger festgestellt. Die Verwendung von Ergänzungsfolat wird empfohlen. Es wurde auch ein Zinkmangel festgestellt. Vitamin B12 ist auch oft unzulänglich und das ist mit schlechteren Symptomen verbunden. Die Ergänzung mit B-Vitaminen hat gezeigt, um die Symptome deutlich zu verbessern und einige der kognitiven Defizite rückgängig zu machen. Es wird auch vorgeschlagen, dass die festgestellte Dysfunktion in Darm microbiota von der Verwendung von Probiotika profitieren könnte. Gewalt Die meisten Menschen mit Schizophrenie sind nicht aggressiv und sind eher Opfer von Gewalt als Täter. Schizophrenie Menschen werden im Rahmen einer breiteren Dynamik der sozialen Ausgrenzung häufig von Gewaltverbrechen ausgebeutet und getötet. Menschen, die mit Schizophrenie diagnostiziert werden, unterliegen auch Zwangsdrogen, Abschlüsse und Zurückhaltung, mit hohen Raten. Das Risiko von Gewalt durch schizophrene Menschen ist klein. Es gibt kleinere Untergruppen, in denen das Risiko hoch ist. Dieses Risiko ist in der Regel mit einer komorbiden Erkrankung wie einer Substanz-Nutzungsstörung – insbesondere Alkohol oder mit einer antisozialen Persönlichkeitsstörung verbunden. Substanz-Nutzungsstörung ist stark verbunden, und andere Risikofaktoren sind mit Defiziten in der Kognition und der sozialen Kognition verbunden, einschließlich Gesichtswahrnehmung und Einsicht, die zum Teil in der Theorie der geistigen Beeinträchtigungen enthalten sind. Eine schlechte kognitive Funktion, Entscheidungsfindung und Gesichtswahrnehmung kann dazu beitragen, eine Situation falsch zu beurteilen, die zu einer unangemessenen Reaktion wie Gewalt führen könnte. Diese assoziierten Risikofaktoren sind auch in der antisozialen Persönlichkeitsstörung vorhanden, die, wenn sie als komorbide Störung auftritt, das Risiko von Gewalt stark erhöht. Eine Überprüfung im Jahr 2012 ergab, dass 6 Prozent der Menschen, die in westlichen Ländern wegen Mord verurteilt wurden, als Schizophrenie diagnostiziert worden waren. Eine weitere umfassendere Überprüfung brachte die Zahl zwischen 5 und 20 Prozent. Menschen, die von Mord verurteilt wurden, wurden wahrscheinlicher gefunden, dass sie während der ersten Episode Psychose begangen haben, und dies entspricht 38,5 Prozent (von den 5 bis 20 Prozent der Täter, die schizophren diagnostiziert wurden, so 2 bis 7,7 Prozent der Täter insgesamt.) Die Verbindung zwischen Schizophrenie und Gewalt ist komplex. Der Mord ist mit dem jungen Alter, dem männlichen Geschlecht, der Geschichte der Gewalt und einem stressigen Ereignis im Vorjahr verbunden. Klinische Risikofaktoren sind schwere unbehandelte psychotische Symptome - unbehandelt, da weder Medikamente eingenommen noch der Zustand behandlungsbeständig ist. Eine komorbide Substanz-Nutzungsstörung oder eine antisoziale Persönlichkeitsstörung erhöht das Risiko für das Verhalten des Mordes um das 8-fache, im Gegensatz zum 2-fachen Risiko bei solchen ohne die komorbiden Störungen. Die mit der Psychose verbundenen Mordraten sind ähnlich denen, die mit dem Stoffmissbrauch verbunden sind, und parallel zur Gesamtrate in einer Region. Welche Rolle Schizophrenie über Gewalt unabhängig von Substanzmissbrauch hat, ist kontrovers, aber bestimmte Aspekte einzelner Geschichten oder geistiger Zustände können Faktoren sein. Feindseligkeit ist Wutgefühl und richtet sich an eine Person oder Gruppe und hat verwandte Dimensionen von Impulsivität und Aggression. Wenn diese impulsive Aggression in der Schizophrenie-Neuroimaging offensichtlich ist, hat die Störung einer neuronalen Schaltung vorgeschlagen, die feindliche Gedanken und Verhaltensweisen moduliert, die mit negativen Emotionen in sozialen Interaktionen verknüpft sind. Diese Schaltung enthält die Amygdala, Striatum, präfrontale Cortex, anterior cingulate cortex, insula und Hippocampus. Die Feindseligkeit wurde während der akuten Psychose und nach der Krankenhausentlastung gemeldet. Es gibt einen bekannten Zusammenhang zwischen niedrigen Cholesterinspiegeln und Impulsivität und Gewalt. Eine Überprüfung stellt fest, dass Menschen mit Schizophrenie und niedrigeren Cholesterinspiegel viermal wahrscheinlicher sind, gewalttätige Handlungen einzuleiten. Dieser Verein ist auch mit der erhöhten Zahl der Selbstmorde in Schizophrenie verbunden. Es wird vorgeschlagen, dass Cholesterinspiegel als Biomarker für gewaltsame und suizide Tendenzen dienen könnten. Eine Überprüfung ergab, dass knapp 10 Prozent der Schizophrenie gewalttätiges Verhalten gegenüber 1,6 Prozent der Bevölkerung zeigten. Ein übermäßiges Risiko von Gewalt ist mit Drogen oder Alkohol verbunden und erhöht das Risiko um das 4-fache. Gewalt führt oft zu Inhaftierung. Clozapin ist ein wirksames Medikament, das in Strafeinstellungen wie Gefängnisse verwendet werden kann. Eine Bedingung der gutartigen ethnischen Neutropenie in vielen Afro-Amerikanern schließt sie jedoch von der Verwendung von Clozapin die effektivsten Medikamente aus. Kognitive Defizite werden als eine wichtige Rolle in der Entstehung und Aufrechterhaltung der Aggression anerkannt, und kognitive Therapie der Abhilfe kann daher dazu beitragen, das Risiko von Gewalt in Schizophrenie zu verhindern. Prognose Schizophrenie hat große menschliche und wirtschaftliche Kosten. Es führt zu einer verringerten Lebenserwartung von 20 Jahren. Dies liegt vor allem an der Assoziierung mit Adipositas, armer Ernährung, einem sedentären Lebensstil und Rauchen, wobei eine erhöhte Selbstmordrate eine geringere Rolle spielt. Nebenwirkungen von Antipsychotika können auch das Risiko erhöhen. Diese Unterschiede in der Lebenserwartung stiegen zwischen den 1970er und 1990er Jahren. Eine australische Studie legt die Rate des frühen Todes auf 25 Jahre, und betrachtet die Hauptursache, mit Herzerkrankungen verbunden zu sein. Mehrere Studien zeigen, dass fast 40 % der mit Schizophrenie sterben an Komplikationen von Herz-Kreislauf-Erkrankungen einschließlich Herzinfarkten und plötzlicher Herztod, die immer stärker assoziiert werden. Ein zugrunde liegender Faktor des plötzlichen Herztodes kann Brugada-Syndrom (BrS) sein – BrS-Mutationen, die sich mit denen, die mit Schizophrenie verbunden sind, überschneiden, sind die Calciumkanal-Mutationen. BrS kann auch von bestimmten Antipsychotika und Antidepressiva mit Medikamenten induziert werden. Primäre Polydipsia oder übermäßige Flüssigkeitsaufnahme ist bei Menschen mit chronischer Schizophrenie relativ häufig. Dies kann zu Hyponaträmie führen, die lebensbedrohlich sein kann. Antipsychotik kann zu einem trockenen Mund führen, aber es gibt mehrere andere Faktoren, die zur Störung beitragen können. Es wird vorgeschlagen, eine Reduzierung der Lebenserwartung um 13 Prozent zu bewirken. Eine Studie hat vorgeschlagen, dass echte Barrieren zur Verbesserung der Mortalität in Schizophrenie Armut sind, mit Blick auf die Symptome anderer Krankheiten, Stress, Stigma und Medikamente Nebenwirkungen, und dass diese geändert werden müssen. Schizophrenie ist eine Hauptursache der Behinderung. Im Jahr 2016 wurde es als den 12. am meisten abnehmenden Zustand eingestuft. Ungefähr 75 % der Menschen mit Schizophrenie haben eine anhaltende Behinderung mit Rückfällen und 16,7 Millionen Menschen weltweit gelten als mäßige oder schwere Behinderungen aus der Bedingung. Einige Menschen erholen sich völlig und andere funktionieren gut in der Gesellschaft. Die meisten Menschen mit Schizophrenie leben unabhängig von der Gemeinschaft. Etwa 85% sind arbeitslos. In Menschen mit einer ersten Episode von Psychose in Schizophrenie ein gutes langfristiges Ergebnis in 31,% ein Zwischenergebnis in 42% und ein schlechtes Ergebnis in 31,% Männer sind häufiger betroffen als Frauen, und haben ein schlechteres Ergebnis. Aber nach einigen Berichten gibt es keinen Unterschied in der Prävalenz. Die Ergebnisse für Schizophrenie erscheinen in der Entwicklung besser als in der entwickelten Welt. Diese Schlussfolgerungen wurden in Frage gestellt. Soziale Probleme wie Langzeitarbeitslosigkeit, Armut, Obdachlosigkeit, Ausbeutung, Stigmatisierung und Opferung sind gemeinsame Konsequenzen und führen zu sozialer Ausgrenzung. Es gibt eine höhere als durchschnittliche Selbstmordrate in Verbindung mit Schizophrenie geschätzt etwa 5% bis 6,% am häufigsten in der Zeit nach Beginn oder ersten Krankenhausaufnahme. Mehrere Male mehr (20 bis 40%) versuchen Selbstmord zumindest einmal. Es gibt eine Vielzahl von Risikofaktoren, darunter männliches Geschlecht, Depression, ein hohes IQ, schweres Rauchen und Substanz-Nutzung. Der wiederholte Rückfall ist mit einem erhöhten Risiko des Selbstmordverhaltens verbunden. Die Verwendung von Clozapin kann das Risiko von Selbstmord und Aggression reduzieren. Ein starker Zusammenhang zwischen Schizophrenie und Tabakrauch wurde in weltweiten Studien gezeigt. Bei den mit Schizophrenie diagnostizierten Rauchen ist das Rauchen besonders hoch, wobei Schätzungen von 80 bis 90 % regelmäßige Raucher sind, verglichen mit 20 % der Gesamtbevölkerung. Diejenigen, die rauchen, neigen dazu, stark zu rauchen und zusätzlich Zigaretten mit hohem Nikotingehalt zu rauchen. Einige schlagen vor, dass dies in einem Bemühen ist, Symptome zu verbessern. Unter Menschen mit Schizophrenie ist auch Cannabis häufig. Es hat sich gezeigt, dass Schizophrenie zu einem erhöhten Demenzrisiko führt. Epidemiologie 2017 schätzte die Global Burden of Disease Study, dass es 1,1 Millionen neue Fälle gab, und 2019 berichtete die WHO insgesamt 20 Millionen Fälle weltweit. Schizophrenie betrifft etwa 0,3–0,7% der Menschen an einem bestimmten Punkt ihres Lebens. Es tritt 1,4 mal häufiger bei Männchen als Weibchen auf und tritt typischerweise früher bei Männern auf – die Spitzenalter sind 25 Jahre für Männchen und 27 Jahre für Weibchen. In der Kindheit, vor dem Alter von 13 kann manchmal auftreten. Andere Bewertungen finden keinen Unterschied in der Prävalenz von Schizophrenie zwischen den Geschlechtern. Ein späteres Einsetzen kann zwischen dem Alter von 40 und 60, bekannt als spätes Einsetzen, und auch nach 60, die als sehr spätes Einsetzen bekannt sind, erfolgen. Weltweit ist Schizophrenie die häufigste psychotische Störung. Die Häufigkeit der Schizophrenie variiert auf der ganzen Welt, innerhalb von Ländern und auf der lokalen und Nachbarschaft Ebene. Diese Veränderung wurde auf das Fünffache geschätzt. Es verursacht etwa ein Prozent der weltweit eingestellten Lebensjahre der Behinderung und führte 2015 zu 17.000 Todesfällen. Im Jahr 2000 fand die Weltgesundheitsorganisation den Prozentsatz der betroffenen Personen, und die Zahl der neuen Fälle, die sich jedes Jahr entwickeln, ist weltweit etwa ähnlich, mit altersstandardisierter Prävalenz pro 100.000 von 343 in Afrika bis 544 in Japan und Ozeanien für Männer und von 378 in Afrika bis 527 in Südosteuropa für Frauen. Etwa 1,1 % der Erwachsenen haben Schizophrenie in den Vereinigten Staaten. In Konfliktbereichen kann diese Zahl jedoch zwischen 4,0 und 6,5 % ansteigen. Die frühesten Fälle wurden 1797 und 1809 gemeldet. Dementia praecox, d.h. vorzeitige Demenz wurde 1886 von dem deutschen Psychiater Heinrich Schüle und 1891 von Arnold Pick in einem Fallbericht von Hebephrenia verwendet. Im Jahr 1893 Emil Kraepelin nutzte den Begriff, um eine Unterscheidung, bekannt als die Kraepelinische Dichotomie, zwischen den beiden Psychosen – Demenz praecox, und manische Depression (jetzt bipolare Störung genannt). Kraepelin glaubte, dass Demenz praecox wahrscheinlich durch eine systemische Krankheit verursacht wurde, die viele Organe und Nerven beeinflusste, das Gehirn nach der Pubertät in einer endgültigen entscheidenden Kaskade beeinflusste. Es wurde gedacht, eine frühe Form von Demenz, eine degenerative Erkrankung zu sein. Als sich herausstellte, dass die Störung nicht degenerative war, wurde sie 1908 von Eugen Bleuler in Schizophrenie umbenannt. Das Wort schizophrenia übersetzt als "Splitting of the mind" und ist Modern Latin aus den griechischen Wörtern schizein (σχίζειν, "to split") und phrēn, (φρήν, mind) Sein Gebrauch soll die Trennung von Funktion zwischen Persönlichkeit, Denken, Gedächtnis und Wahrnehmung beschreiben. Der Begriff Schizophrenie wurde früher von der allgemeinen Bevölkerung mit geteilter Persönlichkeit verbunden, aber dieser Gebrauch ging in den Rückgang, als geteilte Persönlichkeit als eine separate Störung bekannt wurde, zuerst als multiple Identitätsstörung und später als dissoziative Identitätsstörung.2002 wurde in Japan der Name auf Integrationsstörung geändert und 2012 in Südkorea wurde der Name auf Verstimmungsstörung geändert. Anfang des 20. Jahrhunderts verzeichnete der Psychiater Kurt Schneider die psychotischen Symptome der Schizophrenie in zwei Gruppen von Halluzinationen und Wahnvorstellungen. Die Halluzinationen wurden als spezifisch für die auditive, und die delusional eingeschlossen Gedankenstörungen aufgeführt. Diese wurden als die Symptome der ersten Ranges-Bedeutung angesehen und als Erstrank-Symptome bezeichnet. Während diese manchmal auch für die Psychose in der Manik-Depression als relevant angesehen wurden, waren sie sehr suggestiv von Schizophrenie und typischerweise als Erstrank-Symptome von Schizophrenie bezeichnet. Das häufigste Erstrank-Symptom wurde gefunden, um zu Gedankenstörungen gehören. 2013 wurden die Erstrankensymptome von den DSM-5 Kriterien ausgeschlossen. Erste-Rang-Symptome werden bei der Erkennung von Schizophrenie als begrenzte Verwendung angesehen, können jedoch bei der Differentialdiagnose hilfreich sein. Vor den 1960er Jahren diagnostizierten Ärzte in Amerika in erster Linie gewaltfreie Kleinkriminelle und Frauen mit Schizophrenie und kategorisierten diese als krank, weil sie ihre Pflichten im Patriarchat nicht als Frauen und Mütter ausüben. Offizielle Beschreibungen betonten die ruhige Natur solcher Personen. In der Mitte der 1960er Jahre begannen Psychiater jedoch, schwarze Männer als schizophren zu viel höheren Raten zu diagnostizieren, oft ihre Bürgerrechte und Black Power Aktivismus als Wahnvorstellungen zu zitieren und sie als "feindlich und aggressiv" zu kategorisieren. " Von den 1960er bis 1989 diagnostizierten Psychiater in der UdSSR und im Ostblock Tausende von Menschen mit schizophrener Schizophrenie, die auf "die Annahme, dass später Symptome auftreten würden", weil die Beseitigung der Rechte von Behinderten es zu einem bequemen Weg machte, politische Dissidenten zu beschränken. Die schizophrene Diagnose wurde diskreditiert und international verurteilt. Psychiater verübten Psychochirurgie auf viele der ersten Menschen, die sie als Schizophrenie diagnostizierten. Dies waren vor allem Frontal-Lobotomien, die von den 1930er bis in die 1970er in den Vereinigten Staaten, und bis in die 1980er in Frankreich, entweder die Entfernung von Hirngewebe aus verschiedenen Regionen oder das Abtrennen von Pfaden, jetzt weithin als schwere Menschenrechtsverletzung anerkannt. In den 1930er Jahren wurden eine Reihe von Schockbehandlungen eingeführt, die Anfälle (Konvulsionen) oder Komas induzierten. Insulin-Schock-Therapie beteiligte sich an der Injektion von großen Dosen von Insulin, um Komas zu induzieren, die wiederum Hypoglykämie und Konvulsionen produziert. Der Einsatz von Strom zur Anfallerkrankung wurde bis 1938 als elektrokonvulsive Therapie (ECT) entwickelt. In den 1940er Jahren wurden stereotaktische Operationen entwickelt. Mitte der 1950er Jahre entwickelten Wissenschaftler das erste typische antipsychotische Chlorpromazin. In den 1970er Jahren wurde das erste atypische antipsychotische Clozapin eingeführt, gefolgt von der Einführung anderer. In den frühen 1970er Jahren in den USA war das für Schizophrenie verwendete Diagnosemodell mit DSM II breit und klinisch basiert. Es wurde festgestellt, dass Schizophrenie in den USA weit mehr diagnostiziert wurde als in Europa, das die ICD-9 Kriterien verwendet hatte. Das US-Modell wurde kritisiert, dass es nicht klar ist, dass die Menschen mit einer psychischen Krankheit, und die ohne. 1980 wurde DSM III veröffentlicht und zeigte einen Schwerpunktwechsel vom klinisch-basierten biopsychosozialen Modell zu einem grundbasierten medizinischen Modell. DSM IV zeigte einen erhöhten Fokus auf ein evidenzbasiertes medizinisches Modell. Untertypen von Schizophrenie, die als paranoid, disorganisiert, katatonisch, undifferenziert und Resttyp eingestuft wurden, waren schwer zu unterscheiden und werden nicht mehr als getrennte Bedingungen von DSM-5 (2013) oder ICD-11 anerkannt. Gesellschaft und Kultur Im Jahr 2002 wurde der Begriff für Schizophrenie in Japan von seishin-bunretsu-byō (meine brüderliche, lit."mind-split-Krankheit") auf tōgō-shitchō-shō (Sich annähern, genau genommen, lit."integration-dysregulation Syndrom") um Stigma zu reduzieren. Der neue Name, der auch als "Integrationsstörung" interpretiert wurde, wurde vom biopsychosozialen Modell inspiriert; er erhöhte den Prozentsatz der Menschen, die über die Diagnose von 37 auf 70% in drei Jahren informiert wurden. In Südkorea wurde 2012 eine ähnliche Veränderung zur Verstimmungsstörung vorgenommen. Ein Professor für Psychiatrie, Jim van Os, hat vorgeschlagen, den englischen Begriff auf Psychose-Spektrum-Syndrom zu ändern. Im Jahr 2013 mit dem geprüften DSM-5, war das DSM-5 Komitee für die Gewährung eines neuen Namens an Schizophrenie, aber sie nannten dies der WHO. In den Vereinigten Staaten wurden die Kosten für Schizophrenie – einschließlich der direkten Kosten (Ambulanz, Ambulanz, Drogen und Langzeitpflege) und die Kosten für die Nicht-Gesundheit (Rechtsdurchsetzung, verminderte Arbeitsproduktivität und Arbeitslosigkeit) – 2002 auf 62,7 Milliarden US-Dollar geschätzt. Im Vereinigten Königreich wurden die Kosten im Jahr 2016 auf £ 11,8 Milliarden pro Jahr gestellt, wobei ein Drittel dieser Zahl direkt auf die Kosten der Krankenhaus- und Sozialversorgung und Behandlung zurückzuführen ist. Das Buch A Beautiful Mind chronisiert das Leben von John Forbes Nash, der mit Schizophrenie diagnostiziert wurde und ging weiter, um den Nobel Gedenkpreis für Wirtschaftswissenschaften zu gewinnen. Dies wurde später mit demselben Namen in den Film aufgenommen. Eine frühere Dokumentation wurde mit dem Titel A Brilliant Madness gemacht. 1964 wurde eine langwierige Fallstudie von drei Männern, die mit Schizophrenie diagnostiziert wurden, die jeder den delusionalen Glauben hatte, dass sie Jesus Christus waren, als Buch veröffentlicht. Dies hat den Titel der Drei Christus von Ypsilanti, und ein Film mit dem Titel Drei Christus wurde im Jahr 2020 veröffentlicht. Solche religiösen Täuschungen sind ein ziemlich häufiges Merkmal in Psychosen einschließlich Schizophrenie. Die Medienberichterstattung über Gewaltakte von Menschen mit Schizophrenie verstärkt die öffentliche Wahrnehmung einer Verbindung zwischen Schizophrenie und Gewalt. Solche sensationellen Berichte stigmatisiert Schizophrenie mehr als jede andere psychische Krankheit. In den UK-Leitlinien werden für die Berichterstattung verschiedener Bedingungen angegeben. Seine Kampagnen haben eine Verringerung der negativen Berichterstattung gezeigt. In zeitgenössischen Filmen sind Schizophrenie sehr wahrscheinlich als Gefahr für andere im Gegensatz zu einer Gefahr für sich selbst dargestellt werden, obwohl das Gegenteil wahr ist. Forschung in Schizophrenie hat Tiermodelle, insbesondere Ratten, verwendet, um verschiedene Aspekte seiner Entwicklung und Pathologie zu bewerten. Eine 2015 Cochrane-Review fand unklare Beweise für den Nutzen von Gehirnstimulationstechniken, um die positiven Symptome von Schizophrenie zu behandeln, insbesondere auditive verbale Halluzinationen (AVHs). Die meisten Studien konzentrieren sich auf transcraniale Gleichstromstimulation (tDCM) und repetitive transcraniale magnetische Stimulation (rTMS). Techniken, die auf fokussiertem Ultraschall für die tiefe Hirnstimulation basieren, könnten einen Einblick in die Behandlung von AVHs geben. Ein aktiver Forschungsbereich ab 2020 ist die Studie potenzieller Biomarker, die bei der Diagnose und Behandlung von Schizophrenie helfen würden. Mögliche Biomarker sind Marker der Entzündung, der Neuroimaging, des Gehirns abgeleiteten neurotrophischen Faktors (BDNF) und der Sprachanalyse. Einige entzündliche Marker wie C-reaktives Protein sind nützlich, um Grade der Entzündung in einigen psychiatrischen Störungen impliziert zu erkennen, aber sie sind nicht störungsspezifisch. Andere entzündliche Zytokine werden in der ersten Folge als Psychose und akuter Rückfall, die nach der Behandlung mit Antipsychotika normalisiert werden, erhöht, und diese können als Zustandsmarker betrachtet werden. Deficits in Schlafspindeln in Schizophrenie können als Marker einer gestörten thalamocortical Schaltung dienen, und als Mechanismus für die Gedächtnisstörung. Mikrocomputer RNAs sind in der frühen neuronalen Entwicklung sehr einflussreich, und ihre Störung ist in mehreren CNS-Erkrankungen impliziert; zirkulierende Mikro RNAs (cimiRNAs) werden in Körperflüssigkeiten wie Blut und zerebrospinale Flüssigkeit gefunden, und Veränderungen in ihren Ebenen werden beobachtet, um Veränderungen in der Mikro RNA-Spiegel in bestimmten Bereichen des Gehirngewebes. Diese Studien legen nahe, dass cimi RNAs haben das Potenzial, frühe und genaue Biomarker in einer Reihe von Störungen einschließlich Schizophrenie zu sein. ReferenzenExterne Links Schizophrenia an CurlieThe UPF-Centre for Animal Ethics (UPF-CAE) ist ein Think Tank mit Sitz in der Pompeu Fabra University. Sie zielt darauf ab, nicht-anthropozentrische und nicht-spezisistische ethische Perspektiven in Wissenschaft, Politik und Medien zu verbreiten und zu fördern. Das Zentrum wurde im Dezember 2015 gegründet und ist das erste Zentrum seiner Art in Katalonien und Spanien. Zu ihren Hauptaktivitäten gehören die Ko-Organisation der 6. Konferenz der Europäischen Vereinigung für kritische Tierstudien sowie der European Association for Critical Animal Studies. Das Medienobservatorium des Zentrums wurde 2018 ins Leben gerufen, analysiert die Behandlung von Tieren in den Medien aus einer antispezisistischen Perspektive und gibt Empfehlungen für das Ende des Speciesismus in den Medien. Siehe auch Animal Ethics (Organisation) Oxford Centre for Animal Ethics Referenzen Externe Links Offizielle Website