Tokelau (, früher als die Unionsinseln bekannt, und bis 1976, bekannt als die Tokelau-Inseln, lit."north-northeast) ist ein abhängiges Gebiet von Neuseeland im südlichen Pazifik. Es besteht aus drei tropischen Korallenatollen: Atafu, Nukunonu und Fakaofo. Sie haben eine kombinierte Landfläche von 10 km2 (4 qm). Das Kapital dreht sich jährlich unter den drei Atolls. Zusätzlich zu diesen drei ist die Swains Island, die Teil desselben Archipels ist, Gegenstand eines laufenden territorialen Streits; sie wird derzeit von den Vereinigten Staaten als Teil von Amerika Samoa verwaltet. Tokelau liegt nördlich der Samoischen Inseln, östlich von Tuvalu, südlich der Phoenix-Inseln, südwestlich der weiter entfernten Line-Inseln und nordwestlich der Cook-Inseln. Tokelau hat eine Bevölkerung von etwa 1.500 Menschen; sie hat die viertsälteste Bevölkerung eines souveränen Staates oder einer Abhängigkeit in der Welt. Seit der Volkszählung 2016 wurden rund 45 % seiner Bewohner im Ausland geboren, meist in Samoa oder Neuseeland. Die Bevölkerung hat eine Lebenserwartung von 69, die mit der von anderen ozeanischen Inselnationen vergleichbar ist. Ungefähr 94 % der Bevölkerung sprechen Tokelauan als ihre erste Sprache. Tokelau hat die kleinste Wirtschaft jeder souveränen Nation, obwohl es ein führender Anbieter von erneuerbaren Energien ist, die erste 100% solarbetriebene Nation der Welt. Tokelau wird offiziell von der neuseeländischen Regierung und der tokelauanischen Regierung als Nation bezeichnet. Es ist eine freie und demokratische Nation mit Wahlen alle drei Jahre. Im Jahr 2007 umfasste die Generalversammlung der Vereinten Nationen Tokelau jedoch auf ihrer Liste der nichtselbstständigen Gebiete. Ihre Aufnahme in diese Liste ist umstritten, da Tokelauans zweimal eng gegen weitere Selbstbestimmung gestimmt haben und die kleine Bevölkerung der Inseln die Lebensfähigkeit der Selbstverwaltung herausfordern lässt. Die Grundlage für Tokelaus Gesetzgebungs-, Verwaltungs- und Justizsysteme ist das Tokelau-Inselngesetz 1948, das mehrfach geändert wurde. Seit 1993 hat das Gebiet jährlich seinen eigenen Regierungschef Ulu-o-Tokelau gewählt. Vor 1993 war der Verwalter von Tokelau der höchste Beamte der Regierung und das Gebiet wurde direkt von einer neuseeländischen Regierungsabteilung verwaltet. Etymologie Tokelau ist ein polynesisches Wort, das "Nordwind" bedeutet. Die Tokelau-Inseln wurden zu einem früheren Zeitpunkt von europäischen Entdeckern als Unionsinseln und Unionsgruppe bezeichnet. Tokelau-Inseln wurden 1946 als offizieller Name der Inseln angenommen. Der Name wurde am 9. Dezember 1976 offiziell nach Tokelau gekürzt. Geschichte Vorgeschichte Archäologische Beweise weisen darauf hin, dass die Atolls von Tokelau – Atafu, Nukunonu und Fakaofo – vor etwa 1.000 Jahren aus Samoa besiedelt wurden und möglicherweise ein Tor in Ostpolynesien gewesen sein könnten. Die Bewohner umfassen polynesische Mythologie und den lokalen Gott Tui Tokelau. Im Laufe der Zeit entwickelten sie unverwechselbare Formen von Musik- und Kunstformen. Die drei Atolle haben historisch getrennt politisch gearbeitet und gleichzeitig den sozialen und sprachlichen Zusammenhalt beibehalten. Die Tokelauan-Gesellschaft wurde hauptsächlich von Clans regiert, und es gab gelegentliche Schirmishes und Kriege zwischen den Atolls, sowie zwischen dem Ehepaar. Fakaofo, die "oberste Insel", hielt einige Dominion über Atafu und Nukunonu nach der Verbreitung von Atafu. Das Leben auf den Atolls war historisch subsistence-basiert, mit einer Diät, die hauptsächlich auf Fisch und Kokosnüssen beruhte. Kontakt mit anderen Kulturen Der erste Europäer, der Atafu zu sehen hatte, war Commodore John Byron, am 24. Juni 1765. Er nannte die Insel "Duke of York's Island". Parteien seiner Expedition, die an Land wagen, berichteten, dass es keine Anzeichen für aktuelle oder frühere Einwohner gab. Captain Edward Edwards, nachdem er von Byrons Entdeckung gelernt hatte, besuchte Atafu am 6. Juni 1791 auf der Suche nach den Bounty Mutineers. Sie fanden keine Einwohner, sahen aber, dass es Häuser mit Kanus und Angelausrüstung, die ihnen vorgeschlagen, dass die Insel als vorübergehende Residenz von Fischern von anderen, nahe gelegenen Inseln verwendet wurde. Am 12. Juni 1791 segelte Edwards weiter nach Süden und sah Nukunonu an und nannte es "Duke of Clarence's Island". Eine Landing-Party, die an Land ging, war nicht in der Lage, Kontakt mit den Bewohnern zu machen, aber sah Morais, begraben Plätze, und Kanus mit "Stufen in ihrer Mitte" Segeln über die Lagunen der Insel. Am 29. Oktober 1825 kam August R. Strong vom USS Dolphin und seiner Crew im Atoll Nukunonu an. Er schrieb: Bei der Untersuchung fanden wir, dass sie alle Frauen und Kinder von der Siedlung entfernt hatten, die recht klein war, und sie in Kanus legen, die von einem Felsen in der Lagune lagen.Sie würden oft nahe am Ufer kommen, aber wenn wir uns näherten, würden sie mit großem Lärm und Niederschlag abziehen. Am 14. Februar 1835 schrieb Captain Smith, von den Vereinigten Staaten Walschiff der General Jackson, von Fakaofo gesehen zu haben, die er "D'Wolf's Island" nannte. Am 25. Januar 1841 besuchten die USA Exploring Expedition Atafu und entdeckten eine kleine Bevölkerung auf der Insel. Die Bewohner schienen nur vorübergehend da zu sein, weil es keinen Häuptling unter ihnen gab, und sie hatten die Art von Doppelkanusen, die typischerweise für die interisländische Reise verwendet wurden. Sie schienen mit Ausländern in der Vergangenheit interagiert zu haben, weil sie einen Wunsch äußerten, sich mit der Expeditionsmannschaft zu engagieren, und sie besaßen Gegenstände, die anscheinend aus fremder Herkunft waren: blaue Perlen und ein Flugzeug-Eisen. Einige Tage später sah der französische Forscher Captain Morvan Fakaofo. Die amerikanische Expedition erreichte Nukunonu am 28. Januar 1841, nahm aber keine Informationen über die Bewohner auf. Am 29. Januar 1841 sah die Expedition Fakaofo und nannte es Bowditch". Die Fakaofo-Inseln wurden in Aussehen und Verhalten den Atafu-Inseln ähnlich gefunden. Missionare predigten das Christentum in Tokelau von 1845 bis 1870er Jahren. Französisch-katholische Missionare auf Wallis Island (auch bekannt als 'Uvea) und Missionare der protestantischen London Missionary Society in Samoa verwendet einheimische Lehrer, um die Tokelauanen zu konvertieren. Atafu wurde von der Londoner Missionsgesellschaft in den Protestantismus umgewandelt, Nukunonu wurde in den Katholizismus umgewandelt und Fakaofo wurde in beide Konfessionen umgewandelt. Der Rev. Samuel James Whitmee, der Londoner Missionsgesellschaft, besuchte 1870 Tokelau. Gefördert von Swains Island-basierte Eli Jennings Senior, Peruvian Blackbird Sklavenhändler kamen 1863 und entführt fast alle (253) der fähigen Männer als Arbeiter zu arbeiten, entvölkern die Atolls. Die Tokelauaner starben an Dysenterie und Pocken, und nur wenige kehrten zurück. Mit diesem Verlust wurde das Governance-System auf dem Taupulega, oder "Raten der Älteren", auf dem einzelne Familien auf jedem Atoll vertreten wurden. Während dieser Zeit ließen sich polynesische Einwanderer nieder, gefolgt von amerikanischen, schottischen, französischen, portugiesischen und deutschen Beachcombern, der Heirat lokaler Frauen und der Wiederbesiedlung der Atolle. Zwischen 1856 und 1979 behaupteten die Vereinigten Staaten, dass sie die Souveränität über die Insel und die anderen Tokelauan-Atolls hielten. Im Jahr 1979 erklärten die Vereinigten Staaten, dass Tokelau unter der neuseeländischen Souveränität war, und eine maritime Grenze zwischen Tokelau und Amerikanischer Samoa wurde durch den Vertrag von Tokehega geschaffen. Tropische Zyklone Cyclone Percy schlug und schwer beschädigt Tokelau Ende Februar und Anfang März 2005. Prognosen unterschätzten die Stärke des Zyklons und die Länge der Zeit, die es in der Nähe von Tokelau sein würde. Es kollidierte mit einer Frühlingszwiebel, die den größten Teil des Gebiets der beiden Dörfer auf Fakaofo und Nukunonu unter einem Meter Meerwasser. Der Zyklon verursachte auch große Erosion auf mehreren Inseln aller drei Atolls, schädigende Straßen und Brücken und störende elektrische Energie- und Telekommunikationssysteme. Der Zyklon hat erhebliche und weit verbreitete Schäden an Nahrungspflanzen einschließlich Bananen, Kokosnüsse und Pandanus. Es hat niemanden ernsthaft verletzt, aber Dorfbewohner verloren erhebliche Mengen an Eigentum. Kein signifikantes Land ist mehr als zwei Meter (6,6 Fuß) über dem hohen Wasser der gewöhnlichen Tides. Dies bedeutet, dass Tokelau besonders anfällig für mögliche Meereshöhen ist. Zeitzone Bis Dezember 2011 war Tokelau 11 Stunden hinter Coordinated Universal Time (UTC). Um Mitternacht 29. Dezember 2011 wechselte Tokelau auf UTC+13:00 als Antwort auf Samoas Entscheidung, Seiten der International Dateline zu wechseln. Dies brachte Tokelau näher an Neuseeland (und in dem Prozess weggelassen 30. Dezember). Viele Quellen behaupten, dass Tokelau ist 14 Stunden vor UTC (UTC-10 vor dem Datumsschalter 2011), aber die richtige Zeitzone Offset ist UTC+13:00. Regierung Im Jahre 1877 wurden die Inseln durch einen Beschluss im Rat unter dem Schutz des Vereinigten Königreichs aufgenommen, der die Zuständigkeit für alle nicht beanspruchten Pazifik-Inseln geltend machte. Commander C. F. Oldham auf HMS Egeria landete in jedem der drei Atolls im Juni 1889 und hob offiziell die Unionsfahne und erklärte die Gruppe ein britisches Protektorat. In Übereinstimmung mit dem Wunsch der "Native Regierung" wurden sie vom Vereinigten Königreich angegliedert und in die Gilbert-Inseln von den Tokelau-Inseln (Union-Inseln) im Rat, 1916. Die Anlage fand am 29. Februar 1916 statt. Von dem Zeitpunkt an, an dem die Inseln angegliedert wurden, hatte ihr Volk den Status britischer Subjekte.Tokelau wurde von der Kolonie Gilbert und Ellice Islands entfernt und 1925 unter die Zuständigkeit des Generalgouverneurs Neuseelands gestellt, wobei am selben Tag zwei Bestellungen im Rat vorgenommen wurden. Dieser Schritt bedeutete, dass Neuseeland die Verwaltung von Tokelau von den Briten am 11. Februar 1926 übernommen hat. Zu diesem Zeitpunkt war Tokelau noch ein Gebiet unter der Souveränität des Vereinigten Königreichs, aber von Neuseeland verwaltet. Die Unionsinseln (Revokation) Bestellung im Rat, 1948 nach dem Abkommen der Regierungen des Vereinigten Königreichs und Neuseelands, dass die Inseln Teil Neuseelands werden sollten, widerrufen die Unionsinseln (Nr. 2) Beschluß im Rat, 1925, mit Wirkung von einem vom Generalgouverneur Neuseelands festgesetzten Zeitpunkt, nachdem er zufrieden war, dass das neuseeländische Parlament die Aufnahme der Inseln mit Neuseeland vorgesehen hatte, wie es das Tokelau-Inselngesetz 1948 tat. Tokelau wurde am 1. Januar 1949 offiziell Teil Neuseelands. Der Dominion Neuseelands, von dem Tokelau früher Teil war, wurde seither vom Reich Neuseelands überholt, von dem Tokelau ein Teil bleibt. Verteidigung ist die Verantwortung von Neuseeland. Als am 1. Januar 1949 das britische Nationalitäts- und Neuseeland-Bürgergesetz 1948 in Kraft trat, gewannen Tokelauaner, die britische Subjekte waren, die Staatsbürgerschaft Neuseelands; ein Status, den sie noch halten. Die Dörfer sind berechtigt, ihre eigenen Gesetze zu erlassen, die ihr tägliches Leben regulieren, und das neuseeländische Recht gilt nur, wenn es durch konkrete Maßnahmen erweitert wurde. Ernsthaftes Verbrechen ist selten und es gibt keine Gefängnisse, und Täter werden öffentlich rebuked, feindlich oder zur Arbeit gemacht. Politik Der Staatschef ist Elizabeth II., die Königin rechts von Neuseeland, die auch über die anderen Commonwealth-Gegenstände regiert. Die Königin wird im Gebiet vom Administrator vertreten – derzeit Ross Ardern. Der derzeitige Regierungschef ist Kerisiano Kalolo, der den Rat für die Regierung Tokelaus, die als Kabinett fungiert, presidiert. Der Rat besteht aus der faipule (leader) und pulenuku (village mayor) jeder der drei Atolls. Der Verwalter wird vom Minister für auswärtige Angelegenheiten und Handel Neuseelands ernannt, und die Rolle des Regierungschefs dreht sich zwischen den drei faipule für eine einjährige Amtszeit. Der Änderungsantrag von Tokelau Das Gesetz von 1996 beschlagnahmt die Gesetzgebungsbefugnis des Generals Fono, einem unzulänglichen Organ. Die Anzahl der Sitze, die jeder Atoll im Fono erhält, wird von der Bevölkerung bestimmt – derzeit haben Fakaofo und Atafu jeweils sieben und Nukunonu sechs. Faipule und pulenuku sitzen auch im Fono.Am 11. November 2004 haben Tokelau und Neuseeland Schritte unternommen, um einen Vertrag zu formulieren, der Tokelau aus einem nicht-selbstverwaltenden Gebiet in einen selbstverwaltenden Staat in freier Verbindung mit Neuseeland verwandeln würde. Neben dem Vertrag fand ein Referendum der Vereinten Nationen über die Selbstbestimmung statt, wobei die drei Inseln an aufeinanderfolgenden Tagen ab dem 13. Februar 2006 abstimmen.(Tokelauans in Apia, Samoa, stimmte am 11. Februar.) Von 581 abgegebenen Stimmen waren 349 für Freie Vereinigung, wobei die zweidrittelmehrheit für die Maßnahme fehlte. Das Referendum wurde in der Ausgabe des Magazins New Yorker vom 1. Mai 2006 (etwas leichtherzig) profiliert. Am 20. und 24. Oktober 2007 fand ein erneutes Referendum statt, das erneut eng mit der Selbstverwaltung nicht einverstanden war. Dieses Mal war die Abstimmung um nur 16 Stimmen oder 3% kurz. Im Mai 2008 forderte der Generalsekretär der Vereinten Nationen Ban Ki-moon die Kolonialmächte "um den Entkolonialisierungsprozess in jedem der verbleibenden 16 Nicht-Selbstverwaltungsgebiete abzuschließen", einschließlich Tokelau. Dies führte The New Zealand Herald dazu, zu kommentieren, dass die Vereinten Nationen "von zwei gescheiterten Versuchen, Tokelau für die Unabhängigkeit zu wählen, offensichtlich frustriert wurden". Im April 2008, als Leiter der Nationalen Partei, sagte der zukünftige neuseeländische Premierminister John Key, dass Neuseeland "die Menschen der Tokelau-Inseln mit zwei Referenda betraut hatte", und fragte "die akzeptierte Weisheit, dass kleine Staaten einen Entkolonialisierungsprozess durchlaufen sollten". Geographie Tokelau umfasst drei Atolle im südpazifischen Ozean zwischen den Längen 171° und 173° W und zwischen den Breiten 8° und 10° S, etwa mitten zwischen Hawaii und Neuseeland. Von Atafu im Norden bis Fakaofo im Süden erstreckt sich Tokelau für weniger als 200 km. Die Atolls liegen etwa 500 Kilometer (311 Meilen) nördlich von Samoa. Die Atolls sind Atafu, Nukunonu, beide in einer Gruppe von Inseln, die einst Duke of Clarence Group genannt wird, und Fakaofo, einmal Bowditch Island.Die kombinierte Landfläche beträgt 10,8 km2 (4.2 qm). Die Atolls haben jeweils eine Reihe von Koralleninseln, wo sich die Dörfer befinden. Der höchste Punkt von Tokelau liegt nur 5 Meter (16 Fuß) über dem Meeresspiegel. Es gibt keine Häfen oder Häfen für große Schiffe, aber alle drei Atolls haben einen Jetty zu und von dem Lieferungen und Passagiere ausgeliefert werden. Tokelau liegt im tropischen Zyklongürtel im Pazifik. Eine vierte Insel, die kulturell, historisch und geographisch, aber nicht politisch, Teil der Tokelau-Kette ist Swains Island (Olohega) unter Kontrolle der Vereinigten Staaten seit etwa 1900 und seit 1925 als Teil der amerikanischen Samoa verwaltet. Swains Island wurde von den Vereinigten Staaten gemäß dem Guano-Inseln-Gesetz beansprucht, ebenso wie die anderen drei Inseln von Tokelau; letztere drei Ansprüche wurden nach Tokelau durch Vertrag im Jahr 1979 gestellt. Im Verfassungsentwurf von Tokelau, der dem Selbstbestimmungsreferendum Tokelau im Jahr 2006 unterlag, wurde Olohega (Swains Island) auch als Teil von Tokelau beansprucht, obwohl die Behauptung im selben Vertrag von 1979 aufgegeben wurde. Dies hat eine eindeutig definierte Grenze zwischen Amerikanischem Samoa und Tokelau geschaffen. Tokelaus Anspruch auf Swains ist in der Regel vergleichbar mit der Forderung der Marshallinseln an die US-verwaltete Wake Island, aber die Wiederaufmerksamkeit dieser etwas dormanten Frage war ein unbeabsichtigtes Ergebnis der jüngsten Bemühungen der Vereinten Nationen zur Förderung der Dekolonisierung in Tokelau. Tokelauanen haben sich als etwas zögerlich erwiesen, ihre nationale Identität in den politischen Bereich zu drängen: die jüngsten Entkolonialisierungsbewegungen wurden hauptsächlich aus ideologischen Gründen von außen getrieben. Aber gleichzeitig sind Tokelauaner bereit, ihre gemeinsame kulturelle Identität mit Swains Islandern, die ihre Sprache sprechen, zu widersetzen. Umgebung Tokelau befindet sich in der westlichen polynesischen tropischen feuchten Wälder Ökoregion. Der größte Teil der ursprünglichen Vegetation wurde durch Kokospalmen ersetzt, von denen einige aufgegeben wurden und durch Wälder wurden. Die Atolls von Tokelau bieten Lebensraum für 38 einheimische Pflanzenarten, über 150 Insektenarten und 10 Landkrebsarten. Eine der größten Bedrohungen für die Biodiversität besteht aus eingeführten Säugetierzüchtern wie dem polynesischen Rat. 2011 erklärte Tokelau seine gesamte exklusive Wirtschaftszone von 319,031 km2 (123,179 qm) ein Haiheiligtum. Wirtschaft Laut der Liste der Länder der US-Zentrale Nachrichtenagentur nach BIP (PPP) hat Tokelau die kleinste Wirtschaft der Welt. Tokelau hat eine jährliche Kaufkraft von rund 1.000 US$ (674) pro Kopf. Die Regierung ist fast völlig von Subventionen aus Neuseeland abhängig. Sie hat einen Jahresumsatz von weniger als 500.000 US$ (36,995) gegenüber Ausgaben von rund 2,8 Millionen US$ (1.9 Millionen Euro). Das Defizit wird durch Hilfe aus Neuseeland gebildet. Tokelau exportiert jährlich rund 100.000 US$ (67.000 €) Briefmarken, Copra und gewebte und geschnitzte Handwerke und Importe über 300.000 US$ (202.000 €) von Lebensmitteln, Baustoffen und Kraftstoffen nach und aus Neuseeland. Neuseeland zahlt auch direkt für die Kosten der medizinischen und Bildungsdienstleistungen. Lokale Branchen umfassen kleine Unternehmen für die Copra-Produktion, Holzarbeit, geplagte Handwerksgüter, Briefmarken, Münzen und Fischerei. Landwirtschaft und Vieh produziert Kokosnüsse, Copra, Brotfrucht, Papayas, Bananen, Feigen, Schweine, Geflügel und ein paar Ziegen. Viele Tokelauaner leben in Neuseeland und unterstützen ihre Familien in Tokelau durch Überweisungen. Der Solarstrom Tokelau ist einer von nur zwei Nationen, die sich ausschließlich auf erneuerbare Energiequellen bei der Stromerzeugung und -verbrauch verlassen (Island erreicht auch 100% Stromerzeugung aus erneuerbaren Quellen). Das Ziel von 100 % erneuerbarer Energie wurde am 7. November 2012, so der Außenminister von Neuseeland, Murray McCully, erfüllt. Bisher wurde mit Dieselgeneratoren Strom erzeugt und war nur etwa 16 Stunden/Tag verfügbar. Drei Solarkraftwerke bieten 100% der aktuellen elektrischen Nachfrage von Photovoltaik, mit Batteriesicherung. Das erste Kraftwerk wurde im August 2012 fertiggestellt. Insgesamt werden 4,032 Solarpaneele verwendet und 1.344 Batterien mit einem Gewicht von je 250 Kilogramm (550 lb). Die Systeme sind für Winde von 230 km/h (143 mph) ausgelegt. Die Stromerzeugung von Tokelau beträgt 93 % der Photovoltaik, der Rest aus Kokosöl. Internet-Domain-Name Tokelau hat sein BIP um mehr als 10% erhöht durch Registrierung von Domain-Namen unter seiner Top-Level-Domain, tk. Registrierungen können entweder kostenlos sein, wobei der Benutzer nur Nutzungsrechte besitzt und nicht die Domain selbst, oder bezahlt, was volle Rechte gewährt.Freie Domänen werden auf Tokelau-Namensserver verwiesen, die die Domain über HTML-Rahmen auf eine bestimmte Adresse oder auf einen vorgegebenen A- oder NS-Datensatz umleiten, und die Umleitung von bis zu 250 E-Mail-Adressen an eine externe Adresse (nicht an einer .tk-Domain). Im September 2003 wurde Fakaofo der erste Teil von Tokelau mit einer High-Speed-Internetverbindung. Stiftung Tokelau finanzierte das Projekt. Tokelau gibt die meisten Domain-Namen unter seiner Autorität für jeden frei, um die Öffentlichkeit für das Gebiet zu gewinnen. Dies erlaubte der Nation, verbesserte Telekommunikationstechnologien zu gewinnen, wie mehr Computer und Internet-Zugang für Tokelauan Bewohner. Bis 2012 gab es etwa 120 Computer, meistens Laptops, und 1/6 der Wirtschaft besteht aus Einkommen aus .tk Domain-Namen. Laut einer 2016 Analyse der Domain-Namen-Registrierung von .uk Registrar Nominet mit Daten von ZookNIC, tk-Domains sind die "weltweit größte Ländercode-Domain ... fast so groß wie zweiter und dritter Platzhalter China .(cn) und Deutschland .(de) kombiniert." Demographie Nach der 2016 Tokelau Census hat Tokelau eine de jure in der Regel wohnhafte Bevölkerung von 1.499 Menschen. Die Volkszählung zeigt einen Anstieg von 6,2% in der in der Regel wohnhaften Bevölkerung zwischen 2011 und 2016. Die Völker von Tokelau werden Tokelauan genannt, und die große ethnische Gruppe ist polynesisch; sie hat keine aufgenommenen Minderheitsgruppen. Etwa 84 % der Einwohner sind ganz oder teilweise tokelauaner ethnischer Herkunft; die Menschen der samoanischen ethnischen Zugehörigkeit machen 6,7 % der Bevölkerung aus, und die Tuvaluans 2,8 %. Die Hauptsprache ist Tokelauan, aber fast 60% sprechen auch Englisch. Die weniger als 1.500 polynesischen Einwohner leben in drei Dörfern. Ihre Isolation und die fehlenden Ressourcen beschränken die wirtschaftliche Entwicklung erheblich und beschränken die Landwirtschaft auf das Subsistenzniveau. Die sehr begrenzten natürlichen Ressourcen und das Überwachsen tragen zur Emigration nach Neuseeland und Samoa bei. In der 2013 neuseeländischen Volkszählung, mehr als 7.000 Menschen identifiziert als Tokelauan, fast fünf Mal so viele wie in Tokelau selbst leben. Die Verarmung von Thunfisch hat die Fischerei für die Lebensmittel erschwert. Ein signifikanter Anteil (44,9% im Jahr 2016) der Bevölkerung wurde im Ausland geboren, vor allem in Samoa (15,3% der Gesamtbevölkerung) und Neuseeland (11,5%). Während etwas mehr Frauen als Männer leben auf Atafu und Fakaofo, Männer bilden 57% von Nukunonu Einwohner. Nur 9 % der Tokelauaner im Alter von 40 Jahren sind noch nie verheiratet. Ein Viertel der Bevölkerung wurde im Ausland geboren; fast alle anderen leben auf dem gleichen Atoll, auf dem sie geboren wurden. Die meisten Haushalte besitzen fünf oder mehr Schweine. Trotz seines niedrigen Einkommens hat Tokelau eine Lebenserwartung von 69 Jahren, vergleichbar mit anderen Oceania Inseln. Religion Tokelau ist überwiegend christlich. Auf der Insel Atafu sind fast alle Einwohner Mitglieder der Kongregational Christian Kirche von Samoa (entsprechend 62 % der Gesamtbevölkerung). Auf Nukunonu sind fast alle römisch-katholisch (entsprechend 34% der Gesamtbevölkerung). Auf Fakaofo sind beide Konfessionen mit der kongregationalen christlichen Kirche vorherrschend,5% der Bevölkerung folgen anderen Religionen. Kultur Gesundheitswesen und Bildung Jeder Atoll hat eine Schule und Krankenhaus. Die Gesundheitsdienste haben einen Gesundheitsdirektor in Apia und einen Chief Clinical Advisor, der sich von Atoll nach Atoll bewegt, wie erforderlich, um die Ärzte an jedem Krankenhaus zu unterstützen. Im Jahr 2007 gab es nicht immer einen Arzt auf jeder Insel und Lastwagen wurden zur Befüllung der Lücken ernannt. Viele Tokelauan-Jugendreisen nach Neuseeland, um ihre Ausbildung zu fördern und Tokelau ist am meisten um die Weihnachtszeit besiedelt, mit Studenten, die nach Hause zurückkehren und dann für ein anderes Jahr des Studiums. Sport Aufgrund seiner geringen Größe ist Tokelau nicht mit den meisten internationalen Sportorganisationen verbunden und nimmt selten an internationalen Veranstaltungen teil. Der einzige bedeutende internationale Wettbewerb Tokelau nimmt an den Pacific Games teil. Tokelau gewann seine ersten Goldmedaillen bei den Pazifik-Spielen 2007 in Apia, gewann insgesamt fünf Medaillen (drei Gold, ein Silber und eine Bronze,) alle in Rasenschüsseln, und endete 12th (von 22) auf dem gesamten Medaillentisch. Dies beinhaltete zwei Goldmedaillen für Violina Linda Pedro (in den Frauenpaaren und den Frauen Singles), die ihr Tokelaus bisher erfolgreichster Einzelsportler war. Im Oktober 2010 wurde Tischtennis "die erste Sportart in Tokelau, die Mitgliedschaft auf Kontinental- oder Weltebene gewährt wird", als der Tokelau Tischtennisverband formell gegründet wurde und zum 23. Mitglied der Oceania Tischtennis Federation wurde.Tokelau sollte zum ersten Mal in den 2010 Commonwealth Games in Delhi teilnehmen, aber aus unbekannten Gründen hat dies letztendlich nicht getan. Tokelau hat eine National Sports Federation und ein bedeutendes Sportereignis sind die Tokelau Games, die jährlich stattfinden. Wenn sie gehalten werden, "alle von Tokelau steht praktisch still", wie ["i]n über 50% der Bevölkerung nehmen teil und alle Arbeit und Schule stoppt zu der Zeit". Die Spiele 2010 beinhalteten Wettbewerbe in Rugby-Sieben, Netball und Kilikiti, neben "einen kulturellen Abend [...], wo jeder Atoll ihre traditionellen Lieder und Tänze präsentiert". Netball wird von den Briten nach Tokelau gebracht, wurde aber populärer, als die Regierung Neuseelands das Gebiet übernahm. Der Sport wird oft bei interisländischen Sportwettbewerben gespielt, neben anderen Sportarten wie Rugby-Liga und Volleyball. In Tokelau gibt es zwei Ebenen zur Fußballliga. Von Fale, Fakaofo, zwei der besten Clubs sind Hakava Club und Matalele Club. Kommunikation und Transport Tokelau verfügt über einen Funktelefondienst zwischen den Inseln und Samoa. 1997 wurde ein regierungsregulierter Telefondienst (TeleTok) mit drei Satelliten-Erdstationen eingerichtet. Jeder Atoll hat eine Radio-Broadcast-Station, die Versand- und Wetterberichte aussendet und jeder Haushalt hat ein Radio oder Zugang zu einem. Nachrichten werden über den Regierungsbrief Te Vakai verbreitet. Tokelau hat den internationalen Rufcode von 690 und hatte fünfstellige Telefonnummern ab November 2015 (die vorhandenen vierstelligen Zahlen wurden durch die Ziffer 2"). Tokelau wird von der MV Mataliki, die 2016 als Ersatz des kleineren MV Tokelau neu geliefert und gemeinsam von der Tokelau Transportabteilung und der Firma Transport und Marine verwaltet. Das Schiff, das eine Kapazität von 60 Passagieren auf internationalen Kreuzfahrten und 120 für den Transport zwischen den Atolls von Tokelau hat, arbeitet zwischen Tokelau und Apia, mit der Reise ein wenig über einen Tag. Ein dediziertes Frachtschiff, das MV Kalopaga, wird im Jahr 2018 in Betrieb genommen und vercharterte Frachtschiffe ersetzen. Schiffe laden und entladen Ladung, indem sie bis zum Abwärtswind (leeward) Seite der Insel, wo die Menschen leben und halten Station, durch intermittierende Verwendung von Motoren, in der Nähe der Riffkante, so dass ein Landing-Barge zum Transfer von Fracht an oder von der Küste. Bei der Rückkehr zum Ufer verhandelt die Barge einen schmalen Kanal durch das Riff zum Strand. Meistens unterliegt diese Landung der Meeresschwellung und Strandung erfordert erhebliche Fähigkeiten und oft Korallenabrieb an Körper. Wenn schlechtes Wetter verhindert, dass die Barge die Reise macht, steht das Schiff ab, um auf geeignetes Wetter zu warten oder geht von einem der anderen Atolls zu versuchen, seine Passagiere oder Fracht zu laden oder zu entladen, oder beide. Es gibt keinen Flughafen in Tokelau, also sind Boote die wichtigsten Verkehrsmittel. Einige Seeflugzeuge und Amphibienflugzeuge können in den Lagunen der Insel landen. Eine Flugreise wurde 2010 von der neuseeländischen Regierung betrachtet. Im Jahr 2016 mussten Pläne, die Atolle mit Samoa durch Hubschrauber zu verbinden, wegen hoher Kosten aufgegeben werden, was in den folgenden Jahren zu erneuten Anrufen an die neuseeländische Regierung für Hilfe bei der Errichtung von Flugdiensten führte. Siehe auch Badge of Tokelau Outline of Tokelau Referenzen Anmerkungen Zitate weiterlesen Heller, Maxwell H. (2005). Wo auf der Erde ist Tokelau?:A Doctor's Experiences in the South Seas.ISBN 978-0-901100-58-0.Huntsman, Judith; Hooper, Antony (1996). Tokelau: A Historical Ethnography.ISBN 978-1-86940-153-5.Huntsman, Judith; Kalolo, Kelihiano (2007). The Future of Tokelau Decolonising Agendas, 1975–2006.ISBN 978-1-86940-398-0.McQuarrie, Peter (2007). Tokelau: Menschen, Atolls und Geschichte. ISBN 978-1-877449-41-3. Externe Links Tokelau. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Tokelau von UCB Libraries GovPubs Tokelau bei Curlie Wikimedia Atlas of Tokelau Ethnology of Tokelau Islands Governance Tokelau Council of Ongoing Government, Executive branch of the Government The Administrator of Tokelau, Tokelau website of the NZ Ministry of Foreign Affairs and Trade Atolls Fakaofo Nukunonu