Traditionell Inuit-Küche, die Greenlandic-Küche und Yup'ik-Küche umfasst, bestand aus einer Ernährung von tierischen Ursprungs, die gefischt, gejagt und lokal gesammelt wurden. Im 20. Jahrhundert begann die Inuit-Diät zu ändern und im 21. Jahrhundert war die Ernährung näher an einer westlichen Diät. Sie reisen mit Schneemobilen und Hundeschlitten Qamutik. Nach der Jagd ehren sie oft den Tiergeist, indem sie Lieder singen und Rituale durchführen. Obwohl traditionelle oder landwirtschaftliche Lebensmittel immer noch eine wichtige Rolle in der Identität von Inuit spielen, wird eine große Menge an Lebensmitteln aus dem Laden gekauft, was zu gesundheitlichen Problemen und Lebensmittelunsicherheit geführt hat. Laut Edmund Searles in seinem Artikel Essen und die Herstellung von modernen Inuit-Identitäten, sie verbrauchen diese Art von Diät, weil eine meist Fleisch-Diät ist "effektiv, den Körper warm zu halten, den Körper stark zu machen, den Körper fit zu halten und sogar diesen Körper gesund zu machen". Nahrungsquellen Jagdfleisch: Meeressäuger wie Walrus, Siegel und Wal. Walfleisch kommt im Allgemeinen aus dem Narwhal, dem Belugawal und dem Darmwal. Letzteres ist in der Lage, fast ein Jahr lang eine ganze Gemeinschaft von seinem Fleisch, der Blähung und der Haut zu ernähren. Inuit Jäger meist jagen juvenile Wale, die im Vergleich zu Erwachsenen sicherer sind zu jagen und schmackhafte Haut haben. Ringdichtung und Bärendichtung sind der wichtigste Aspekt einer Inuit-Diät und ist oft der größte Teil einer Inuit-Jäger-Diät. Land Säugetiere wie Caribou, Polarbär und muskox Vögel und ihre Eier Salzwasser und Süßwasserfische einschließlich Sculpin, Arctic cod, Arctic char, capelin und Seeforelle. Während es nicht möglich ist, einheimische Pflanzen für Lebensmittel in der Arktis zu kultivieren, haben Inuit traditionell diejenigen gesammelt, die natürlich zur Verfügung stehen, einschließlich: Beeren einschließlich Crowberry und Cloudberry Herbaceous Pflanzen wie Gräser und Fireweed Tubers und Stängel einschließlich Mausfood, Wurzeln verschiedener Tundra-Pflanzen, die von Blühen in Burrows geätzt werden. Wurzeln wie Tuberous Frühling Schönheit und süße Vetch Seaweed Jagd Praktiken Es gab einen Rückgang der Jagd teilweise aufgrund der Tatsache, dass die meisten jungen Menschen nicht die Fähigkeiten, aus dem Land zu überleben. Sie sind nicht mehr qualifiziert auf der Jagd wie ihre Vorfahren und wachsen mehr an die Qallunaat "(weiße Menschen) Lebensmittel, die sie aus dem Süden erhalten gewöhnt. Die hohen Kosten für Jagdausrüstungen -Schnittmobile, Gewehre, Schlitten, Campingausrüstung, Benzin und Öl - verursachen auch einen Rückgang der Familien, die nach ihren Mahlzeiten suchen. Siegel: Je nach Jahreszeit jagt Inuit nach verschiedenen Arten von Robben: Harfe-Dichtung, Hafen-Dichtung und Bärte-Dichtung. Ringdichtungen werden das ganze Jahr gejagt, während Harfendichtungen nur im Sommer verfügbar sind. Weil Siegel durch das Eis brechen müssen, um Luft zu erreichen, bilden sie Atemlöcher mit ihren Zähnen und Krallen. Dadurch können Inuit Jäger Robben einfangen. Wenn ein Jäger an diesen Löchern ankommt, haben sie einen Siegelanzeiger eingerichtet, der den Jäger alarmiert, wenn ein Siegel für einen Atem der Luft auftaucht. Wenn das Siegel auftaucht, bemerkt der Jäger Bewegung im Indikator und verwendet seine Harpune, um das Siegel im Wasser zu erfassen. Walrus: Sie werden oft im Winter und Frühling gejagt, da die Jagd im Sommer viel gefährlicher ist. Ein Walrus ist zu groß, um von einem Mann kontrolliert zu werden, so dass er nicht allein gejagt werden kann. In Uqalurait: An Oral History of Nunavut beschreibt ein Inuit-Ältester die Jagd eines Walrus in diesen Worten: "Als ein Walrus gesichtet wurde, liefen die beiden Jäger, um sich ihm zu nähern, und in kurzer Entfernung ist es notwendig, zu stoppen, wenn der Walruskopf untertauchte. der Walrus würde dich nähern hören. [sie] versuchten dann, vor den Walrus zu kommen, und es wurde belästigt, während sein Kopf untertauchte. In der Zwischenzeit würde die andere Person den Harpun durch die Harpunschleife ins Eis treiben, um ihn zu sichern". Bowhead Wal: Ähnlich wie Walrus werden sie von Harpun gefangen genommen. Die Jäger benutzen aktives Streben, um den Wal zu belästigen und ihn beim Angriff zu verfolgen. Manchmal war Inuit für die Verwendung eines passiveren Ansatzes bei der Jagd Wale bekannt. Laut John Bennett und Susan Rowley würde ein Jäger den Wal belästigen und anstatt ihn zu verfolgen, "den Wind, die Strömungen und die Geister geduldig erwischen, um ihm zu helfen, den Wal zum Ufer zu bringen". Caribou: Während der Mehrheit des Jahres streifen sie die Tundra in kleinen Herden, aber zweimal im Jahr große Herden von Caribou überqueren die Binnenregionen. Caribou hat ausgezeichnete Geruchs- und Hörsinne, so dass die Jäger bei der Verfolgung sehr vorsichtig sein müssen. Oft richteten Inuit Jäger Kilometer von der Caribou-Überquerung entfernt Lager ein und warten, bis sie in vollem Blick auf Angriff sind. Es gibt viele Möglichkeiten, in denen die Caribou gefangen werden kann, einschließlich Speeren, Zwingen Caribou in den Fluss, mit Blinden, Narben der Caribou und Stalking der Caribou. Beim Speeren von Caribou setzen Jäger die Schnur des Speers in den Mund und das andere Ende verwenden sie, um das Tier sanft zu speeren. Fisch: Sie werden von Jigging gefangen. Der Jäger schneidet ein quadratisches Loch im Eis auf dem See und Fische mit einem Fisch locken und speeren. Anstatt einen Haken auf einer Linie, Inuit verwenden einen gefälschten Fisch an der Linie befestigt. Sie senken es ins Wasser und bewegen es herum, als ob es real ist. Wenn der lebende Fisch ihm nähert, spießen sie den Fisch, bevor er die Chance hat, den gefälschten Fisch zu essen. Ernährung Da das Klima der Arktis für die Landwirtschaft schlecht geeignet ist und für viele des Jahres keine Pflanzgutvorräte vorhanden sind, ist die traditionelle Inuit-Diät in Kohlenhydraten und höher in Fett- und Tierproteinen im Vergleich zum globalen Durchschnitt. Wenn die Kohlenhydratzufuhr für den gesamten Energiebedarf unzureichend ist, wird Protein in der Leber durch Gluconogenese abgebaut und als Energiequelle genutzt. Inuit studierte in den 1970er Jahren wurde festgestellt, dass anormal große Lebern haben, vermutlich zu helfen in diesem Prozess. Auch ihre Urinvolumina waren hoch, ein Ergebnis von zusätzlichem Harnstoff, den der Körper zur Reinigung von Abfallprodukten aus der Gluconogenese verwendet. In mehreren Studien wurde jedoch die traditionelle Inuit-Diät nicht als ketogene Ernährung gezeigt. Nicht nur haben mehrere Forscher nicht in der Lage, irgendwelche Beweise für Ketose aus der traditionellen Inuit-Diät zu erkennen, sondern die Verhältnisse von Fettsäure zu Glukose wurden deutlich unter dem allgemein anerkannten Ketogenesespiegel beobachtet. Inuit könnte mehr Kohlenhydrate konsumieren, als die meisten Ernährungswissenschaftler angenommen haben. Da ein Teil des Fleisches der Inuit essen ist roh und frisch, oder frisch gefroren, können sie mehr Kohlenhydrate aus ihrem Fleisch, als Nahrungsglykogen, als Westerners können erhalten. Die Inuit-Praxis, eine ganze Siegel oder Vogelkarkasse unter einer intakten ganzen Haut mit einer dicken Schicht von Bluff zu bewahren, erlaubt auch einige Proteine in Kohlenhydrate fermentieren. Darüber hinaus haben die Blubber, Organe, Muskeln und Haut der marinen Säugetiere, die Inuit essen erhebliche Glykogenspeicher, die diese Tiere unterstützen, wenn Sauerstoff an verlängerten Tauchgängen abgereichert wird. So hat es sich gezeigt, dass bei der Analyse von Blubber durch direkte Kohlenhydratmessungen bis zu 8 - 30 % Kohlenhydrate enthalten sind. Während postmortem Glykogenspiegel oft durch den Beginn von rigor mortis verarmt werden, haben marine Säugetiere einen viel verzögerten Beginn von rigor mortis, auch unter warmen Bedingungen, vermutlich aufgrund des hohen Gehalts an Oxymyoglobin im Muskel, die den aeroben Stoffwechsel für einige Zeit nach dem Tod des Tieres langsam fortsetzen kann. Darüber hinaus wird unter kalten Bedingungen die Abreicherung von Glykogen bei -18 °C (-0,4 °F) und niedrigeren Temperaturen im zerkleinerten Fleisch gestoppt. Traditionelle Inuit-Diäten ergeben etwa 50% ihrer Kalorien aus Fett, 30–35 % aus Protein und 15–20 % ihrer Kalorien aus Kohlenhydraten, größtenteils in Form von Glykogen aus dem Rohfleisch, das sie verbraucht. Dieser hohe Fettgehalt liefert wertvolle Energie und verhindert Proteinvergiftung, die historisch war manchmal ein Problem im Spätwinter, wenn Spieltiere durch Winterhunger schlank gewachsen. Es wurde vorgeschlagen, dass, weil die Fette der Inuit Wild-Tot-Spiel sind weitgehend monoungesättigt und reich an Omega-3-Fettsäuren, die Ernährung nicht die gleichen gesundheitlichen Risiken wie eine typische westliche fettreiche Ernährung. Tatsächliche Beweise haben jedoch gezeigt, dass Inuit eine ähnliche Prävalenz der koronaren Arterienerkrankung als Nicht-Inuit-Populationen haben und sie übermäßige Mortalität aufgrund zerebrovaskulärer Schlaganfälle haben, mit doppeltem Risiko für die nordamerikanische Bevölkerung. In der Tat ist das Herz-Kreislauf-Risiko dieser Diät so schwer, dass die Hinzufügung einer Standard-Amerikanische Diät das Auftreten von Mortalität in der Inuit-Population reduziert hat. Darüber hinaus haben Fischöl-Ergänzungsstudien nicht die Behauptungen zur Verhinderung von Herzinfarkten oder Schlaganfällen unterstützt. Vitamine und Mineralstoffe, die in der Regel aus pflanzlichen Quellen stammen, sind dennoch in den meisten Inuit-Diäten vorhanden. Vitamine A und D sind in den Ölen und Lebern von Kaltwasserfischen und Säugetieren vorhanden. Vitamine C wird durch Quellen wie Caribou-Leber, Kelp, Muktuk und Siegel Gehirn erhalten; weil diese Lebensmittel in der Regel roh oder gefroren gegessen werden, wird das Vitamin C, das sie enthalten, die durch Kochen zerstört werden, erhalten. Essen Gewohnheiten und Lebensmittelzubereitung Searles definiert Inuit-Food als meist "eaten gefroren, roh oder gekocht, mit sehr wenig Mischung von Zutaten und mit sehr wenigen Gewürzen hinzugefügt". Einige Präparate umfassen: Akutaq: Beeren gemischt mit Fett. Bannock: flaches Brot Lebensmittelkonservierungstechniken umfassen fermentierende Fische und Fleisch in Form von Igunaq Labrador Tee Suaasat eine traditionelle Suppe aus Siegel, Wal, Caribou oder Seevögeln. Eine häufige Möglichkeit, das gejagte Fleisch zu essen, ist gefroren. Viele Jäger essen das Essen, das sie vor Ort jagen, wo sie es gefunden haben. Das hält ihr Blut fließen und ihre Körper warm. Ein Brauch, Fleisch auf dem Jagdgelände zu essen, betrifft Fisch. In Overland zu Starvation Cove: A History, Heinrich Klutschak erklärt den Brauch: ".no Fisch könnte in einem gekochten Zustand an der Stelle gegessen werden, wo gefangen, aber nur roh genossen werden konnte; nur wenn man ein Tagesmarsch entfernt von der Angelstelle ist es erlaubt, den Fisch über die Flamme einer Blubberlampe zu kochen. " Inuit essen nur zwei Hauptgerichte pro Tag, aber es ist üblich, viele Snacks jede Stunde zu essen. Kunden unter Inuit beim Essen und der Zubereitung von Lebensmitteln sind sehr streng und können für Menschen verschiedener Kulturen seltsam erscheinen. Beim Essen einer Mahlzeit stellen Inuit große Platten aus Fleisch, Bluff und andere Teile des Tieres auf einem Stück Metall, Kunststoff oder Karton auf dem Boden. Von hier aus kann jeder im Haus ein Stück Fleisch abschneiden. Bei diesen Mahlzeiten ist niemand verpflichtet, an der Mahlzeit teilzunehmen; Inuit essen nur, wenn Hunger. Manchmal werden aber Mahlzeiten im ganzen Camp angekündigt. Eine Frau macht das durch den Schrei von Ujuk! das bedeutet "gekochtes Fleisch". Nach einer Jagd unterscheiden sich die Essgewohnheiten von normalen Mahlzeiten. Wenn ein Siegel nach Hause gebracht wird, sammeln sich die Jäger schnell um sie herum, um ihre Fleischstücke zuerst zu erhalten. Dies geschieht, weil die Jäger die kälteste und hungrige unter dem Lager sind und das warme Siegelblut und Fleisch brauchen, um sie zu erwärmen. Das Siegel wird direkt nach einer Jagd auf eine bestimmte Weise geschnitten. Borré erklärt das Schneiden des Siegels auf diese Weise: "Eine der Jäger schlitzt den Bauch seitlich ab und entzieht die inneren Organe. Jäger essen zuerst Stücke von Leber oder sie verwenden eine Teetasse, um etwas Blut zu trinken." Zu dieser Zeit können Jäger auch Stücke von Fett und das Gehirn zusammen hacken und mit Fleisch essen. Frauen und Kinder sind daran gewöhnt, verschiedene Teile des Siegels zu essen, weil sie warten, bis die Jäger essen. Darm ist das erste, was zu wählen ist und dann werden alle Reste der Leber verbraucht. Schließlich werden Rippen und Backbone gegessen und jedes restliche Fleisch wird auf dem Lager verteilt. Lebensmittel teilen in der Gemeinschaft Inuit sind bekannt für ihre Praxis des Lebensmittelaustauschs, eine Form der Lebensmittelverteilung, in der eine Person die Nahrung einnimmt und mit der gesamten Gemeinschaft teilt. Der Lebensmittelaustausch wurde 1910 erstmals unter der Inuit dokumentiert, als ein kleines Mädchen sich entschieden hat, eine Plakette um vier benachbarte Familien zu nehmen, die keine eigenen Lebensmittel hatten. Nach Uqalurait: Eine mündliche Geschichte von Nunavut, "die Lebensmittelfreigabe war notwendig für das physische und soziale Wohl der gesamten Gruppe". Jüngere Paare würden den Ältesten, meist ihren Eltern, Nahrung geben, als Zeichen des Respekts. Der Lebensmittelaustausch war nicht nur eine Tradition, sondern auch ein Weg für Familien, sich miteinander zu verbinden. Sobald Sie Essen mit jemandem geteilt haben, waren Sie in einer "lebenslangen Partnerschaft" mit ihnen. Inuit sind oft unermüdlich, bekannt zu machen, dass sie nicht wie Qallunaat in dem Sinne, dass sie nicht essen die gleiche Nahrung und sie sind mit ihrer Nahrung kommunal. Qallunaat glaubt, dass die Person, die das Essen kauft, der Besitzer der Nahrung ist und frei ist, zu entscheiden, was mit dem Essen passiert. Searles beschreibt die Inuit-Perspektive über Lebensmittel, indem er sagt, dass "in der Inuit-Welt der Güter, Lebensmittel sowie andere Gegenstände, die mit Jagd, Fischen und Sammeln verbunden sind, mehr oder weniger kommunales Eigentum sind, gehört nicht zu Personen, sondern zu einer größeren Gruppe, die mehrere Haushalte umfassen kann". Lebensmittel in einem Inuit-Haushalt soll nicht für die Familie gerettet werden, die gejagt, gefischt, gesammelt oder gekauft hat, sondern für jeden, der es braucht. Searles und seine Frau besuchten eine Familie in Iqaluit und er bat um Erlaubnis, eine Tasse Orangensaft zu haben. Diese kleine Geste der Befragung wurde als beleidigend genommen, weil Inuit nicht betrachten Nahrung einer Person. Perceived Vorteile und Überzeugungen der Ernährung Die Inuit glauben, dass ihre Ernährung hat viele Vorteile gegenüber der westlichen Qallunaat Nahrung. Sie wollen beweisen, dass ihre Ernährung eine stärker, wärmer und voller Energie macht. Ein Beispiel ist das Trinken von Robbenblut. Beim Interview mit einem Inuit-Ältesten wurde Searles erzählt, dass "Inuit-Food erzeugt einen starken Blutfluss, eine Bedingung als gesund und indikativ für einen starken Körper". Nach dem Verzehr von Robbenblut und Fleisch konnte man sich ihre Venen im Handgelenk ansehen, um die Stärke zu beweisen, die Inuit Food bietet. Borré sagt, dass "Saalblut als stärkendes menschliches Blut angesehen wird, indem er verarmte Nährstoffe ersetzt und die Blutversorgung verjüngt, wird es als notwendiger Teil der Inuit-Diät betrachtet. " Inuit glauben auch, dass das Essen von Rohfleisch sie wärmer und stärker hält. Sie sagen, dass Rohfleisch auf den Körper wirkt, wenn sie konsequent gegessen. Ein Inuk, Oleetoa, der eine Kombination aus Qallunaat und Inuit-Food aß, erzählte von einer Geschichte seines Cousins Joanasee, der eine Diät aus meist rohem Inuit-Food aß. Die beiden verglichen ihre Stärken, Wärme und Energie und fanden heraus, dass Joanasee am meisten auf seiner Ernährung profitierte. Inuit wählen ihre Ernährung basierend auf vier Konzepten, nach Borré: "die Beziehung zwischen Tieren und Menschen, die Beziehung zwischen Körper und Seele und Leben und Gesundheit, die Beziehung zwischen Robbenblut und Inuit Blut, und Ernährung Wahl". Inuit sind besonders spirituell, wenn es um die Bräuche der Jagd, Kochen und Essen geht. Der Inuit-Glaube ist, dass die Kombination von Tier und menschlichem Blut in der Blutbahn einen gesunden menschlichen Körper und Seele schafft. Jagdglauben Eine besonders starke Überzeugung des Inuit ist die Beziehung zwischen Siegel und Inuit. Nach Inuit haben Jäger und Ältesten, Jäger und Siegel eine Vereinbarung, die es dem Jäger erlaubt, vom Siegel zu erfassen und zu füttern, wenn nur für den Hunger der Familie des Jägers. Borré erklärt, dass durch dieses Bündnis "beide Jäger und Versiegelung werden geglaubt zu profitieren: Der Jäger ist in der Lage, das Leben seines Volkes durch eine zuverlässige Nahrungsquelle zu erhalten, und das Siegel durch sein Opfer stimmt zu, Teil des Körpers des Inuit zu werden. " Inuit ist unter dem Glauben, dass, wenn sie nicht den Bündnissen folgen, die ihre Vorfahren dargelegt haben, die Tiere verschwinden, weil sie beleidigt wurden und nicht mehr reproduzieren werden. Als Salzwassertiere werden Robben immer als Durst angesehen und werden daher beim Sterben ein Getränk an frischem Wasser angeboten. Dies wird als Zeichen der Achtung und Dankbarkeit gegenüber dem Siegel und seinem Opfer gezeigt. Dieses Angebot wird auch getan, um dem Geist Sedna zu gefallen, um die Lebensmittelversorgung zu gewährleisten. Heilende Überzeugungen Borré erzählt von einer Zeit, als sie sah, dass eine Inuit-Frau krank wurde, die ihre Krankheit wegen des Mangels an Siegel in ihrer Ernährung beschuldigte. Sobald sie Robbenfleisch erhielt, fühlte sich die Frau innerhalb von Stunden besser und sagte, dass ihre schnelle Erholung auf den Verzehr von Robbenfleisch und Blut zurückzuführen sei. Borré erlebte dies oft unter vielen verschiedenen Mitgliedern der Gruppe und sie alle haben ihre Krankheit dem Mangel an Inuit-Lebensmitteln zugeschrieben. Siehe auch Liste der Diäten No-Carbohydrat-Diät Referenzen == Externe Links ==