Lindsay ist eine Gemeinde von 20,713 Personen (2016 Volkszählung) auf dem Scugog River in der Region Kawartha Seen im Südosten von Ontario, Kanada. Es ist etwa 43 km westlich von Peterborough. Es ist der Sitz der Stadt Kawartha Seen (früher Victoria County), und der Hub für Geschäft und Handel in der Region. Lindsay Transit bietet Bus-Service in die Gemeinde und Umgebung. Geschichte Das Township of Ops wurde 1825 von Colonel Duncan McDonell befragt, und die Lots 20 und 21 in der 5. Concession waren für einen Ort reserviert. Im selben Jahr begannen Siedler in die Region zu kommen, und bis 1827 bauten die Purdys, eine amerikanische Familie, einen Damm auf dem Scugog River am Standort des heutigen Lindsay. Im folgenden Jahr bauten sie ein Sägewerk und 1830 wurde eine Mühle gebaut. Ein kleines Dorf wuchs um die Mühlen auf, und es wurde als Purdy's Mills bekannt. Im Jahre 1834 hat der Vermessungsleiter John Huston den benannten Ort in Straßen und Lose beschwört. Während der Umfrage wurde einer von Hustons Assistenten, Mr. Lindsay, versehentlich im Bein erschossen und an eine Infektion gestorben. Er wurde am Flussufer begraben und sein Name und sein Tod wurden auf dem Plan des Vermessungsleiters aufgezeichnet. Der Name Lindsay blieb als Name der Stadt durch staatliche Genehmigung. Lindsay wuchs stetig und entwickelte sich zu einem Holz- und Landwirtschaftszentrum. Mit der Ankunft der Port Hope Railway im Jahre 1857 sah die Stadt eine Periode der schnellen Entwicklung und des industriellen Wachstums. Am 19. Juni desselben Jahres wurde Lindsay als Stadt formell aufgenommen. 1861 wurde ein Feuer durch die Stadt geschleudert und der größte Teil von Lindsay wurde mit Hunderten von Menschen vernichtet. Es dauerte viele Jahre, bis Lindsay sich von dieser Katastrophe erholte. Ende des 19. Jahrhunderts arbeiteten die lokalen Fotografen Fowler & Oliver aus der Sunbeam Photo Gallery. Es war auch die Heimat von Sir Samuel Hughes, dem kanadischen Minister von Militia während des Ersten Weltkriegs. Die Victoria Street Armouries wurden während dieser Zeit gebaut. 2001 wurde Lindsays Stadtregierung offiziell aufgelöst und zusammengeführt, mit Victoria County in die neue Stadt Kawartha Seen. Eisenbahn Die erste Bahn, die in Lindsay ankommt, war die Port Hope, Lindsay & Beaverton Railway (PHL&B), die ursprünglich 1846 als die Peterborough & Port Hope Railway gechartert wurde. Der erste Zug kam am 16. Oktober 1857 am Bahnhof St. Paul und King Streets (Lindsays erster) an der Ostseite des Scugog River an. Im Jahre 1871 fuhr er über den Scugog River über eine Schwungbrücke, gewann Höhe an der Westbank und ging dann nach Westen nach Beaverton. Es wurde 1869 die Port Hope Railway umbenannt. Lindsays zweite Eisenbahn begann 1871 als Fenelon Falls Railway und wechselte seinen Namen auf die Lindsay, Fenelon Falls & Ottawa River Valley Railway und dann auf die Victoria Railway. Er erreichte und beendete 1878 bei Haliburton. An seinem Lindsay-Ende war er 1875 mit der ursprünglichen Midland Railway Route auf der William Street North bei "Victoria Junction" verbunden, und seine ursprüngliche Lindsay-Terminus war an der PHL&B/Midland Station in St. Paul und King Streets. Im Jahre 1877 wurde die Stadt Lindsay dazu benutzt, die Straße Victoria Avenue nach Glenelg Street zu erweitern, um mit der WPP&L (siehe unten) zu verbinden, wo eine Ziegelstation (Lindsays zweite) auf Victoria Ave zwischen Glenelg und Melbourne Streets gebaut wurde, um die beiden Eisenbahnen als Gewerkschaftsstation zu dienen. Lindsays dritte Eisenbahn war die Port Whitby & Port Perry Eisenbahn, erweitert von Port Perry nach Lindsay 1876, erreicht Albert Street, Lindsay am 15. Juni 1877 als Whitby, Port Perry & Lindsay Eisenbahn (WPP&L). 1881 erwarb die Midland Railway die benachbarten kleineren Eisenbahnen und baute zwei Verbindungen, die für Lindsay wichtig sind. Einer war zwischen Wick (Blackwater) Jct. und Cresswell (Manilla Jct.) Anfang 1883 für eine direkte Strecke zwischen Lindsay und Toronto (hitherto via Lorneville Jct;.) und dem anderen ("der fehlende Link)" zwischen Peterborough und Omee Ende 1883 für eine direkte Lindsay – Peterborough-Verbindung (hitherto via Millbrook Jct.). In Lindsay wurde dann ein neuer Eintrag von Omee beschlossen, und eine Brücke wurde über den Scugog River am östlichen Ende von Durham St. gebaut.Die Strecke kam nun südlich von Durham nach Cambridge Street, wo es nach Norden gewölbt, um mit der ehemaligen Victoria Railway in Victoria Avenue zu verbinden. Eine neue Station (Lindsays dritte) wurde 1883 am südlichen Ende der William Street gebaut, zu der Zeit der König an der St. Paul Street Station verlassen wurde. Die neue Station brannte 1885, und die ehemalige Gewerkschaftsstation wurde bis 1890 wieder in Betrieb genommen, als eine große neue zweistöckige Station gebaut wurde (Lindsays vierte,), die bis 1963 dauerte.Die Gewerkschaftsstation wurde um 1890 abgerissen. Auf dem Gelände wurde ein Frachtschiff gebaut, das 1954 durch Feuer zerstört wurde. ( Es wurde durch einen weiteren Frachtschiff ersetzt, der 2006 abgerissen wurde.) 1887 machte die Midland Railway Lindsay ihren operativen Hauptsitz. Ein großer Güterbahnhof wurde südlich von Durham zwischen Lindsay und Hamilton Sts gebaut, und das Port Hope Motorhaus wurde in Lindsay als laufender Schuppen zerlegt und wieder aufgebaut, zusammen mit den anwesenden Geschäften, auf der Ostseite von Albert St. südlich von Durham. In der Zwischenzeit wurde die alte Schwungbrücke über den Scugog River bei Lindsay und Colborne Sts. im Jahre 1887 abgebaut, und die ehemalige Midland Railway Route über Victoria Jct.und durch das, was jetzt der Lindsay Flughafen verlassen wurde, als die neue direkte Linie von Lindsay nach Midland im Jahr 1907 gebaut wurde. Die Grand Trunk Railway (GTR) übernahm das Midland im Jahre 1884, und Lindsay wurde ein Teilungspunkt für die 8. GTR (Belleville, Peterborough und Port Hope), 9. (Midland und Coboconk) und 10. (Scarboro Jct., Whitby und Haliburton) Bezirke. Die GTR wurde 1923 in die kanadischen Nationalbahnen vereinigt.( Der Maynooth Sub. wurde 1931 zur Kontrolle von Lindsay hinzugefügt, dann auf seinem Gipfel als Bahnzentrum.) In der Zwischenzeit hatten Bobcaygeon-Interessen beantragt, und im Jahre 1890 erhielt, eine Charter für die Lindsay, Bobcaygeon & Pontypool Railway (LB&P) von Burketon Jct.(west von Pontypool) auf der CPR dann Haupt MontrealToronto Linie, nördlich von Lindsay. Der Bau begann 1901 und die 1904 eröffnete Linie. Die LB&P wurde unter der GTR an der Scugog River Brücke, gefolgt vom Ostufer des Flusses zu einer Station in der Caroline Street (Lindsays fünfter). Der letzte Zug nach Bobcaygeon war 1957. Zum Gedenken an den 150. Jahrestag wurde ein Denkmal vor dem alten Rathaus in der Kent Street geschnitzt, von Kettensägen-Karriere Gerald Guenkel, von Omemee. Es zeigt die Bedeutung von Lokomotiven für Lindsays Geschichte. MediaPrint Die Lindsay Post war eine zweimal wöchentliche Zeitung (gezahlte Umlauf Dienstags, freie Freitage), die Teil von Osprey Media ist und im Besitz von Quebecor Inc. (Sun Media), die täglich bis Mai 2007 betrieben. Seine Geschichte stammt aus mehr als 150 Jahren Ceased Operation am 14. Juni 2013. Kawartha Seen Diese Woche ist eine wöchentliche Zeitung im Besitz der Metroland Media Group, einer Tochtergesellschaft vonTorstar Corp. Es veröffentlicht Donnerstags, auf einer "freiwilligen Zahlung" Basis. Der Lindsay Advocate ist ein Online- und Glanzdruckmagazin, das im Herbst 2017 veröffentlicht wurde. Es fügte im März 2018 ein glänzendes, monatliches Magazin hinzu. Der Advocate sagt, es konzentriert sich auf die soziale und wirtschaftliche Wellness von Lindsay und Kawartha Seen. Broadcast CKLY-FM spielt ein klassisches Hits-Format als Bob FM. Es wurde früher als 910 CKLY auf AM bekannt. Peterboroughs Global Television Affiliate CHEX-TV deckt die Region täglich mit ihren Newswatch-Nachrichtenprogrammen ab. Die Gemeinde zieht auch intermittierende Nachrichten von CTV Toronto und A-Channel Barrie. Klima Lindsay ist in einer feuchten kontinentalen Klimazone mit warmen, feuchten Sommern und kalten Wintern. Manchmal tritt der erste Schneefall früher als November auf, obwohl der Schnee in der Regel innerhalb kurzer Zeit schmilzt. Die Temperaturen beginnen Ende Februar wieder zu steigen und von Ende Juni bis Mitte September. Regierung und Infrastruktur Das Ontario-Ministerium für Sicherheit und Korrektionsdienste der Gemeinschaft betreibt das Zentral-Ost-Korrekturzentrum. Bildung Colleges Fleming College Primary und Sekundarschulen Trillium Lakelands District School Board betreibt säkulare öffentliche Schulen: I. E. Weldon Sekundarschule Lindsay Collegiate und Berufsbildungsinstitut Parkview Public School – K-6 Alexandra Öffentliche Schule – K-6 Central Senior School – 7–8 Jack Callaghan Public School – K-8 (früher als Ops Elementary bekannt)King Albert Public School – K-6 Leslie Frost Public School – K-6 (Französisch Immersion) Queen Victoria Öffentliche Schule – K-6Peterborough Victoria Northumberland und Clarington Catholic District School Vorstand betreibt öffentliche katholische Schulen: St. Thomas Aquinas Katholische Sekundärschule St. John Paul II Grundschule – K-8 (Katholisch) St. Mary's Elementary – K-8 (Katholisch) St. Dominic's Elementary – K-8 Catholic)(Französisch Immersion)Privatschulen: Heritage Christian School – K-8 (Privat) Healthcare Ross Memorial Hospital Ross Memorial Hospital ist das einzige Krankenhaus in Lindsay. Es wurde am 20. November 1902 von James Ross gegründet, der am 20. September 1913 starb. Am 14. April 2005 beendete das Krankenhaus eine große Renovierung. 2008 wurde eine neue Dialyseeinheit eröffnet. Kultur Durch Richtung aus der Hockey Hall of Fame wurde die Geschichte des ältesten Stocks der Welt durch das Lindsay Public Archives verfolgt, um zu überprüfen, dass der Stock zwischen 1852 und 1856 von Alexander Rutherford Sr. von Fenelon Township in der Nähe von Lindsay geschnitzt wurde.Dieser Stick verkaufte für $2,2 Millionen bei einer Auktion. Szenen aus den Filmen "A Christmas Story" (1983) und "A Cool Dry Place" (1998) wurden in Lindsay gedreht. Im Jahr 2001 spielte Lindsay Gastgeber einer Episode der OLN Reality Serie "Drifters: The Water Wars", wie sie durch die Trent-Severn Waterway. Die Kawartha Art Gallery, befindet sich im 2. Stock der öffentlichen Bibliothek, ist die einzige öffentliche Kunstgalerie in Lindsay, und durch die Amalgamation, die Stadt Kawartha Seen. Es ist der Steward einer dauerhaften Sammlung von über 160 Stücken, darunter Stücke von A. J. Casson, Jack Reid, Robert Harris und Norval Morrisseau. Cityscape Lindsay hat ein 150-jähriges Jubiläumslied mit dem Titel A Song For Lindsay. Es wurde geschrieben und von der Aufnahme Studio-Besitzer Bob May, und lokalen High-School-Student/vocalist Bethany Rees. Anmerkungen Eines der beliebtesten Sehenswürdigkeiten von Lindsay ist die alte verbrannte Mühle. Städte in der Nähe Little BritainOmemee Fenelon Falls Downeyville Dunsford Bobcaygeon Port Perry Peterborough Notable residents Ruth Abernethy, Bildhauer, wurde hier 1960 geboren. Carl Coulter, CFL-Spieler, gewann 1999 den Grey Cup mit den Hamilton Tiger-Cats. Ron Ellis spielte in den 1960er und 1970er Jahren für die Toronto Maple Leafs und war Mitglied des Teams Kanada 1972 in der Summit Series. Evangeline Lydia Emsley, Krankenschwester im Ersten Weltkrieg Bill Fitsell, kanadischer Sportjournalist und Historiker J. Carson Mark, Mathematiker und Physiker, Teil der britischen Mission zu Los Alamos für das Atombombenprogramm 1945, Leiter der theoretischen Abteilung in Los Alamos im Jahr 1947, später exspoken gegen Verbreitung. Leslie M. Frost, Premier von Ontario von 1949 bis 1961. Als er 1937 zum Ontario-Gesetz gewählt wurde, das Victoria-Haliburton vertritt, wurde er als "The Laird of Lindsay" bezeichnet. "Er kombinierte kleine Stadtwerte mit fortschrittlichen Politiken, um die Provinz durch den wirtschaftlichen Boom der 1950er Jahre zu führen. Pearl Hart, Schwager Sir Sam Hughes, Minister für Militia für Kanada während des Ersten Weltkriegs, wurde in Lindsay geboren und aufgewachsen. Tyler Kyte, Schauspieler und Musiker, bekannt für Auftritte in Instant Star und beliebte Mechanik für Kinder Joey Lawrence, kommerzieller Fotograf hinter den Twilight Filmplakaten Fergus Patrick McEvay, ehemaliger katholischer Erzbischof von Toronto Megan Park, Schauspielerin am besten bekannt für ihre Rolle als Grace on Secret Life der American Teenager Joe Primeau spielte für die Toronto Maple Leafs in den 1930er Jahren. Matthew Rose, Schwimmer, bei den Olympischen Spielen 2004 in Athen. Ernest Thompson Seton, Künstler, Naturalist und Autor von realistischen Wildtiergeschichten. Die Familie Thompson kam 1866 aus South Shields, England in Lindsay an. Sie wohnten im Haus, das sie bis 1870 auf Stony Creek gebaut hatten, als Setons Vater Joseph Thompson die Beschäftigung in Toronto als Buchhalter gesichert hatte. Jack Tunney, bekannt als On-Air-Behörde für World Wrestling Entertainment in den 1990er Jahren, machte sein zweites Zuhause in Lindsay und starb dort 2004. Drei der vier Mitglieder von The Kents, eine alternative Rockband, stammen aus Lindsay. Weitere NHLers aus der Stadt sind: Jeff Beukeboom, Don Maloney, Dave Maloney, Jamie Allison, Joe Junkin, Dave Roche und Tom Thornbury. Die Geschichte des Waldbrandschutzes Ontarios ehemaliges Department of Lands and Forests (jetzt das Ontario-Ministerium für Naturressourcen) führte aus Lindsay eine der 17 Waldbrände. 1946 gegründet Der Lindsay Forest Fire District diente als Hauptsitz für den Schutz und die Untersuchung von Wäldern in Haliburton, Victoria, Durham, Peterborough und Northumberland Counties. Das Lindsay-Büro war auch für die Wartung und das Manning der 13 Feuerturm-Ausblicke innerhalb seiner Grenzen verantwortlich. Der Turmmann diente als Früherkennung, um die lokalen Wälder vor Feuer zu schützen. Zu den Türmen des Bezirks gehören: Harburn, Bruton, Eyre, Glamorgan (Green's Mountain), Harvey, Cardiff, Digby, Lutterworth, Sherbourne (St. Nora,) Dorset, Clarke (Ganaraska Forest,) Haldimand (Northumberland Forest) und Methuen (Blauer Berg). Als ein Feuer im Wald entdeckt wurde, würde ein Turmmann die Gradlager von seinem jeweiligen Turm und Funk zurück die Informationen zum Hauptquartier bekommen. Wenn ein oder mehrere Türme von anderen Türmen in der Gegend auch in ihren Lagern rufen würden, könnten die Wald Ranger am Hauptsitz eine Triangulation lesen und die genaue Lage des Feuers auf ihrer Karte zu belegen. Auf diese Weise konnte ein Team von Waldfeuerwaffen so schnell wie möglich versandt werden, um das Feuer unter Kontrolle zu bringen. Die meisten dieser Türme wurden in den späten 1960er Jahren außer Betrieb genommen, als Luftdetektionssysteme eingeführt wurden.Referenzen Externe Links Stadt Kawartha Seen