Hashöl, auch bekannt als Honigöl oder Cannabisöl, ist ein Oleoresin, das durch die Extraktion von Cannabis oder Haschisch gewonnen wird. Es ist ein Cannabiskonzentrat, das viele seiner Harze und Terpene enthält – insbesondere Tetrahydrocannabinol (THC), Cannabidiol (CBD) und andere Cannabinoide. Es gibt verschiedene Extraktionsverfahren, die meistens ein Lösungsmittel wie Butan oder Ethanol beinhalten. Hashöl wird normalerweise durch Rauchen, Verdampfen oder Essen verbraucht. Hashöl kann in Patronen verkauft werden, die mit Pen Vaporizern verwendet werden. Zubereitungen von Haschöl können in Abhängigkeit von der Herstellungsmethode und der Temperatur fest oder kolloidal sein und werden in der Regel durch ihr Aussehen oder Eigenschaften identifiziert. Die Farbe reicht am häufigsten von transparentem goldenem oder hellbraun bis hin zu tan oder schwarz. Cannabishändler in Kalifornien haben etwa 40 % ihrer Verkäufe aus Cannabisölen gemeldet. Hashöl ist ein extrahiertes Cannabisprodukt, das jeden Teil der Pflanze verwenden kann, mit minimalem oder keinem Restlösungsmittel. Es wird in der Regel von traditionellen Haschisch unbestimmt sein, nach der Einheitlichen Konvention der Vereinten Nationen von 1961 über narktische Drogen (Schedule I und IV), wie es "das abgetrennte Harz, ob roh oder gereinigt, aus der Cannabispflanze gewonnen" ist. Zusammensetzung Der Gehalt an Haschöl an Tetrahydrocannabinol (THC) variiert enorm, da die Hersteller ein unterschiedliches Sortiment an Marihuana-Pflanzen und Vorbereitungstechniken verwenden. Händler schneiden manchmal Haschöle mit anderen Ölen. Nach einem Ausbruch der vapingbedingten Lungenerkrankungen und Todesfälle im Jahr 2019 NBC Nachrichten führten Tests an verschiedenen THC-Vakuumkartuschen durch und fanden Patronen mit bis zu 30% Vitamin E-Acetat und Spuren von Fungiziden und Pestiziden, die schädlich sein können. Hashöl in den 1970er Jahren eingenommen hatte einen THC-Gehalt von 10% bis 30%. Das Öl, das 1974 an der Westküste der USA zur Verfügung stand, durchschnittlich rund 15% THC. Die in den Vereinigten Staaten von Amerika von der Drug Enforcement Administration über einen Zeitraum von 18 Jahren (1980–1997) erfassten Proben zeigten, dass THC-Gehalte in Haschisch und Hashishoil mit einem Wert von 12,9 % bzw. 17,4 % im Laufe der Zeit nicht zunehmen. Die höchsten gemessenen THC-Konzentrationen betrugen 52,9 % in Haschisch und 47,0 % in Haschöl. Hashöle in den 2010er Jahren hatten THC-Konzentrationen so hoch wie 90% und andere Produkte erreichen höhere Konzentrationen Folgende Verbindungen wurden in Naphtha-Extrakten von Bedrocan Dutch Medical Cannabis gefunden: Cannabinoide: THC (~ 30%) und THCA (~ 60%). Monoterpene (~ 5)%: β-Pinen, Myrcene, β-Pellandren, cis-Ocimen, Terpinolen und Terpineol. Sesquiterpene (~ 5)%: β-Caryophyllen, Humulen, δ-Guien, γ-Cadinen, Eudesma-3,7(11)-dien und Elemen. Die Form des Extraktes variiert je nach dem verwendeten Extraktionsverfahren; es kann flüssig sein, ein klarer Amber-Feststoff (genannt "Schatter",") eine klebrige halbfeste Substanz (genanntes Wachs) oder ein sprödes Wabenfest (genannt "Honeycomb Wachs"). Geschichte Die Haschöle aus dem neunzehnten Jahrhundert wurden aus hand gesammelten Haschisch gemacht, genannt Charas und Kief. Der Begriff Haschöl war Haschisch, das zur Zubereitung von Lebensmitteln für die orale Verabreichung in ein pflanzliches Öl gelöst oder eingeschleust worden war. Die Bemühungen, den Wirkstoff in Cannabis zu isolieren, wurden im neunzehnten Jahrhundert gut dokumentiert, und Cannabisextrakte und Tinkturen von Cannabis wurden in die britische Pharmacopoeia und die Pharmacopoeia der Vereinigten Staaten aufgenommen. Diese Lösungsmittelextrakte wurden als Cannabin (1845,) Cannabindon, Cannabinin, rohe Cannabinol und Cannabinol bezeichnet. So genannte "Butanhonigöl" war in den 1970er Jahren kurz verfügbar. Dieses Produkt wurde in Kabul, Afghanistan, hergestellt und von The Brotherhood of Eternal Love in die Vereinigten Staaten geschmuggelt. Die Produktion wird angenommen, als die Anlage in einer Explosion zerstört wurde. Traditionelle eiswassergetrennte Hashish-Produktion verwendet Wasser- und Filterbeutel, um Pflanzenmaterial aus Harz zu trennen, obwohl diese Methode noch viel Restpflanzenstoffe hinterlässt und daher schlecht für die Vollverdampfung geeignet ist. Gold beschreibt die Verwendung von Alkohol und Aktivkohle in der Honigölproduktion bis 1989 und Michael Starks weitere detaillierte Verfahren und verschiedene Lösungsmittel bis 1990. Große Cannabis-Dampfverdampfer gewannen Popularität im zwanzigsten Jahrhundert für ihre Fähigkeit, die Cannabinoide in Cannabis zu verdampfen und Extrakte ohne brennendes Pflanzenmaterial mit temperaturgesteuerter Verdampfung. Colorado und Washington begannen 2014 mit der Lizenzierung von Hashöl-Extraktionsoperationen. Kleine tragbare vape Stifte sah eine dramatische Zunahme der Popularität im Jahr 2017. Verwendung Hashöl wird in der Regel durch Einnahme, Rauchen oder Verdampfen verbraucht. Dabbing Rauchen oder verdampfende Haschöl ist kolloquial als Dabbing bekannt, vom englischen Verb bis zum Daub (Dutch dabben, französischer Dauber), "um mit etwas Klebstoff zu schmieren". Dabbing-Geräte umfassen spezielle Arten von Wasserrohren ("Ölrigs",") Verdampfer und Vape Stifte ähnlich im Design zu elektronischen Zigaretten. Ölständer umfassen ein Glaswasserrohr und einen Quarzschaufel, die oft mit einer Glasblase oder einer Richtkappe abgedeckt ist, um den Luftstrom zu leiten und das Öl unter den heißen Bereichen des Quarznagels zu dispergieren (Ein Nagel wird auch als Knarre bezeichnet). Das Rohr wird oft mit einer Butanblase anstatt einem Zigarettenanzünder beheizt. Das Öl kann auch in vorgefüllten Zerstäuberpatronen verkauft werden. Die Kartusche wird verwendet, indem sie mit einer Batterie verbunden wird und das verdampfte Öl aus dem Mundstück der Kartusche einatmet. Herstellung Lösungsmittelhaltige/Kohlenwasserstoffextrakte Hashöl wird durch Lösungsmittelextraktion (Beschleunigung, Infusion oder Perkolation) von Marihuana oder Haschisch hergestellt. Nach dem Filtrieren und Verdampfen des Lösungsmittels verbleibt eine klebrige harzige Flüssigkeit mit einem starken Kräutergeruch (bemerkt anders als der eigenartige Hanfgeruch). Frisches und getrocknetes Pflanzenmaterial ist weniger für die Haschölproduktion geeignet, da in ihren Carbonsäureformen (THCA und CBDA) viel THC und CBD vorhanden sein werden, was in einigen Lösungsmitteln nicht sehr löslich sein kann. Die Säuren werden beim Trocknen und Erhitzen (Rauchen) decarboxyliert. Zur Extraktion können verschiedenste Lösungsmittel verwendet werden, wie Chloroform, Dichlormethan, Petrolether, Naphtha, Benzol, Butan, Methanol, Ethanol, Isopropanol und Olivenöl. Derzeit werden Harzoide oft durch Extraktion mit überkritischem Kohlendioxid erhalten. Die Alkohole extrahieren unerwünschte wasserlösliche Substanzen wie Chlorophyll und Zucker (die später durch Waschen mit Wasser entfernt werden können). Unpolare Lösungsmittel wie Benzol, Chloroform und Petrolether werden die wasserlöslichen Bestandteile von Marihuana oder Haschisch nicht extrahieren, während noch Hashöl entsteht. Im allgemeinen schmecken unpolare Cannabisextrakte viel besser als polare Extrakte. Alkaliwaschen verbessert den Geruch und Geschmack weiter. Das Öl kann weiter verfeinert werden durch 1) Alkaliwaschen oder Entfernen der schweren aromatischen Carbonsäuren mit antibiotischen Eigenschaften, die Sodbrennen, Gallenblase und Pankreasirritation und Resistenz gegen Hanfantibiotika verursachen können; 2) Umwandlung von CBD zu THC. Verfahren 1) besteht darin, das Öl in einem unpolaren Lösungsmittel wie Petrolether zu lösen, wiederholt mit einer Base wie Natriumcarbonatlösung zu waschen, bis der gelbe Rückstand aus der Wasserphase, Dekantieren und Waschen mit Wasser zur Entfernung der Base und der verseiften Komponenten (und Verdampfen der Lösungsmittel) verschwindet. Dieses Verfahren reduziert die Ölausbeute, aber das resultierende Öl ist weniger sauer, leichter verdaulich und viel stärker (fast reines THC). Verfahren 2) besteht darin, das Öl in einem geeigneten Lösungsmittel wie absolutem Ethanol mit 0,05 %iger Salzsäure zu lösen und 2 Stunden zu sieden. Ein Pfund Marihuana liefert 1/5 bis 1/10 eines Pfundes Haschöl. Das Öl kann ein erhebliches Restlösungsmittel behalten: Öl, das mit längerkettigen flüchtigen Kohlenwasserstoffen (wie Naphtha) extrahiert wird, ist weniger viskose (Dinner) als Öl, das mit kurzkettigen Kohlenwasserstoffen (wie Butan) extrahiert wird. Farbige Verunreinigungen aus dem Öl können durch Zugabe von Aktivkohle zu etwa einem Drittel bis zur Hälfte des Gewichts oder Volumens des das gelöste Öl enthaltenden Lösungsmittels entfernt werden, gut vermischen, filtern und das Lösungsmittel verdampfen. Bei der Entfärbung von Fettölen kann der Ölrückhalt bis zu 50 Gew.-% auf Bleicherden und fast 100 Gew.-% auf Aktivkohle betragen. Die vielen unterschiedlichen Texturen/Typen von Kohlenwasserstoffextrakten umfassen: Splitter (fest, leicht bricht, Glas wie Öl) ziehen und schnappen (feste, biegsame, aber dennoch brechbare, taffy-ähnliche Öl) Diamanten/Live-Harz (rock harte THCA isolierte Diamanten in Terpen-Sauce erdrungen) zerbröckeln (festes Öl, das in kleine Krümelbchen bricht) Lösungsmittelextrakte: Hash rosin Hash rosin ist vor kurzem zu einem hochwertigen, hochpreisigen Produkt auf dem Cannabismarkt geworden. Für das Dabbing gilt es als die sauberste Form der Konzentration von Cannabis zu sein, da es nur Eis, Wasser (anstelle chemischer Lösungsmittel wie Butan,) Wärme, Druck und Sammelwerkzeuge erfordert. Cannabis-Blumenmaterial wird mit Eiswasser gewaschen und mit Filtern in sequentieller Mikrongröße angesiebt, um intakte Trichome und deren Köpfe in Eiswasserhasch zu isolieren. Die Mikron, die in höchstem Maße gehalten werden, sind die 73u und 90u, da sich die Harzköpfe befinden. Diese werden manchmal isoliert und verkauft als eine der höchsten Qualität, teuersten Cannabis-Produkte auf dem Markt heute, bekannt als "vollen Schmelze", weil es fein bauchen wird, ohne gedrückt werden müssen. "Full Spektrum" Hash-Rosin wird normalerweise von 45u-159u kommen, da kleinere und größere Partikel zu unraffiert oder gebrochene Stängel der Trichome sein werden. Diese Hash wird dann bei entsprechender Temperatur und Druck zum Auspressen der Öle aus der Hash gedrückt und mit Metallwerkzeugen und Pergamentpapier gesammelt. Ebenso wie die Kohlenwasserstoffextraktion hängt die Qualität des Endproduktes stark von der Qualität des Ausgangsmaterials ab. Dies wird noch stärker mit Hash-Rosin durch seine niedrigeren Ausbeute-Anteile gegenüber lösungsmittelabgeleiteten Konzentraten betont.(3-8% Rosin vs 10-20% Kohlenwasserstoff). Hash rosin produziert oft berühren, wie wachsendes Cannabis für Hash-Produktion ist anders als für die Blumenproduktion zu wachsen, da einige Sorten mit ihrem Aussehen in Bezug auf Erträge täuschen werden. Legality In Kanada wurde Haschöl – definiert als ein chemisch konzentrierter Extrakt mit bis zu 90% THC Potenz – im Oktober 2018 für den Handel zugelassen. In den Vereinigten Staaten wurden seit 2019 keine speziell für Haschöl geltenden Vorschriften erlassen, sondern Hanfsamenöl – zusammen mit geschältem Hanfsamen und Hanfsamenprotein – wurde im Dezember 2018 als allgemein als sicher anerkannt (GRAS) zugelassen, was darauf hindeutet, dass "diese Produkte für diese Anwendungen ohne Lebensmittelzusatzstoffzulassung legal vermarktet werden können, sofern sie alle anderen Anforderungen erfüllen und keine Krankheitsbehandlungsansprüche machen." Vitamin E-Acetat Am 5. September 2019 kündigte die United States Food and Drug Administration (US FDA) an, dass 10 von 18, oder 56% der von Staaten gesendeten Proben von Vaporflüssigkeiten, die mit dem jüngsten vaping verwandten Lungenerkrankungenausbruch in den Vereinigten Staaten verbunden sind, positiv auf Vitamin E-Acetat getestet wurden, das als Verdickungsmittel von unerlaubten THC-Veaplerherstellern verwendet wurde. Am 8. November 2019 identifizierten die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) Vitamin E-Acetat als sehr starker Betroffener in den vapingbedingten Krankheiten, hat aber keine anderen Chemikalien oder Giftstoffe als mögliche Ursachen ausgeschlossen. Die Ergebnisse der CDC basierten auf Flüssigkeitsproben aus der Lunge von 29 Patienten mit vaping-assoziierter Lungenverletzung, die direkte Beweise für Vitamin E-Acetat an der primären Stelle der Verletzung in allen getesteten 29 Lungenflüssigkeitsproben lieferten. Forschung schlägt vor, wenn Vitamin E-Acetat wird inhaliert, es kann die normale Lungenfunktion beeinträchtigen. "Vitamin E Öl könnte in 60-70% der Straßenwagen, Insider sagen." Synthetische Cannabinoide Fälschungen THC-Öl wurde gefunden, um synthetische Cannabinoide zu enthalten. Mehrere Schulkinder in Greater Manchester brach zusammen, nachdem Spice fehlverkauft als "natürliches Cannabis". Sicherheit Verwendung Ab 2015 wurden die gesundheitlichen Auswirkungen der Verwendung von Haschöl schlecht dokumentiert. Cannabisextrakte haben weniger Pflanzenstoffe und verursachen weniger schädlichen Rauch. Spurenmengen von Verunreinigungen werden jedoch im Allgemeinen nicht als sicher angesehen (GRAS). Im Jahr 2019 wurden nach einem Ausbruch von Krankheitszusätzen, die zu vape Stiftmischungen hinzugefügt wurden, Atemprobleme, Lungenschäden und Todesfälle verursacht. Produktion Die meisten der eingesetzten Lösungsmittel verdampfen schnell und sind brennbar, wodurch der Extraktionsprozess gefährlich wird. Es wurden mehrere Explosions- und Brandereignisse im Zusammenhang mit Haschölherstellungsversuchen in Häusern gemeldet. Lösungsmittel, die THC extrahieren, sind brennbar oder brennbar und haben zu Explosionen, Bränden, schweren Verletzungen und Tod geführt. Die Handhabung der LD50 für THC (Delta 9 Tetrahydrocannabinol) ist nicht genau bekannt, da es keine aufgezeichneten Todesfälle gab. Hashöl kann bis zu 80 % THC enthalten, jedoch ist mit anderen Extraktionsmethoden bis zu 99 % möglich. Während Gesundheitsprobleme der Lunge durch Verwendung von Haschöl verschärft werden können, ist es nicht bekannt, Nebenwirkungen zu verursachen, die nicht bereits in anderen Präparaten von Cannabis gefunden wurden. Lagerung Wenn Luft, Wärme und Licht (insbesondere ohne Antioxidantien) ausgesetzt, verliert das Öl seinen Geschmack und seine Psychoaktivität durch Alterung. Cannabinoide Carbonsäuren (THCA, CBDA und vielleicht andere) wirken antibiotisch auf grampositive Bakterien wie (penicillin-resistent) Staphylococcus aureus, aber gramnegative Bakterien wie Escherichia coli sind nicht betroffen. Siehe auch Cannabis-Konzentrat Duftextraktion Flüssiger Rauch Live-Harz Oleoresin capsicum Rosin Tall Öl Gas Explosionen ReferenzenWeiter lesen Ed Rosenthal, Beyond Buds: Marihuana Extracts, 2014. Ein Raumlebensraum (oder Gewohnheitsmodul) im Grundsinn ist jede Einrichtung, die Lebensraumziele erfüllt. Es ist nicht zu verwechseln mit einem erweiterten Raumlebensraum, einer Anordnung oder Infrastruktur für mehrere Wohneinrichtungen, im Sinne einer Raumsiedlung. Raumstationen oder theoretische außerirdische Stationen, wie Mondbasis oder Marshabitat, umfassen oder sind Grundraumhabitate. Die ISS wurde geplant, um ein jetzt storniertes dediziertes Habitation-Modul zu erhalten. Raumtourismus wird erwartet, um dedizierte Lebensräume ins All zu bringen. Das Axiom Orbital Segment wird eine kommerzielle Gewohnheitserweiterung der ISS für Zwecke wie Tourismus, aber auch kommerzielle Forschung sein. Besonders aufblasbare Raumlebensräume wurden entwickelt. Basierend auf dem früheren NASA TransHab-Design wurden aufblasbare Lebensräume von der Firma Bigelow Aerospace in Orbit entwickelt und getestet, die erwarten, weitere Lebensräume in Orbit zu platzieren, sowie möglicherweise auf anderen astronomischen Objekten, wie dem Mond oder dem Mars. Siehe auch Bioastronautics Kontrolliertes ökologisches Lebenserhaltungssystem Geschlossenes ökologisches System Erdsysteme Engineering und Management Menschliche analoge Missionen Menschliche Präsenz im Weltraum Lebenserhaltungssystem Liste der Marsanaloga Mars analoge Lebensraum Mars-Gewohnheit analoge Umgebungen auf der Erde Planeten-Oberflächenbau Raumarchitektur Raum-Infrastruktur Terrestrische analoge Standorte Untergrundkonstruktion Unterwasserlebensraum == Referenzen ==