Ein optisches Trackpad ist eine auf einem optischen Sensor basierende Eingabeeinrichtung, die die Verschiebung eines sich darüber bewegenden Fingers erfasst. Der Sensor wird typischerweise in Smartphones verwendet, wo er das D-Pad ersetzt, und ultra-portable oder ultra-mobile PCs, wo er Touchpads, Zeigestifte oder Trackballs als Zeigegerät ersetzt. Die Hauptvorteile gegenüber einem D-Pad sind: Es kann Bewegungen in 360 Grad und mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten verfolgen. Es nutzt Platz effizient, ohne die Notwendigkeit für kleine Tasten, die schwierig zu drücken sind. Neben dem Durchsuchen durch Menüs kann es einen Mauszeiger in Punkt&Klick-Schnittstellen fahren. Im Vergleich zu Touchpads erfasst es die tatsächliche Hautverlagerung, anstatt das Zentrum des zu berührenden Bereichs zu verschieben, und ähnlicher zu Zeigestiften oder kompakten Trackballs durch Erfahrung, aber mit weniger körperlichen Rückmeldung. = Referenzen =Peercoin, auch bekannt als PPCoin oder PPC, ist eine Peer-to-Peer-Kryptowährung, die sowohl Nachweis-of-Stake als auch Nachweis-of-Work-Systeme verwendet. Peercoin basiert auf einem August 2012 Papier, das die Autoren als Scott Nadal und Sunny King aufgeführt. König, der auch Primecoin geschaffen hat, ist ein Pseudonym. Der Peercoin Quellcode wird unter der Softwarelizenz MIT/X11 vertrieben. Im Nachweissystem werden neue Münzen auf der Grundlage der Individuenbestände erzeugt. Mit anderen Worten, jemand, der 1 % der Währung hält, wird 1 % aller Belege für die Übernahme von Münzblöcken erzeugen. Dies hat zur Folge, dass ein Monopol kostspieliger wird und das Risiko eines Monopols von der Belegschaft der Bergbauanteile trennt. Ökonomische Nachweise und Nachweise dienen sowohl als Mittel zur Verteilung neuer Münzen. Eine Transaktionsgebühr verhindert Spam und wird verbrannt (statt von einem Bergmann gesammelt zu werden), die das gesamte Netzwerk profitiert. Um sich von verlorenen Münzen zu erholen und den Hoarding zu entmutigen, zielt das Währungsangebot langfristig auf ein Wachstum von 1% pro Jahr. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit PPCoin bei Wikimedia Commons Offizielle Website