Pultrusion ist ein kontinuierlicher Prozess zur Herstellung von faserverstärkten Kunststoffen mit ständigem Querschnitt. Der Begriff ist ein Hafenmanteau- Wort, das den Anstoß und das Extrusion kombiniert. Im Gegensatz zu Extrusion, die das Material drückt, zieht pultrusion das Material an. Geschichte J.H Watson wurde 1944 von J.H Watson ein sehr frühzeitiges Patent eingereicht. M.J Meeks Anmeldung von 1950 gefolgt. Die ersten kommerziellen Abkürzungen wurden von der Glastic Company of Cleveland, dem im Jahr 1952 von Rodger B. White eingereichten Patent erteilt. Das 1959 an W. B. Goldsworthy ausgestellte Patent trug dazu bei, die Verbreitung von Werbe- und Wissen innerhalb der Branche zu beginnen. W. Brandt Goldsworthy wird allgemein als Erfinder von pultrusion angesehen. Neben der Arbeit von Goldsworthy, die seine Arbeit auf ungesättigten Polyesterharzen konzentrierte, entwickelte Ernst Kühne in Deutschland im Jahr 1954 einen recht ähnlichen Prozess auf Basis von Epoxyharzen. Erfindung, Entwicklung und Erteilung von Patenten werden bis heute im Bereich der pulierenden Patente fortgesetzt. Eine spätere Innovation in diesem Bereich wurde von Thomas GmbH + Co.Technik + Innovation KG in Deutschland 2008 entwickelt und patentiert und wird unten beschrieben. Prozess 1 – kontinuierliche Einführung verstärkter Fasern/Vliesfasern 2 – Tension 3 – Resin Impregnator 4 –  Resin gefrorene Fasern 5 – Ernährung und Wärmequelle 6 – Pool 7 – Fertiger verstärkter Polymer In der Standard-Lernverfahren werden die Verstärkungsmaterialien wie Fasern oder gewebte oder verfälschte Stränge mit Harzen verdrängt, möglicherweise gefolgt von einem separaten Vorformingsystem und durch eine erhitzende stationäre Ernährung, in der die Harze Polymerisierung durchlaufen. Die Unvorhersehbarkeit wird entweder durch die Verstärkung durch ein Bad oder durch die Einleitung des Harzes in eine Injektionskammer, die normalerweise mit der Ernährung verbunden ist, erreicht. Viele Harztypen können in pulierenden Bereichen wie Polyester, Polyurethan, Vinylester und Epoxy verwendet werden. Resin bietet die Widerstandsfähigkeit der Umwelt (d. h. die Korrosionsbeständigkeit, die UV-Resistenz, die Wirkungsbeständigkeit usw.). und das Glas bietet Kraft neben der Sicherheit aus Feuer. Ein Oberflächen-Schlag kann auch zum Schutz vor Erosion oder „fiberblüte“ hinzugefügt werden und Korrosionsbeständigkeit und ultraviolette Resistenz bieten. Die Technologie ist nicht auf thermothermierende Polymere beschränkt. Kürzlich wurde pultrusion erfolgreich mit thermoplastischen matrices wie Polybutylene terephthalat (PBT), Polyethylenterephthalat (PET) genutzt, entweder durch Pulververunreinigung der Glasfasern oder durch die Umlagerung mit Blechmaterial der thermoplastischen Matrix, die dann erhitzt. Ökologische Reinigung von hergestellten Produkten im Gegensatz zu Verbundenenen auf der Basis von thermoplastischen Harzen sowie praktisch unbegrenzten Recyclingmöglichkeiten (Verarbeitung) nach der Ressourcendezimierung scheinen für verstärkte thermoplastische Stoffe unbrauchbar zu sein. Aus diesen Gründen haben die Industrieproduktion und die Verwendung der Materialien in hochindustriellen Ländern in den letzten Jahrzehnten um 8–10% pro Jahr zugenommen. Neue Entwicklungen (siehe Prozessänderungen), die die Fertigung nicht nur von geraden, sondern auch von abgerundeten Profilen ermöglichen, führen die Nachfrage nach dieser Technologie, insbesondere im Automobilsektor. Pultrusionstechnologie der Herstellung von Faserverbunden mit Polymermatrix scheint energieeffizient und ressourcenschonend zu sein. Wirtschafts- und Umweltfaktoren fördern die Verwendung einer thermoplastischen Matrix, aber aufgrund der hohen Viskosität von Schmelzen ist es schwierig, eine hohe Produktivität und hohe Qualität der Faserdeponien mit dieser Art von Matrix zu erreichen. Produkte, die im Rahmen dieser Technologie hergestellt werden, werden in den folgenden Branchen weit verbreitet: Landwirtschaft und chemische Industrien für die Herstellung chemischer Stoffe, die auf aggressiven Medienebenen mit verstärkten Stärkeeigenschaften im Bau von Tierhaltungsanlagen, chemischen Anlagen usw.; in der Bauindustrie für die Herstellung von Glas-Fiber-Verstärkung, Profile, Karkassen, Stärkte für PVC-Windows usw.; in der Luft- und Raumfahrtindustrie für die Herstellung von Bauteilen von Flugzeugen; in der Sport- und Tourismusbranche für die Herstellung von verstärkten Stärken: Ski, Poles, Golf-, Lauf- und Flaggen; Bauart von Elektroblechen, Produktion von Kunststoffen, Produktion von Kunststoffen und Kunststoffen; Änderung des Verfahrens Da die Materialien durch eine Ernährung im Standard-Pummprozess gewonnen werden, ist der Prozess nur geeignet, gerade Profile herzustellen. In einer unlängst entwickelten Änderung des Prozesses, der von Thomas GmbH + Co.Technik + Innovation KG entwickelt und patentiert wird, ist die Ernährung nicht mehr auf dem Markt, sondern zurück und nach dem zu produzierenden Profil. Dieser geänderte Prozess, der als Radius-Pultrusion bekannt ist, ermöglicht auch die Herstellung zwei- und dreidimensionaler gekrümmter Profile. Sie ist auch für eine Reihe von Aufgaben im linearen Prozess, insbesondere wenn eine sehr komplexe Textilverstärkung mit einer geringen Verfälschung erforderlich ist. Ausrüstung Das Design von pultrusionsmaschinen variiert. Zwei häufig verwendete Arten werden rezipieren (hand-over-hand) und kontinuierlich (cat-track). Für den Rad-Pummprozess hat die Ausstattung der Maschinen zwei Stufen, ähnlich wie die Hand über die Hand zu ziehende Einheit, aber der Prozess ist intermittierend mit nur einem Einschleuser und der auf der anderen Stufe angebrachten Form. Ob die Stufen linear oder kreisförmig sind, hängt von der Art der zu erstellenden Profile ab. Der minimale Radius für eine lineare Maschine mit rotierenden Phasen beträgt ca.2 m. Für kleinere radii ist eine zirkuläre Bewegung der Form und des Griffes erforderlich. Luxemburg Links