Eine Hollywood-Ehe bedeutete ursprünglich eine glamouröse Hochgesellschafts-Ehe zwischen Prominenten in der US-Filmindustrie, wie Hollywood ein allgemeiner Begriff für diese Branche ist; solche Ehen sind häufiger als Supercouples in modernem Gleichgewicht bekannt. Der Begriff ist jedoch gewachsen, um auch starke negative Konnotationen einer Heirat zu haben, die von kurzer Dauer ist und schnell in Trennung oder Scheidung endet. Der Begriff entwickelte die negativen Konnotationen ziemlich früh; in den 1930er Jahren war eine "Hollywood Heirat" eine Ehe, die sowohl glamourös als auch kurzlebig war. Probleme Sympathische Ansichten von Prominenten weisen darauf hin, dass es in Hollywood meistens die schlechten Ehen sind, die von den Medien dokumentiert werden und eine gesegnete Perspektive geben, die "Hollywood Ehen" zu machen scheinen, eine schlechtere Erfolgsquote zu haben, als sie in Wirklichkeit haben. Im Jahr 1972 bemerkte Bob Thomas von der Associated Press speziell über die Tendenz, dauerhafte Prominenz Ehen mit den Beispielen zu ignorieren, die er gab, einschließlich Bob Hope Ehe zu Dolores Hope und Rosalind Russell Ehe mit Produzent Frederick Brisson. Negative Ansichten von Hollywood-Heiraten nehmen die Position, dass die Scheidungsraten tatsächlich ungewöhnlich hoch bei Prominenten sind und dass dies durch Fehler in Hollywood als Kultur oder durch persönliche Fehler der Prominenten selbst verursacht wird. Sie weisen auf die Verwendung von Hochzeiten als Publicity Stunts, den Egoismus oder Unreife von Prominenten oder "Berühmtheitskultur" und hohe Untreue oder Promiskuität hin. Bee Wilson, in einem Artikel für The Daily Telegraph, kritisierte "Hollywood Heiraten" oft auf der Grundlage der unrealistischen Träume von dem, was sie als "permanente Kinder" bezeichnete, obwohl sie auf einige klassische Hollywood-Paars wie Lauren Bacall und Humphrey Bogart oder Paul Newman und Joanne Woodward als Ausnahmen zu diesen Kritiken verweist. Während die Einführung in die Kultursoziologie von Divorce: Eine Enzyklopädie, die von Robert E. Emery bearbeitet wurde, erwähnt Hollywood-Scheidungen als Inbegriff einer "Verbraucher-, Wegwerf-Marriage-Ansicht, die im Westen gefunden wurde. "Die Schauspieler und Entertainer selbst variieren in der Perspektive auf die Gemeinsamkeit oder den Grund für die Scheidung in Hollywood. Im Jahre 1961 sagte Anne Baxter, Hollywood sei "der schwierigste Ort in Amerika für die Ehe" zum Teil wegen der "Terrible Extreme of Success and Miss" beide Ehegatten können konfrontiert. In einem 1964 Interview Mitzi Gaynor, der bis zu seinem Tod (2006) mit dem im Interview erwähnten Mann verheiratet bleiben würde, nahm die defensivere Position, dass Hollywood-Paars anders aussehen, vor allem weil "alles, was wir tun, ist vergrößert. " Sie hat jedoch geglaubt, dass sie etwas anders sein könnten, denn "Sie müssen ein wenig außermittig sein, um an erster Stelle in dieses Geschäft zu kommen. "Gemeinsame Anekdote oder Meinung, der tatsächliche Beweis für die Angelegenheit ist kompliziert durch unterschiedliche Definitionen, wer als Berühmtheit oder Hollywood qualifiziert. " Eine Studie der Radford University platzierte "Dancer und Choreografen" als die Berufe mit den höchsten Prozent derzeit geschieden mit "Entertainer und Performer, Sport und verwandte Arbeiter, alle anderen" noch überdurchschnittlich am zehnten. Das platzierte sie zwischen "Nursing, psychiatrische und häusliche Gesundheitshilfen" am neunten und "Baggage porters and concierges" am elften. Im Jahr 1900, noch bevor die moderne Filmindustrie verkohlt war, in einer Zeit, in der Konzertsaloons und Minstrel-Shows die überwiegende Form der Unterhaltung waren, wurden "Schauspieler, professionelle Showmen" als die höchste Scheidungsrate der Berufe aufgeführt. Ein Forbes Artikel platzierte "professionelle Athleten und Entertainer" zusammen und mit einer hohen Scheidungsrate. Ein Jahr oder weniger verheiratet Die Idee, dass der Begriff "Hollywood Heirat" etwas kurzfristig gleichkommt, wird manchmal durch Zitat von Prominenten angezeigt, die Ehen hatten, die in Scheidung, Trennung oder Annullierung innerhalb von etwa einem Jahr endete. Die folgenden Beispiele davon sind in erster Linie auf Heiraten beschränkt, die einen bemerkenswerten Schauspieler, Entertainer oder Regisseur in irgendeiner Weise mit Hollywood verbunden sind und die in Scheidung oder Nichtigerklärung endeten. Beachten Sie, dass die überwiegende Mehrheit der Beispiele von den 1970er Jahren an sind; dies ist zum Teil, weil die Scheidung in dieser Ära ohne Fehler legalisiert wurde, was die Leichtigkeit und Anzahl der Scheidungen insgesamt erhöht. Entertainer heiratete 50 Jahre oder mehr Unterhaltungspaare, deren Beziehungen jahrzehntelang dauern, und/oder das Leben, werden gelegentlich als Gegenpunkt für "Hollywood Heirat" verwendet. Gelistet sind eine Auswahl von Entertainern, die über 50 Jahre Ehen haben oder hatten.(Anmerkung, dass in einigen dieser Fälle die Entertainer nicht unbedingt in treuen Ehen waren. Tom Jones zum Beispiel war weit verbreitet, um effektiv in einer offenen Beziehung zu sein und hatte viele außermaritäre Angelegenheiten während seiner Ehe.) Legende: Lebende Paare, noch verheiratet Notes Referenzen Bach, Steven (2011). Marlene Dietrich: Life and Legend.University of Minnesota Press.p 62.ISBN 978-0-8166-7584-5.Brown, Kelly R. (1999). Florenz Lawrence, das Biograph Mädchen: Amerikas erster Filmstar.McFarland.p 106.ISBN 978-0-7864-0627-2. Er ist Regisseurin, sie ist Schauspielerin. Divorce ist unvermeidlichGrazer, Gigi Levangie (2005)."Seven Stadien einer Hollywood-Ehe". Die Anfangsfrau. Simon & Schuster, 2005.p 28.ISBN 978-0-7432-6502-7.Husband kippt Frau von Handy und Upgrades auf eine jüngere Version.(nicht verbatim)Rannow, Jerry (2002). Surviving Hollywood: Ihr Ticket zum Erfolg. Allworth Communications, Inc.ISBN 978-1-58115-255-5."Die Sidney Poitiers genießen Solid Tinsel Town Marriage, Hollywood Author Reports". Jet.Johnson Publishing Company.69 (2:) 32.September 23, 1985.Retrieved 28 May 2009.