Die Gesundheit in Mosambik hat eine komplexe Geschichte, beeinflusst von den sozialen, wirtschaftlichen und politischen Veränderungen, die das Land erlebt hat. Vor dem mosambikanischen Bürgerkrieg wurde die Gesundheitsversorgung stark von den Portugiesen beeinflusst. Nach dem Bürgerkrieg hat der Konflikt den Gesundheitsstatus des Landes und die Fähigkeit, seinen Menschen Dienstleistungen zu erbringen, beeinflusst, indem er die Gesundheit der Menschen züchtet, fordert das Land heute auf. Mosambik konfrontiert eine Reihe von anhaltenden gesundheitlichen Herausforderungen, einschließlich infektiöser und chronischer Krankheit. Ein begrenzter Zugang zu hochwertigen Lebensmitteln und Wasser, hohe Armut und unzugängliche Gesundheitsdienste beeinflussen die Gesundheit und die Vorherrschaft von Krankheiten bei Menschen in Mosambik. Durch nationale und internationale Organisationen, öffentliche Programmierung, klinische Arbeit und Bildung, Mosambik arbeitet, um diese Risikofaktoren zu beheben und die Gesundheit und das Wohlbefinden seiner Bevölkerung zu verbessern. Gesundheitsbedingungen Mosambik wird von einer Reihe von Gesundheitsbedingungen geplagt, sowohl kommunikativ als auch chronisch. Die häufigsten Erkrankungen in Mosambik umfassen perinatale Erkrankungen, HIV und Malaria. Viele dieser Bedingungen in Mosambik sind ein Ergebnis ähnlicher Risikofaktoren, einschließlich des führenden Risikofaktors der Mangelernährung. übertragbare Krankheiten Malaria In Mosambik ist Malaria eine Hauptursache für Morbidität und Mortalität, vor allem bei Kindern und in Bezug auf mütterliche Mortalität. So fand eine Studie in den frühen 1990er Jahren heraus, dass 15,5% aller mütterlichen Moral in der mosambikanischen Hauptstadt von Maputo auf Malaria zurückzuführen waren. Malaria repräsentiert etwa 45 % aller ambulanten Fälle, 56 % der stationären Fälle an Kinderkliniken und 26 % aller Krankenhaustoten in Mosambik. Nach der Demographischen Gesundheitserhebung 2011 beträgt die Prävalenz von Malaria bei Kindern unter fünf Jahren 46,3% in ländlichen Gebieten und 16,8% in städtischen Gebieten von Mosambik. Diese Tatsache wird von einer Studie unterstützt, die von Ricardo Thompson et al.and veröffentlicht vom American Journal of Tropical Medicine and Hygiene, die festgestellt, dass Malaria in Vororten größer ist als in städtischen Gebieten aufgrund einer höheren Ausbreitung von Infektion, mehr Nesting-Standorte und eine weniger dichte Bevölkerung, die Krankheitskontrolle erschwert. Malaria ist endemisch in Mosambik mit saisonalen Spitzen während und nach der Regenzeit. Die saisonale Intensität der Übertragung variiert je nach Regenmenge und Lufttemperatur. HIV/AIDSIn 2011 war die Prävalenz von HIV/AIDS in Mosambik bei Zivilisten zwischen 15 und 49 Jahren 11,5%. Die Verbreitung von HIV/Aids im ganzen Land ist nicht einmal mit bestimmten Provinzen, einschließlich der Provinzen Maputo und Gaza, die doppelt so hoch sind wie der nationale Durchschnitt. Im Jahr 2011 schätzten die Gesundheitsbehörden, dass 1,7 Millionen Mozambicans HIV-positiv waren, von denen 600.000 eine antiretrovirale Behandlung benötigen. Ab Dezember 2011 jedoch nur 240.000 Mozambicans erhielten diese Behandlung. Als Reaktion auf hohe HIV-Inzidenz und niedrige Behandlungsraten in Mosambik hat die Regierung eine nationale Initiative zur Bekämpfung von HIV/AIDS mit antiretroviralen Behandlungen auf der Tagesklinikebene umgesetzt. Laut dem UNAIDS-Bericht 2011 scheint die HIV/AIDS-Epidemie in Mosambik verlangsamend zu sein, wie sich aus der Tatsache ergibt, dass im März 2014 über 416.000 Mozambicans eine antiretrovirale Behandlung für HIV/AIDS erhielten. HIV/AIDS hält aufgrund von Geschlechtsnormen und religiösem Engagement weiterhin eine hohe Inzidenzrate bei Frauen in Mosambik aufrecht. Nach einer 2005 von Victor Agadjanian veröffentlichten Studie im Journal of Social Science and Medicine, Frauen sind im Vergleich zu Männern in der Kenntnis von HIV/AIDS-Infektion und Prävention der Krankheit schlecht. In Zukunft kann Mosambik auf religiöse Institutionen für öffentliche Gesundheitskampagnen im Zusammenhang mit HIV/AIDS schauen, um diese Unterschiede zu mindern. Chronische Erkrankungen Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation (WHO) betraf die Unterernährung zwischen den Jahren 2005 und 2011 43,7% der mosambikanischen Kinder. Die Hauptursachen der Mangelernährung in Mosambik sind schlechte Ernährung, unzureichende Nahrungsaufnahme und mehrfache und/oder wiederkehrende Infektionskrankheiten. Ebenso wurde im Jahr 2007 von der Universität Cambridge untersucht, dass über 2 Millionen Kinder an Vitamin A Mangel leiden, die am häufigsten vorkommende pädiatrische Nährstoffmangel im Land. In den letzten 20 Jahren gab es stetige Fortschritte mit rückläufigen Sätzen von minderwertigen Kindern und Todesfällen durch Mangelernährung und damit verbundene Folgen. Laut einer im Journal of Nutrition veröffentlichten Studie von Jan Low et al., bekämpft Mosambik diesen Mangel mit einem integrierten Ansatz von Nahrung und Nahrung. Maternal Mangelernährung ist auch eine primäre Sorge für Mosambik, da es direkte Konsequenzen auf das fetale und Säuglingswachstum und Krankheitsprävalenz hat. Eine 2003 veröffentlichte Studie von Francesco Burchi im Journal of Economics and Human Biology stellte außerdem fest, dass eine Zunahme der mütterlichen Schulbildung, vor allem bei der Ergänzung mit der Ernährungserziehung, deutlich verringert die Minderjährigenzahl der Kinder, die von erzogenen Müttern aufgewachsen sind. Aktuelle Gesundheitsinterventionen in Mosambik versuchen, die Missernährungsraten zu reduzieren, indem sie Risikofaktoren von Mangelernährung und Ernährungsunsicherheit in städtischen und ländlichen Gebieten untersuchen sowie historische und gegenwärtige soziale Determinanten der Gesundheit auf dem primären Gesundheitsniveau ansprechen. Maternal- und KindergesundheitNach einem Bericht der USAID gab es seit der Jahrhundertwende eine signifikante Erweiterung der mütterlichen und kindlichen Gesundheitsprogrammierung. Der Bericht zitiert beispielsweise, dass 97 Prozent der schwangeren Frauen in Mosambik jetzt Zugang zur pränatalen Pflege haben. Darüber hinaus hat das Overseas Development Institute erklärt, dass Kindersterblichkeit und Kindersterblichkeit in Mosambik zwischen den Jahren 1997 und 2011 um über 50 % reduziert wurden. Die mütterlichen Sterblichkeitsraten gingen auch in diesem Zeitraum von 14 Jahren schneller zurück als in jedem anderen Subsahara-Land – von 692/100.000 auf 408/100.000 zwischen 1997 und 2011. Die Gesundheitsressourcen für schwangere Frauen in Mosambik haben sich auch verbessert, um in den letzten Jahren besser zugänglich zu sein, da die staatlichen Initiativen in den Menschenrechten, die den Zugang zu Informationen, Bildung und Ressourcen für Frauen in Not beeinflussen, überwunden werden. In Mosambik sind 23 % der Frauen reproduktiv und 46 % jünger als 15 Jahre. Aufgrund dieses großen Anteils von Frauen, die möglicherweise Zugang zu sexueller, reproduktiver und mütterlicher Gesundheitsversorgung benötigen, sind in den Arbeiten seit 2000 häusliche und internationale Initiativen zur Beseitigung rechtlicher Hindernisse für den Zugang von Frauen zu diesen Dienstleistungen. Siehe auch Gesundheitswesen in Mosambik COVID-19 Pandemie in Mosambik Suicide in Mosambik == Referenzen ==