Viber, oder Rakuten Viber, ist eine plattformübergreifende Stimme über IP (VoIP) und Instant Messaging (IM) Software-Anwendung von japanischen multinationalen Unternehmen Rakuten, als Freeware für die Android, iOS, Microsoft Windows, macOS und Linux-Plattformen zur Verfügung gestellt. Benutzer werden über eine Mobilfunknummer registriert und identifiziert, obwohl der Dienst auf Desktop-Plattformen ohne mobile Konnektivität zugänglich ist. Neben der Instant Messaging ermöglicht es den Nutzern, Medien wie Bilder und Videorekorde auszutauschen und bietet auch einen bezahlten internationalen Festnetz- und Mobilfunkdienst namens Viber Out. Ab 2018 gibt es über eine Milliarde registrierte Nutzer im Netzwerk. Die Software wurde 2010 von der zyprischen Viber Media entwickelt, die 2014 von Rakuten gekauft wurde. Seit 2017 ist sein Firmenname Rakuten Viber. Es liegt in Luxemburg. Die Büros von Viber befinden sich in London, Manila, Moskau, Paris, San Francisco, Singapur und Tokio. Geschichte Gründung Viber wurde im Jahr 2010 gegründet, um das Problem der Fernbeziehungen zu lösen. Mitbegründer, Talmon Marcos Freundin war damals in Hongkong ansässig, während er in New York City lebte. Leben auseinander, aber Kommunikation die ganze Zeit führte zu sehr teuren Telefonrechnungen. Marco wandte sich an seinen Freund Igor Magazinnik, um eine Lösung zu finden. Viber Media wurde 2010 in Tel Aviv, Israel, von Marco und Magazinnik, gegründet, die Freunde der Israel-Verteidigungskräfte sind, wo sie Hauptinformationsbeamte waren. Marco und Magazinnik sind auch Mitbegründer des P2P-Medien- und Datei-Sharing-Clients iMesh. Das Unternehmen wurde aus Israel geführt, mit viel seiner Entwicklung ausgelagert nach Belarus, um die Arbeitskosten zu senken. Es wurde in Zypern registriert. Sani Maroli und Ofer Smocha haben sich bald auch dem Unternehmen angeschlossen. Marco kommentierte, dass Viber eine sofortige Anrufung und Synchronisation mit Kontakten ermöglicht, weil die ID die Zellennummer des Benutzers ist, im Gegensatz zu Skype, die nach einer "Buddy-Liste" modeled wird, die Registrierung und ein Passwort erfordert. Monetäre In den ersten zwei Jahren der Verfügbarkeit hat Viber keine Einnahmen erzielt. Es begann dies im Jahr 2013, über die Benutzerzahlungen für Viber Out Sprachanrufung und die Viber grafischen Messaging "Sticker Store". Das Unternehmen wurde ursprünglich von einzelnen Investoren finanziert, die von Marco als "Freunde und Familie" bezeichnet wurden. Sie investierten 20 Millionen Dollar in das Unternehmen, das seit Mai 2013 120 Mitarbeiter hatte. Am 24. Juli 2013 wurde das Unterstützungssystem von Viber von der syrischen Elektronik-Armee abgegrenzt. Laut Viber wurden keine sensiblen Benutzerinformationen aufgerufen. Akquisition Am 13. Februar 2014 gab Rakuten bekannt, dass sie Viber Media für $900 Millionen erworben hatten. Der Verkauf von Viber verdiente die Familie Shabtai (Benny, sein Bruder Gilad und Gilads Sohn Ofer) etwa $500 Millionen von ihren 55,2% Anteil an der Firma. Zu diesem Verkaufspreis realisierten die Gründer jeweils über 30-mal ihre Investitionen. Djamel Agaoua wurde im Februar 2017 zum Viber Media CEO und ersetzte den Mitbegründer Marco, der 2015 verlassen wurde. Im Juli 2017 wurde der Firmenname von Viber Media in Rakuten Viber geändert und ein neues Wordmark-Logo eingeführt. Sein Rechtsname bleibt Viber Media, S.à r.l. in Luxemburg. Viber ist der offizielle "Kommunikationskanal" von F.C Barcelona, seit Rakuten 2017 mit dem Fußballclub zusammenarbeitete. Marktanteil Seit Dezember 2016 hatte Viber 800 Millionen registrierte Nutzer. Laut Statista gibt es ab Januar 2019 260 Millionen monatlich aktive Nutzer. Der Viber Bote ist vor allem in Osteuropa, Russland, dem Nahen Osten und einigen asiatischen Märkten beliebt. Indien war der größte Markt für Viber seit Dezember 2014 mit 33 Millionen registrierten Nutzern, dem fünft beliebtesten Instant Messenger im Land. Gleichzeitig gab es 30 Millionen Nutzer in den USA, 28 Millionen in Russland und 18 Millionen in Brasilien. Viber ist besonders beliebt in Osteuropa, ist die am meisten heruntergeladene Messaging-App auf Android in Belarus, Moldawien und der Ukraine seit 2016. Es ist auch im Irak, Libyen und Nepal beliebt. Seit 2018 hat Viber eine über 70-prozentige Penetrationsrate in den Regionen CIS und CEE, aber nur 15 Prozent in Nordamerika. Russland Viber ist eine der beliebtesten Messenger-Anwendungen in Russland. Im Januar 2016, Viber übertraf WhatsApp in Russland, mit etwa 50 Millionen Nutzer. Viber wächst besonders schnell in Städten wie Moskau und St. Petersburg. Im April 2016 war die Nutzung von Viber in Russland zweimal höher als im Jahr 2015, erreichte es 66 Millionen Nutzer. Bis 2018 hatte Viber 100 Millionen Nutzer in Russland erreicht. Ein weiterer Bericht von 2017 zeigt, dass russische IM-Nutzer bevorzugt Viber oder WhatsApp über andere Dienste verwenden. In Russland plant Viber die Zahlungsmethode für den Einkauf von Waren und Dienstleistungen zu verwenden. Nikolay Nikiforov des Bundesdienstes für die Überwachung von Kommunikation, Informationstechnologie und Massenmedien hat abgelehnt, um zu kommentieren, dass Gesetz Nr. 241-FZ (die eingeschränkte Nutzung von einigen anderen verschlüsselten Chats wie Telegram) auf Viber hätte. Ukraine im Jahr 2020 Viber Messenger ist die beliebteste IM der Ukraine, es ist auf 97% aller ukrainischen Smartphones installiert. Anwendungen Plattformen Viber wurde ursprünglich für iPhone am 2. Dezember 2010 in direktem Wettbewerb mit Skype gestartet. Es wurde am 19. Juli 2012 auf der Android-Plattform gestartet, gefolgt von BlackBerry und Windows Phone am 8. Mai 2012, und Nokia's Series 40, Symbian und Samsungs Bada-Plattform am 24. Juli 2012, wo die Anwendung hatte 90 Millionen Benutzer. Im Mai 2013 mit Viber 3.0 wurde eine Desktop-Version für Windows und macOS veröffentlicht. Im August 2013, Viber for Linux wurde als öffentliche Beta veröffentlicht und im August 2014 eine endgültige Version. Im Juni 2016 wurde eine UWP-basierte Desktop-Anwendung für Windows 10 im Windows Store veröffentlicht. Die Desktop-Versionen sind mit der registrierten Viber-Mobilnummer eines Benutzers verknüpft, können aber auch selbstständig danach arbeiten. Im Jahr 2015 wurde eine Version für das iPad Tablet und Apple Watch smartwatch veröffentlicht. Features Viber wurde ursprünglich als VoIP-Anwendung für Sprachanrufe gestartet. Am 31. März 2011 wurde Viber 2.0 veröffentlicht, die Instant Messaging (IM) Fähigkeiten hinzugefügt. Im Juli 2012 wurden Gruppen-Messaging und eine HD-Stimme-Engine sowohl Android- als auch iOS-Anwendungen hinzugefügt. Im Dezember 2012 Viber hat der Anwendung Aufkleber hinzugefügt. Im Oktober 2013 wurde Viber 4.0 mit einem Aufkleber-Markt bekannt gegeben, wo Viber Sticker als Umsatzquelle verkaufen würde. Darüber hinaus, Version 4.0 eingeführt Push-to-talk-Funktionen, und Viber Out, eine Funktion, die Benutzern die Möglichkeit bietet, mobile und Landline-Nummern über VoIP ohne die Notwendigkeit für die Anwendung zu rufen. Vietnam Out wurde vorübergehend frei auf den Philippinen, um Taifun Haiyan Opfer mit ihren Lieben verbinden zu helfen. Voice-Support wurde offiziell für alle Windows Phone 8-Geräte am 2. April 2013 hinzugefügt. Im September 2014 wurde Viber 5.0 veröffentlicht und Videoanrufe eingeführt. Im November 2016 startete die Viber Version 6.5 Public Accounts, um es Marken zu ermöglichen, sich auf der Plattform mit ersten Partnern wie The Huffington Post, Yandex und The Weather Channel anzuwerben. Die App integriert sich mit CRM-Software und bietet Chatbot-APIs für den Kundenservice. Viber Communities, eine erweiterte Gruppen-Chat-Funktion, wurde im Februar 2018 eingeführt. Gruppenanruf wurde im Februar 2019 mit Version 10 eingeführt. Security Am 4. November 2014 erzielte Viber 1 von 7 Punkten auf der "Secure Messaging Scorecard" der Electronic Frontier Foundation. Viber erhielt einen Punkt für die Verschlüsselung während des Durchgangs, aber verlorene Punkte, weil die Kommunikation nicht mit Schlüsseln verschlüsselt wurde, die der Anbieter nicht Zugriff hatte (d.h. die Kommunikation war nicht end-to-end verschlüsselt,) Benutzer konnten keine Kontaktidentitäten überprüfen, vergangene Nachrichten waren nicht sicher, wenn die Verschlüsselungsschlüssel gestohlen wurden (d.h. der Dienst lieferte keine Vorwärtsgeheimnis,) der Code war nicht ordnungsgemäß überprüft worden. Am 14. November 2014 hat die EFF Vibers Ergebnis auf 2 von 7 geändert, nachdem sie ein externes Sicherheitsaudit von Ernst & Young's Advanced Security Centre erhalten hatte. Am 19. April 2016 mit der Ankündigung der Viber Version 6.0, Rakuten hinzugefügt End-to-End-Verschlüsselung zu ihrem Dienst, aber nur für ein-zu-ein- und Gruppengespräche, in denen alle Teilnehmer die neueste Viber-Version für Android, iOS, Windows (Win32) oder Windows 10 (UWP). Das Unternehmen sagte, das Verschlüsselungsprotokoll sei nur intern geprüft worden und versprach, externe Audits "in den kommenden Wochen" in Auftrag zu geben. Im Mai 2016 veröffentlichte Viber einen Überblick über ihr Verschlüsselungsprotokoll und sagte, dass es eine benutzerdefinierte Umsetzung ist, die "die gleichen Konzepte" wie das Signalprotokoll verwendet. Siehe auch Vergleich der plattformübergreifenden Instant Messaging-Clients Vergleich der VoIP-Software Referenzen Externe Links Offizielle Website