Rückenschmerzen sind Schmerzen im Rücken. Rückenschmerzen werden in Halsschmerzen (Zertifikat,) mittlere Rückenschmerzen (Thoracic,) untere Rückenschmerzen (Lumbar) oder Coccydynia (Tailbone oder sacrale Schmerzen) auf der Basis des betroffenen Segments geteilt. Der Lendenbereich ist der am häufigsten betroffene Bereich. Eine Folge von Rückenschmerzen kann je nach Dauer akute, subakute oder chronisch sein. Der Schmerz kann als langweilige Ache, Schießen oder Piercing Schmerzen oder ein brennendes Gefühl gekennzeichnet sein. Unglück kann in die Arme und Hände sowie die Beine oder Füße strahlen und kann Taubheit oder Schwäche in den Beinen und Armen enthalten. Die Mehrzahl der Rückenschmerzen ist unspezifisch ohne erkennbare Ursachen. Häufige zugrunde liegende Mechanismen umfassen degenerative oder traumatische Veränderungen der Scheiben und Facettengelenke, die dann Sekundärschmerzen in den Muskeln verursachen können, und Nerven, und bezeichnete Schmerzen auf die Knochen, Gelenke und Extremitäten. Krankheiten und Entzündungen der Gallenblase, Pankreas, Aorta und Nieren können auch erwähnte Schmerzen im Rücken verursachen. Tumoren der Wirbel, neuronalen Gewebe und benachbarte Strukturen können auch als Rückenschmerzen auftreten. Rückenschmerzen sind häufig, mit etwa neun von zehn Erwachsenen erleben es an einem bestimmten Punkt in ihrem Leben, und fünf von zehn arbeitenden Erwachsenen haben es jedes Jahr. Einige Schätzungen bis zu 95% der Menschen werden an einem bestimmten Punkt in ihrem Leben Rückenschmerzen erfahren. Es ist die häufigste Ursache für chronische Schmerzen und ist ein wichtiger Beitrag von verpasster Arbeit und Behinderung. Für die meisten Individuen ist Rückenschmerzen selbstbeschränkend. In den meisten Fällen von Herniated Disks und Stenose, Ruhe, Injektionen oder Chirurgie haben ähnliche allgemeine Schmerzauflösung Ergebnisse im Durchschnitt nach einem Jahr. In den Vereinigten Staaten, akute niedrige Rückenschmerzen ist der fünft häufigsten Grund für Arztbesuche und verursacht 40% der verpassten Tage außer Arbeit. Darüber hinaus ist es die einzige führende Ursache für Behinderung weltweit. Klassifikation Rückenschmerzen werden in Bezug auf die Dauer der Symptome klassifiziert. Akute Rückenschmerzen dauert <6 Wochen Subakute Rückenschmerzen dauert zwischen 6 und 12 Wochen. Chronische Rückenschmerzen dauern länger als 12 Wochen. Ursachen Es gibt viele Ursachen von Rückenschmerzen, einschließlich Blutgefäße, innere Organe, Infektionen, mechanische und Autoimmun Ursachen. Etwa 90 Prozent der Rückenschmerzen werden mit unspezifischen akuten Rückenschmerzen diagnostiziert, bei denen es keine identifizierbare zugrunde liegende Pathologie gibt. In etwa 10 Prozent der Menschen kann eine Ursache durch diagnostische Abbildung identifiziert werden. Weniger als 2 Prozent werden sekundären Faktoren zugeschrieben, mit metastasierenden Krebsen und schweren Infektionen, wie Spinal-Osteomyelitis und Epidural-Abszessionen, was rund 1 Prozent ausmacht. Unspezifisch In bis zu 90 Prozent der Fälle können keine physiologischen Ursachen oder Anomalien an diagnostischen Tests gefunden werden. Unspezifische Rückenschmerzen können durch Rückenspannung/Sprain verursacht werden. Die Ursache ist periphere Verletzung von Muskeln oder Bändern. Der Patient kann oder darf sich nicht an die Ursache erinnern. Der Schmerz kann akute, aber in einigen Fällen kann bestehen, was zu chronischen Schmerzen führt. Chronische Rückenschmerzen bei Menschen mit sonst normalen Scans können aus der zentralen Sensibilisierung resultieren, wo eine anfängliche Verletzung einen länger anhaltenden Zustand erhöhter Schmerzempfindlichkeit verursacht. Dieser hartnäckige Zustand hält auch nach der anfänglichen Verletzung Schmerzen. Die Behandlung der Sensibilisierung kann niedrige Dosen von Antidepressiva und gerichtete Rehabilitation wie körperliche Therapie beinhalten. Spinalscheibenerkrankung Die Spinalscheibenerkrankung tritt auf, wenn der Kernzellus, ein gelartiges Material im inneren Kern der Wirbelscheibe, bricht. Die Ruptierung des Zellkerns kann zur Kompression der Nervenwurzeln führen. Symptome können einseitig oder bilateral sein, und korrelieren in der Region der betroffenen Wirbelsäule. Die häufigste Region für die Rückenscheibenerkrankung ist bei L4–L5 oder L5–S1. Das Risiko für die Lendenscheibenerkrankung wird bei übergewichtigen Individuen aufgrund der erhöhten Druckkraft auf den Zellkern erhöht und ist bei Männern doppelt so wahrscheinlich. Eine 2002 Studie ergab, dass Lebensstilfaktoren wie Nachtschichtarbeit und mangelnde sportliche Aktivität auch das Risiko von Lendenwirbelscheibenerkrankungen erhöhen können. Schwere Rückenmarkskompression gilt als chirurgischer Notfall und erfordert Dekompression, um Motor und sensorische Funktion zu erhalten. Cauda equina Syndrom bezieht sich auf eine starke Kompression der Cauda equina und präsentiert zunächst mit Schmerzen gefolgt von Motor und sensorisch. Blaseninkontinenz wird in späteren Stadien des Cauda equina Syndroms gesehen. Degenerative Erkrankung Spondylose oder degenerative Arthritis der Wirbelsäule tritt auf, wenn die Wirbelscheibe degenerative Veränderungen erfährt, wodurch die Scheibe bei der Wirbeldämpfung ausfällt.Es gibt eine Verbindung zwischen intervertebralen Scheibenraumverengung und Lendenwirbelsäulenschmerzen. Der Raum zwischen den Wirbeln wird enger, was zu Kompression und Reizung der Nerven führt. Spondylolithesis ist die vordere Verschiebung eines Wirbels gegenüber dem benachbarten Wirbel. Es ist mit altersbedingten degenerativen Veränderungen sowie Traumata und angeborenen Anomalien verbunden. Die Wirbelsäulenstenose kann bei starker Spondylose, Spondylotheisie und altersbedingter Verdickung des Ligamentumflavums auftreten. Spinal-Stenose beinhaltet eine Verengung des Rückenkanals und präsentiert typischerweise bei Patienten über 60 Jahren. Neurogene Claudikation kann bei schweren Lendenwirbelsäulenstenose auftreten und zeigt mit Symptomen von Schmerzen im unteren Rücken, Hintern oder Bein, die durch Stehen verschlechtert und durch Sitzen erleichtert wird. Vertebrale Kompressionsfrakturen treten bei 4 Prozent der Patienten auf, die mit niedrigem Rückenschmerz der primären Pflege präsentieren. Risikofaktoren umfassen Alter, weibliches Geschlecht, Osteoporosegeschichte und chronische Glukokortikoidverwendung. Frakturen können durch Trauma auftreten, aber in vielen Fällen kann asymptomatisch sein. Infektiöse Ursachen von Rückenschmerzen sind Osteomyelitis, septische Diskitis, paraspinaler Abszess und epiduraler Abszess. Infektiöse Ursachen, die zu Rückenschmerzen führen, sind verschiedene Strukturen, die die Wirbelsäule umgeben. Osteomyelitis ist die bakterielle Infektion des Knochens. Vertebrale Osteomyelitis wird am häufigsten durch Staphylococci verursacht. Risikofaktoren umfassen Hautinfektion, Harnwegeinfektion, IV-Kathetereinsatz, IV-Drogenkonsum, vorherige Endokarditis und Lungenerkrankung. Spinal Epidural Abszess wird auch häufig durch schwere Infektion mit Bakteremia verursacht. Risikofaktoren umfassen jüngste Epidural-, IV-Medikament- oder jüngste Infektionen. Krebs Ausbreitung von Krebs auf den Knochen oder Rückenmark kann zu Rückenschmerzen führen. Knochen ist eine der häufigsten Stellen von metastasierenden Läsionen. Die Patienten haben typischerweise eine Geschichte der Malignität. Häufige Krebsarten, die mit Rückenschmerzen auftreten, umfassen mehrere Myelome, Lymphom, Leukämie, Rückenmarkstumoren, primäre Wirbeltumoren und Prostatakrebs. Rückenschmerzen sind bei 29% von Patienten mit systemischem Krebs vorhanden. Im Gegensatz zu anderen Ursachen von Rückenschmerzen, die häufig die Lendenwirbelsäule beeinflussen, ist die Brustwirbelsäule am häufigsten betroffen. Die Schmerzen können mit systemischen Symptomen wie Gewichtsverlust, Chills, Fieber, Übelkeit und Erbrechen verbunden werden. Im Gegensatz zu anderen Ursachen von Rückenschmerzen ist Neoplasm-assoziierte Rückenschmerzen konstant, langweilig, schlecht lokalisiert und schlimmstenfalls mit Ruhe. Die Metastasierung am Knochen erhöht auch das Risiko einer Rückenmarkskompression oder Wirbelfraktur, die eine ausfallende chirurgische Behandlung erfordert. Autoimmunentzündliche Arthritide wie ankylosing spondylitis, psoriatic arthritis, rheumatoide Arthritis, und systemische Lupus erythematosus können alle unterschiedliche Ebenen der gemeinsamen Zerstörung verursachen. Unter den entzündlichen Arthritiden ist ankylosing spondylitis aufgrund der entzündlichen Zerstörung der knöchernen Bestandteile der Wirbelsäule am engsten mit Rückenschmerzen verbunden. Ankylosing spondylitis ist häufig bei jungen Männern und präsentiert mit einer Reihe von möglichen Symptomen wie Uveitis, Psoriasis und entzündliche Darmkrankheit. Verwandter Schmerz Rückenschmerzen können auch auf bezeichnete Schmerzen aus einer anderen Quelle zurückzuführen sein. Der abgeleitete Schmerz tritt auf, wenn Schmerzen an einer Stelle gefühlt werden, die von der Quelle des Schmerzes verschieden ist. Krankheitsprozesse, die mit Rückenschmerzen auftreten können, umfassen Pankreatitis, Nierensteine, schwere Harnwege-Infektionen und Bauchaortenaneurysmen. Risikofaktoren Schweres Heben, Übergewicht, sedentären Lebensstil und Mangel an Bewegung kann das Risiko eines Rückenschmerzens erhöhen. Menschen, die rauchen, sind wahrscheinlicher, Rückenschmerzen zu erleben als andere. Schlechte Haltung und Gewichtszunahme in der Schwangerschaft sind auch Risikofaktoren für Rückenschmerzen. Im Allgemeinen kann Müdigkeit Schmerzen verschlechtern. Einige Studien deuten darauf hin, dass psychosoziale Faktoren wie On-the-Job-Stress und dysfunktionale Familienbeziehungen enger mit Rückenschmerzen korrelieren können als strukturelle Anomalien, die in Röntgenstrahlen und anderen medizinischen Bildgebungssscans offenbart werden. Die erste Beurteilung des Rückenschmerzens besteht aus einer Geschichte und einer körperlichen Untersuchung. Wichtige Merkmale der Rückenschmerzen sind Ort, Dauer, Schwere, Vorgeschichte von Rückenschmerzen und mögliches Trauma. Weitere wichtige Bestandteile der Patientengeschichte sind Alter, körperliches Trauma, Vorgeschichte von Krebs, Fieber, Gewichtsverlust, urinäre Inkontinenz, progressive Schwäche oder Erweiterung sensorischer Veränderungen, die rote Fahnen hervorrufen können, die einen medizinisch dringenden Zustand angeben.Die körperliche Untersuchung des Rückens sollte die Haltung und die Deformitäten beurteilen. Bei der Lokalisierung des betroffenen Gebietes kann der Schmerz hilfreich sein, der durch das Palpatieren bestimmter Strukturen hervorgerufen wird. Eine neurologische Untersuchung ist erforderlich, um Veränderungen in Gang, Empfindung und Motorfunktion zu beurteilen. Bestimmen, wenn es strahlende Symptome wie Schmerzen, Taubheit oder Schwäche gibt, die Gliedmaßen abstrahlen, ist wichtig, um zwischen zentralen und peripheren Ursachen von Rückenschmerzen zu unterscheiden. Der gerade Beintest ist ein Manöver, der verwendet wird, um die Anwesenheit von Lendenwirbelsäulen-Radiculopathie zu bestimmen. Radiculopathie tritt auf, wenn es Reizungen in der Nervenwurzel gibt, was neurologische Symptome wie Taubheit und Kribbeln verursacht. Unradikuläre Rückenschmerzen werden am häufigsten durch Verletzungen der Rückenmuskeln oder Bänder, degenerative Rückenerkrankungen oder einer herniierten Scheibe verursacht. Disk Herniation und foraminale Stenose sind die häufigsten Ursachen für Radiologie. Die Abbildung der Wirbelsäulen- und Labortests wird während der akuten Phase nicht empfohlen. Dies geht davon aus, dass es keinen Grund zu erwarten gibt, dass die Person ein zugrunde liegendes Problem hat. In den meisten Fällen geht der Schmerz natürlich nach ein paar Wochen. Typischerweise sind Menschen, die die Diagnose durch Bildgebung suchen, nicht wahrscheinlich ein besseres Ergebnis als diejenigen, die auf den Zustand warten zu lösen. Imaging Magnetresonanz-Bildgebung ist die bevorzugte Modalität für die Auswertung von Rückenschmerzen und Visualisierung von Knochen, Weichgewebe, Nerven und Bändern. Röntgenstrahlen sind eine weniger kostspielige erste Option, die Patienten mit einem niedrigen klinischen Verdacht auf Infektion oder Malignität angeboten wird und mit Laborstudien zur Interpretation kombiniert wird. Imaging ist in der Mehrheit der Menschen mit Rückenschmerzen nicht erforderlich. Bei akuten Rückenschmerzen wird MRT für Menschen mit großen Risikofaktoren/klinischen Verdacht auf Krebs, Rückeninfektion oder schwere fortschreitende neurologische Defizite empfohlen. Für Patienten mit subakut zu chronischen Rückenschmerzen wird MRT empfohlen, wenn es kleinere Risikofaktoren für Krebs, Risikofaktoren für ankylosing spondylitis, Risikofaktoren für Wirbelsäulen-Kraktur, signifikantes Trauma oder symptomatische Wirbelsäulenstenose gibt. Frühbildende Studien während der akuten Phase verbessern keine Pflege oder Prognose bei Patienten. Imaging-Ergebnisse sind nicht mit Schwere oder Ergebnis korreliert. Laborstudien Laborstudien werden verwendet, wenn es Verdacht auf Autoimmunerkrankungen, Infektionen oder Malignanz gibt. Labortests können die Anzahl der weißen Blutzellen (WBC), die Sedimentationsrate (ESR) und das C-reaktive Protein (CRP) umfassen. Erhöhte ESR könnte Infektion, Malignität, chronische Krankheit, Entzündung, Trauma oder Gewebe-Ischämie angeben. Erhöhte CRP-Spiegel sind mit einer Infektion verbunden. Red Flags Imaging ist in der Regel nicht in der ersten Diagnose oder Behandlung von Rückenschmerzen erforderlich. Wenn jedoch bestimmte "rote Fahne"-Symptome vorhanden sind, können einfache Röntgenaufnahmen (x-ray,) CT-Scan oder Magnetresonanztomographie (MRI) empfohlen werden. Diese roten Fahnen umfassen: Geschichte des Krebses Unerklärte Gewichtsverlust Immunosuppression Urinary Infektion Intravenous Drogenkonsum verlängerte Verwendung von Kortikosteroiden Rückenschmerzen nicht verbessert mit konservativen Management Geschichte von signifikanten Traumata Geringfügiger Fall oder schwerer Lift in einem potenziell osteoporotischen oder älteren Individuum Akute Beginn des urinären Retention, Überlauf Inkontinenz, Verlust des analen Sphincter-Tons oder fekale Inkontinenz Saddle anesthesiaGlobal oder progressive Motorschwäche in den unteren Gliedmaßen Prävention Es gibt moderate Qualitätsnachweise, die darauf hindeuten, dass die Kombination von Bildung und Bewegung das Risiko eines Individuums verringern kann, eine Folge von niedrigen Rückenschmerzen zu entwickeln. Weniger Qualitätsnachweise weisen darauf hin, allein als mögliches Abschrecken auf das Risiko des Beginns dieser Bedingung auszuüben. Management Unspezifische Schmerzen Patienten mit unkomplizierten Rückenschmerzen sollten dazu ermutigt werden, aktiv zu bleiben und zu normalen Aktivitäten zurückzukehren. Die Management-Ziele bei der Behandlung von Rückenschmerzen sind die maximale Verringerung der Schmerzintensität so schnell wie möglich zu erreichen, die Fähigkeit des Individuums, in alltäglichen Aktivitäten zu arbeiten, dem Patienten zu helfen, mit Restschmerzen zu umgehen, Nebenwirkungen der Therapie zu beurteilen und den Durchgang des Patienten durch die rechtlichen und sozioökonomischen Hindernisse zur Erholung zu erleichtern. Für viele ist es das Ziel, den Schmerz auf ein überschaubares Niveau zu halten, um mit der Rehabilitation voranzukommen, was dann zu einer langfristigen Schmerzlinderung führen kann. Auch für einige Menschen ist das Ziel, nicht-chirurgische Therapien zu verwenden, um den Schmerz zu verwalten und große Operationen zu vermeiden, während für andere Operationen der schnellste Weg sein, besser zu fühlen.Nicht alle Behandlungen arbeiten für alle Bedingungen oder für alle Personen mit der gleichen Bedingung, und viele finden, dass sie mehrere Behandlungsoptionen versuchen müssen, zu bestimmen, was am besten für sie funktioniert. Die gegenwärtige Stufe der Bedingung (akut oder chronisch) ist auch ein bestimmender Faktor bei der Wahl der Behandlung. Nur eine Minderheit von Menschen mit Rückenschmerzen (die meisten Schätzungen sind 1-10%) erfordern eine Operation. Nicht medizinische Rückenschmerzen werden in der Regel zuerst mit nicht-pharmakologischer Therapie behandelt, da es normalerweise ohne die Verwendung von Medikamenten löst. Oberflächliche Wärme- und Massage-, Akupunktur- und Spinalmanipulationstherapie kann empfohlen werden. Wärmetherapie ist nützlich für Rückenkrämpfe oder andere Bedingungen. Eine Bewertung kam zu dem Schluss, dass die Wärmetherapie Symptome von akuten und subakuten Rückenschmerzen reduzieren kann. Regelmäßige Aktivität und sanfte Dehnungsübungen werden bei unkomplizierten Rückenschmerzen gefördert und sind mit besseren langfristigen Ergebnissen verbunden. Eine körperliche Therapie zur Stärkung der Muskeln im Bauch und um die Wirbelsäule kann auch empfohlen werden. Diese Übungen sind mit einer besseren Patientenzufriedenheit verbunden, obwohl es nicht gezeigt wurde, um eine funktionelle Verbesserung zu bieten. Eine Prüfung ergab jedoch, dass Übung für chronische Rückenschmerzen, aber nicht für akute Schmerzen wirksam ist. Wenn verwendet, sollten sie unter Aufsicht eines lizenzierten Gesundheitsexperten durchgeführt werden. Massagetherapie kann kurzfristige Schmerzlinderung, aber nicht funktionelle Verbesserung, für diejenigen mit akuten unteren Rückenschmerzen. Es kann auch kurzfristige Schmerzlinderung und funktionelle Verbesserung für diejenigen mit langfristigen (chronischen) und subakuten unteren Packungsschmerzen, aber dieser Vorteil scheint nicht nach 6 Monaten der Behandlung erhalten bleiben. Es scheint keine ernsthaften negativen Auswirkungen mit Massage verbunden. Akupunktur kann etwas Erleichterung für Rückenschmerzen bieten. Es müssen jedoch weitere Untersuchungen mit stärkeren Beweisen durchgeführt werden. Spinal Manipulation erscheint ähnlich wie andere empfohlene Behandlungen. "Back School" ist eine Intervention, die sowohl aus Bildung als auch körperlichen Übungen besteht. Es gibt keine starken Beweise, die die Verwendung von Back School zur Behandlung von akuten, subakuten oder chronisch unspezifischen Rückenschmerzen unterstützen. Insole scheinen ein unwirksamer Behandlungseingriff zu sein. Während die Traktion für Rückenschmerzen oft in Kombination mit anderen Ansätzen verwendet wird, scheint es wenig oder keine Auswirkungen auf Schmerzintensität, Funktionsstatus, globale Verbesserung und Rückkehr zur Arbeit. Arzneimittel Wenn nicht-pharmakologische Maßnahmen nicht wirksam sind, können Medikamente versucht werden. Nicht-steroidale entzündungshemmende Medikamente (NSAIDs) werden in der Regel zuerst versucht. NSAIDs haben sich als wirksamer erwiesen als Placebo und sind in der Regel wirksamer als Paracetamol (Acetaminophen). Eine langfristige Verwendung von Opioiden wurde nicht getestet, um festzustellen, ob es wirksam oder sicher ist, chronische Rückenschmerzen zu behandeln. Bei schweren Rückenschmerzen, die nicht von NSAIDs oder Acetaminophen entlastet werden, können Opioide verwendet werden. Opioide können nicht besser sein als NSAIDs oder Antidepressiva für chronische Rückenschmerzen in Bezug auf Schmerzlinderung und Funktionsgewinn. Auch Skelettmuskelentspanner können verwendet werden. Ihre kurzfristige Verwendung hat sich gezeigt, dass sie in der Linderung von akuten Rückenschmerzen wirksam ist. Allerdings wurde der Nachweis dieser Wirkung bestritten, und diese Medikamente haben negative Nebenwirkungen. Bei Menschen mit Nervenwurzelschmerzen und akuter Radiologie gibt es Beweise, dass eine einzelne Dosis von Steroiden, wie Dexamethason, Schmerzlinderung bieten kann. Epidurale Kortikosteroid-Injektion (ESI) ist ein Verfahren, bei dem Steroid-Medikamente in den Epiduralraum eingespritzt werden. Die Steroid-Medikamente reduzieren Entzündungen und verringern damit Schmerzen und verbessern Funktion. ESI wurde seit langem verwendet, um Schmerzen zu diagnostizieren und zu behandeln, obwohl die letzten Studien einen Mangel an Wirksamkeit bei der Behandlung von niedrigen Rückenschmerzen gezeigt haben. Chirurgie Chirurgie für Rückenschmerzen wird in der Regel als letztes Resort verwendet, wenn ernste neurologische Defizit ist offensichtlich. Eine 2009 systematische Überprüfung der Rückenchirurgie-Studien ergab, dass für bestimmte Diagnosen die Chirurgie mäßig besser ist als andere häufige Behandlungen, aber die Vorteile der Operation sind oft auf lange Sicht rückläufig. Die Chirurgie kann manchmal für Menschen mit schwerem Myelopathie- oder Cauda-Equina-Syndrom geeignet sein. Ursachen für neurologische Defizite können Spinal Disc Herniation, Spinal-Stenose, degenerative Disc-Krankheit, Tumor, Infektion und Spinal-Hematomen, die alle auf die Nervenwurzeln um das Rückenmark treffen können. Es gibt mehrere chirurgische Optionen, um Rückenschmerzen zu behandeln, und diese Optionen variieren je nach Ursache des Schmerzes.Wenn eine hernitierte Scheibe die Nervenwurzeln verdichtet, kann eine Halb- oder Teil-Laminektomie oder eine Diskektomie durchgeführt werden, in der das auf den Nerven komprimierende Material entfernt wird. Eine Mutli-Level-Laminektomie kann getan werden, um den Spinalkanal bei der Spinalstenose zu erweitern. Auch eine Foraminotomie oder Foraminktomie kann erforderlich sein, wenn die Wirbel eine signifikante Nervenwurzelverdichtung verursachen. Eine Diskektomie wird durchgeführt, wenn die Bandscheibe vernichtet oder zerrissen ist. Es geht darum, die überstehende Scheibe entweder einen Teil davon oder alle davon zu entfernen, der Druck auf die Nervenwurzel legt. Es kann auch ein Total-Disk-Ersatz durchgeführt werden, bei dem die Schmerzquelle (die beschädigte Scheibe) entfernt und ersetzt wird, wobei die Rückenbeweglichkeit beibehalten wird. Wenn eine ganze Scheibe entfernt wird (wie in der Diskektomie), oder wenn die Wirbel instabil sind, kann die Wirbelfusionsoperation durchgeführt werden. Spinal Fusion ist ein Verfahren, bei dem Knochentransplantate und Metallhardware verwendet werden, um zwei oder mehr Wirbel miteinander zu fixieren, so dass die Knochen der Wirbelsäule auf dem Rückenmark oder Nervenwurzeln nicht komprimiert werden. Ist eine Infektion, wie eine Rückeninfektion, die Quelle der Rückenschmerzen, kann eine Operation angezeigt werden, wenn ein Test von Antibiotika unwirksam ist. Chirurgische Evakuierung von Spinal-Hämatom kann auch versucht werden, wenn die Blutprodukte nicht auf eigene Faust abbrechen. Schwangerschaft Über 50% der Frauen erleben niedrige Rückenschmerzen während der Schwangerschaft. Einige Studien haben Frauen vorgeschlagen, die Rückenschmerzen erlebt haben, bevor die Schwangerschaft ein höheres Risiko für Rückenschmerzen während der Schwangerschaft ist. Es kann schwer genug sein, um signifikante Schmerzen und Behinderungen bei bis zu einem Drittel der schwangeren Frauen zu verursachen. Rückenschmerzen beginnen typischerweise bei etwa 18 Wochen Schwangerschaft und Spitzen zwischen 24 und 36 Wochen Schwangerschaft. Ungefähr 16 % der Frauen, die Rückenschmerzen während der Schwangerschaft erlebten, berichteten über die Rückenschmerzen Jahre nach der Schwangerschaft, was darauf hindeutet, dass diejenigen mit signifikanten Rückenschmerzen nach der Schwangerschaft ein höheres Risiko für Rückenschmerzen haben. Biomechanische Faktoren der Schwangerschaft, die mit Rückenschmerzen verbunden sind, umfassen eine erhöhte Krümmung des unteren Rückens oder Lendenhoheit, um das hinzugefügte Gewicht auf dem Bauch zu unterstützen. Auch ein Hormon namens Relaxin wird während der Schwangerschaft freigesetzt, das die strukturellen Gewebe im Becken erweicht und tiefer zurück zur Vorbereitung auf die vaginale Lieferung. Diese Erweichung und erhöhte Flexibilität der Bänder und Gelenke im unteren Rücken kann zu Schmerzen führen. Rückenschmerzen in der Schwangerschaft werden oft von strahlenden Symptomen begleitet, die durch den Fötus verursacht werden, der auf den sakralen Plexus und Lendenwirbelplexus im Becken drückt. Typische Faktoren, die die Rückenschmerzen der Schwangerschaft verschlimmern, sind Stehen, Sitzen, Vorwärtsbiegen, Heben und Gehen. Rückenschmerzen in der Schwangerschaft können auch durch Schmerzen charakterisiert werden, die in den Oberschenkel und Gesäß strahlen, nächtliche Schmerzen schwer genug, um den Patienten zu wecken, Schmerzen, die in der Nacht erhöht werden, oder Schmerzen, die während der Tageszeit erhöht werden. Lokale Hitze, Acetaminophen (paracetamol,) und Massage können verwendet werden, um den Schmerz zu entlasten. Es wird auch vorgeschlagen, das Stehen für längere Zeiträume zu vermeiden. Wirtschaft Obwohl Rückenschmerzen in der Regel keine dauerhafte Behinderung verursachen, ist es ein wesentlicher Beitrag zu Arztbesuchen und verpassten Arbeitstagen in den Vereinigten Staaten, und ist die einzige führende Ursache für Behinderung weltweit. Die American Academy of Orthopaedic Surgeons berichten jährlich rund 12 Millionen Besuche in den Ämtern der Ärzte. Fehlende Arbeit und Behinderung im Zusammenhang mit niedrigen Rückenschmerzen Kosten über $ 50 Milliarden pro Jahr in den Vereinigten Staaten. Im Vereinigten Königreich wurden 1998 rund 1,6 Milliarden Pfund pro Jahr für Aufwendungen im Zusammenhang mit Behinderungen aus Rückenschmerzen ausgegeben. Referenzen Externe Links Rücken und Wirbelsäule bei Curlie Handout on Health: Rückenschmerzen am National Institute of Arthritis and Musculoskeletal and Skin Diseases Qaseem A, Wilt TJ, McLean RM, Forciea MA (April 2017). " Nichtinvasive Behandlungen für Akute, Subakute und Chronische niedrige Rückenschmerzen: Eine klinische Praxis-Leitlinie vom American College of Physicians.Annals of Intern Medicine.166 (7:) 514–30.doi:10.7326/M16-2367.PMID 28192789.Non-spezifische Back Pain Guidelines 2017 – Gesundheitsplan der Kaiser-Stiftung in Washington