Ein Clearinghaus ist ein Finanzinstitut, das gebildet wird, um den Austausch von Zahlungen, Wertpapieren oder Derivaten zu erleichtern. Das Clearinghaus steht zwischen zwei Clearingfirmen (auch als Mitgliedsfirmen oder Teilnehmer bekannt). Ihr Ziel ist es, das Risiko eines Mitgliedsunternehmens zu verringern, das seine Handelsausgleichsverpflichtungen nicht erfüllt. Warenbezeichnung Nach rechtsverbindlicher Vereinbarung (d.h. Ausführung) eines Handels zwischen einem Käufer und einem Verkäufer ist die Rolle des Clearinghauses, alle Schritte zu zentralisieren und zu standardisieren, die zur Zahlung (d.h. Abwicklung) der Transaktion führen. Ziel ist es, das Kosten-, Abwicklungsrisiko und das operative Risiko der Clearing und der Settling mehrerer Transaktionen unter mehreren Parteien zu reduzieren. Neben den oben genannten Dienstleistungen übernimmt die zentrale Gegenparteiabwicklung (CCP) das Gegenparteirisiko, indem sie zwischen dem ursprünglichen Käufer und dem Verkäufer eines Finanzvertrags, wie einem Derivate, eingeht. Die Rolle der CCP besteht darin, die zwischen den beiden Gegenparteien vereinbarten Verpflichtungen aus dem Vertrag zu erfüllen, wodurch das Gegenparteirisiko, das die Vertragsparteien aufeinander hatten, beseitigt und durch Gegenparteienrisiko ersetzt wird, einem hoch regulierten zentralen Gegenparteien, der sich auf die Verwaltung und Minderung des Gegenparteirisikos spezialisiert hat. Das Clearinghaus senkt das Risiko, indem es gewährleistet, dass beide Parteien finanziell in der Lage sind, einen solchen Vertrag zu schließen, und dass die Parteien erhalten, was sie schulden, was zu einer reibungsloseren Transaktion und letztlich zu einem liquideren Markt führt. History Clearing Häuser wurden erstmals 1636 von Philip Burlamachi vorgeschlagen, Financier zu Charles I von England. Überweisung Die Ursprünge der Clearing-Häuser stammen aus dem 18. Jahrhundert. Finanzieller Austausch Finanzieller Austausch, wie z.B. Rohstoffmärkte und Börsen, begann, Clearinghäuser im letzten Teil des 19. Jahrhunderts zu verwenden. Ende 1899 war die London Stock Exchange noch immer die einzige Börse in Europa mit einem Clearinghaus. Die Philadelphia Stock Exchange (gegründet 1790,) die erste US-amerikanische Börse, um ein Clearing-System zu verwenden, begann mit einem Clearing-System im Jahre 1870, aber die viel größere New York Stock Exchange (NYSE) hatte noch keine Clearing-System einige zwei Jahrzehnte später im Jahre 1891. Die Konsolidierte Börse von New York benutzte 1885 Clearing-Häuser von seiner Gründung. Dieser Austausch bestand im Wettbewerb mit der NYSE von 1885 bis 1926 und durchschnittlich 23% von NYSE Volumen. Seine Konkurrenten Consolidated die Verwendung von Clearing-Häusern, schließlich gezwungen, die NYSE zu folgen (von 1892), um die gleichen Marktvorteile von mindestens Prävention von Betrug und auf Schnäppchen zu gewinnen. Einige große US-Warenbörsen, wie die New York Coffee Exchange (heute die Kaffee-, Zucker- und Kakaobörse) und die Chicago Mercantile Exchange begannen nicht mit Clearinghäusern, um ihre Transaktionen bis zum zweiten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts, 1914 und 1919 zu begleichen. Zentrale Gegenpartei Clearing Modern Central Gegenpartei Clearing (CCP) bietet Clearing-Dienste und übernimmt auch das Gegenparteirisiko der Gegenparteien (Mitgliedsbanken und Makler-Dealer). Eine Studie von 2019 im Journal of Political Economy stellte fest, dass die Errichtung des Clearinghouses der New York Stock Exchange (NYSE) im Jahre 1892 "substantiell reduzierte Volatilität von NYSE-Returns durch Siedlungsrisiko und erhöhte Asset-Werte verursacht", was darauf hindeutet, dass ein Clearinghouse die Marktstabilität und den Wert durch eine Verringerung des Netzwerk-Ansteckungs- und Gegenparteirisikos verbessern kann." Siehe auch Central Securities Depository Automated Clearing house == Referenzen ==