In der Psychologie ist die Desensibilisierung eine Behandlung oder ein Prozess, der nach wiederholter Exposition eine emotionale Reaktionsfähigkeit gegenüber einem negativen, aversiven oder positiven Reiz verringert. Desensibilisierung tritt auch dann ein, wenn eine emotionale Reaktion wiederholt in Situationen evoziert wird, in denen die mit der Emotion verbundene Handlungsneigung irrelevant oder unnötig erweist. Der Prozess der Desensibilisierung wurde von der Psychologin Mary Cover Jones entwickelt, und wird vor allem verwendet, um Menschen in unerlernten Phobien und Angstzuständen zu unterstützen. Joseph Wolpe (1958) entwickelte eine Methode der Hierarchie-Liste der Angst, die Reize in der Reihenfolge der Intensität hervorruft, die es den Individuen ermöglicht, sich anzupassen. Obwohl Medikamente für Personen, die unter Angst, Angst oder Phobien leiden, zur Verfügung stehen, unterstützen empirische Beweise die Desensibilisierung mit hohen Heilungsraten, insbesondere bei Kunden, die an Depression oder Schizophrenie leiden. Schritte Die hierarchische Liste wird zwischen Client und Therapeuten in Rang geordneten Schritten von den am wenigsten störenden bis zu den beunruhigendsten Ängsten oder Phobien aufgebaut. Zweitens wird der Kunde Techniken gelehrt, die tiefe Entspannung produzieren. Es ist nicht möglich, sowohl Angst als auch Entspannung gleichzeitig zu fühlen, so dass das Lösen des Klienten in tiefe Entspannung hilft, jegliche Angstgefühle zu hemmen. Systematische Desensibilisierung (eine geführte Verringerung der Angst, Angst oder Aversion) kann dann erreicht werden, indem man sich allmählich dem gefürchteten Reiz nähert und gleichzeitig die Entspannung einhält. Die Desensitisierung funktioniert am besten, wenn die Individuen direkt den Reize ausgesetzt sind und Situationen, die sie fürchten, so Angst-evoking Reize werden mit Hemmungsreaktionen gekoppelt. Dies wird entweder von Kunden durchgeführt, die in realen Lebenssituationen (bekannt als vivo-Dessibilisierung) oder, wenn es nicht praktisch ist, direkt die Schritte der Hierarchie zu agieren, von Kunden beobachten Modelle, die das gefürchtete Verhalten (bekannt als vikarious Desensitization). Clients bewegen sich langsam die Hierarchie hoch und wiederholen gegebenenfalls die Leistungen, bis der letzte Artikel auf der Liste ohne Angst oder Angst durchgeführt wird. Empfohlene Mechanismen gegenseitige Hemmung Die Theorie, dass "zwei gegensätzliche Zustände nicht gleichzeitig auftreten können", d.h. Relaxationsmethoden, die mit Desensibilisierung involviert sind, hemmen Angstgefühle, die mit phoben Reizen konfrontiert werden. Tiefen Muskelentspannung Techniken sind die primäre Methode von Wolpe verwendet, um parasympathische Nervensystem Aktivität zu erhöhen, das Nervensystem, das der Körper verwendet, um zu entspannen. Eine Kritik ist, dass die gegenseitige Hemmung kein notwendiger Teil des Prozesses ist, um Menschen als andere Therapien, die entlang ähnlicher Linien, wie Fluten, Arbeit ohne vor-emptive, hemmungshemmende Entspannungstechniken. Eine Überprüfung empirischer Beweise bestätigte, dass die Therapie ohne Entspannung ebenso wirksam war und dies der Expositionstherapie zur Folge hatte. Eine Überprüfung der Taylor’s (2002) Klassifikation der gegenseitigen Hemmung als kurzfristig, aber mit langfristigen Auswirkungen im Verständnis der Desensibilisierung macht keinen Sinn, weil sie theoretisch ähnlich ist wie reaktive Hemmung, die längerfristig ist, wie sie eine bedingte Hemmung entwickelt. Gegenkonditionierung Gegenkonditionierung deutet darauf hin, dass die Angstantwort durch eine Entspannungsreaktion durch Konditionierung während des Desensibilisierungsprozesses ersetzt wird. Gegenkonditionierung ist das Verhaltensäquivalent einer reziproken Hemmung, die als neurologischer Prozess verstanden wird. Wolpe (1958) nutzte diesen Mechanismus, um die langfristigen Auswirkungen einer systematischen Desensibilisierung zu erklären, da er Vermeidungsreaktionen und damit übermäßige Vermeidungsverhalten reduziert, die zu Angststörungen beitragen. Diese Erklärung wird jedoch nicht durch empirische Beweise unterstützt. Aus ähnlichen Gründen der gegenseitigen Hemmung wird die Gegenkonditionierung als den zugrunde liegenden Mechanismus für die Desensibilisierung aufgrund von Therapien kritisiert, die keine Ersetzungsemotion für Angst vorschlagen, die bei der Verachtung von Menschen wirksam ist. Es ist anzumerken, dass es keinen verhaltensmäßigen Unterschied gäbe, wenn die gegenseitige Hemmung oder Gegenkonditionierung die funktionierenden Mechanismen wären. Wohnort Diese Theorie erklärt, dass bei erhöhter Reizbelichtung eine verminderte Reaktion aus dem phoben Subjekt stattfinden wird. Es gibt empirische Beweise, die darauf hindeuten, dass die Gesamtphobie-Antworten bei Menschen, die bestimmte Phobien mit in vivo Exposition haben, verringert werden, empirische Beweise unterstützen jedoch nicht die Angewohnheit als Erklärung der Desensibilisierung aufgrund ihrer reversiblen und kurzfristigen Natur.Extinktion Phobische Reaktionen werden nach der Reizeexposition ohne Vermeidung und mit fehlender Verstärkung verringert. Dies kann jedoch nicht als Erklärung dafür verwendet werden, warum die Desensibilisierung funktioniert, da sie ausschließlich den funktionalen Zusammenhang zwischen abwesender Verstärkung und phobien Reaktionen beschreibt und keinen eigentlichen Mechanismus dafür fehlt, warum diese Beziehung existiert. Wolpe stimmte nicht zu, dass die Extinktion der erklärende Mechanismus sein könnte, wie die Desensibilisierung mit Therapien auf der Grundlage der Exposition auftritt, da er glaubte, dass wiederholte Exposition unzureichend war und hatte wahrscheinlich bereits während der Menschen mit bestimmten Phobien Leben geschehen. Zwei-Factor Model Exposure to phobic stimuli und dann eine anschließende Vermeidungsreaktion kann die zukünftige Angst stärken, da die Vermeidungsreaktion die Angst reduziert, die das vermeidbare Verhalten verstärkt (Prominent von spezifischen Phobien und Angststörungen). Daher ist die Exposition mit Nichtvermeidung, die im Desensibilisierungsprozess als wesentlich angesehen wird. Selbstbefriedigung Dies ist die Ansicht, dass der Glaube einer Person an sich selbst, in der Lage zu sein, zu bewältigen, zunimmt, vor allem, wenn die Belichtungshierarchie hochgefahren wird und bestätigende Erfahrungen haben, aus den unteren Ebenen zu bewältigen. Die Erhöhung der Selbstwirksamkeit erklärt dann die Angstreduktion, d.h. die Desensibilisierung zu Reize. Dieser Mechanismus als Erklärung für die Desensibilisierung fehlt eine Erklärung dafür, wie verstärkte Erwartung von Angstreduktion tatsächlich zu reduzierten Angstreaktionen führt und wie wenn eine Person tatsächlich nicht eine reduzierte Angstreaktion erlebt hat, ob die Desensibilisierung aufgetreten ist, da ihre Angstreaktion ihre Phobien bestätigen wird. Erwartungstheorie Diese Theorie deutet darauf hin, dass, weil die Menschen erwarten, dass die Therapie funktioniert und ihre Ansicht ändern, wie sie die phoben Reize nach dem Sprechen mit dem Therapeuten erhalten werden, ihre Antworten werden mit dieser und zeigen reduzierte Angst Marcia et al (1969) festgestellt, dass diejenigen mit hoher Erwartungsänderung (Empfang voller Erwartungsbehandlung) vergleichbare Ergebnisse zu denen hatte, die eine systematische Desensitisierungstherapie hatte erwarten, dass seine gerechte a Emotional Processing Theory R.J McNally erklärt "fear ist als Netzwerk dargestellt, das Reizpropositionen umfasst, die Informationen über gefürchtete Ellen ausdrücken, Antwortpropositionen, die Informationen über verhaltens- und physiologische Antworten auf diese Ellen ausdrücken, und damit Vorschläge, die auf die Bedeutung anderer Elemente in der Angststruktur ausarbeiten". Übermäßige Angst wie Phobien kann als Problem in dieser Struktur verstanden werden, die zu Problemen führen, die Informationen verarbeiten, die zu übertriebenen Angstreaktionen führen. Mit diesen Informationen über Angstnetzwerke kann eine Desensibilisierung erreicht werden, um den Zugriff auf das Angstnetzwerk mithilfe von entsprechenden Reize auf Informationen im Angstnetzwerk zu erreichen und dann die Person mit den Reizes in Eingriff zu bringen, um neue Informationen in das Netzwerk durch Diskontierung bestehender Propositonen in das Netzwerk einzugeben. Neurowissenschaften Medial Prefrontal Cortex Der mediale präfrontale Kortex arbeitet mit dem amygdala und bei Beschädigung wird ein phobes Subjekt die Desensibilisierung schwerer zu erreichen finden. Neuronen in diesem Bereich werden während des Desensibilisierungsprozesses nicht gefeuert, obwohl sie spontane Angstreaktionen reduzieren, wenn sie künstlich gefeuert werden, was darauf hindeutet, dass das Gebiet Extinktionserinnerungen speichert, die phobe Reaktionen auf zukünftige Reize im Zusammenhang mit der Phobien (konditioniert) reduzieren, was die langfristigen Auswirkungen der Desensibilisierung erklärt. N-Methyl-D-aspartate Glutamatergic Receptors NMDA-Rezeptoren haben sich gezeigt, eine Schlüsselrolle beim Aussterben von Angst zu spielen, und daher würde die Verwendung eines Agonisten die Reduzierung von Angstreaktionen während des Desensibilisierungsprozesses beschleunigen. Kritik und Entwicklung Mit der weit verbreiteten Forschung und Entwicklung von Verhaltenstherapien und Experimenten, die durchgeführt werden, um die Mechanismen zu verstehen, die die Desensibilisierung treiben, entsteht oft ein Konsens, dass die Exposition das Schlüsselelement der Desensibilisierung ist. Dies deutet darauf hin, dass die bis zur tatsächlichen Exposition führenden Schritte wie Relaxationstechniken und die Entwicklung einer Belichtungshierarchie redundante Schritte zur effektiven Desensibilisierung sind. Auswirkungen auf Tiere Tiere können auch auf ihre rationalen oder irrationalen Ängste verachtet werden. Ein Rennpferd, das das Starttor fürchtet, kann zu den furchteinflößenden Elementen (das Creak des Tores, die Startglocke, der umschlossene Raum) einmal, in kleinen Dosen oder in einer Entfernung entsessen werden. Clay et al.(2009) führte ein Experiment durch, bei dem er Rhesus-Macaques entweder einer Desensibilisierungsgruppe oder einer Kontrollgruppe zuordnete, wobei festgestellt wurde, dass diese in der Desensitisierungsgruppe sowohl die Rate als auch die Dauer des furchtvollen Verhaltens signifikant reduzierten.Dies unterstützt den Einsatz von PRT-Training. Desensitization wird häufig mit einfachen Phobien wie Insektenphobie verwendet. Darüber hinaus hat sich die Desensitisierungstherapie als nützliches Instrument bei der Ausbildung von häuslichen Hunden erwiesen. Die in Verbindung mit der Gegenkonditionierung verwendete systematische Desensibilisierung hat gezeigt, dass das Problemverhalten bei Hunden wie Vokalisierung und Objektzerstörung verringert wird. Auswirkungen auf Gewalt Desensitization bezieht sich auch auf das Potential für eine verminderte Reaktionsfähigkeit der tatsächlichen Gewalt, die durch Gewaltexposition in den Medien verursacht wird, obwohl dieses Thema in der wissenschaftlichen Literatur zum Thema diskutiert wird. Desensitization kann aus verschiedenen Quellen der Medien entstehen, einschließlich TV, Videospiele und Filme. Einige Gelehrte legen nahe, dass Gewalt die Gedanken der Feindseligkeit hervorhebt, mit der Möglichkeit, die Art zu beeinflussen, wie wir andere wahrnehmen und ihre Handlungen interpretieren. Es ist zu vermuten, dass die anfängliche Exposition gegenüber Gewalt in den Medien eine Reihe von aversiven Reaktionen wie erhöhte Herzfrequenz, Angst, Unwohlsein, Schweiß und Ekel hervorrufen kann. Jedoch kann eine längere und wiederholte Exposition gegenüber Gewalt in den Medien die anfängliche psychologische Wirkung reduzieren oder bewohnen, bis gewalttätige Bilder diese negativen Reaktionen nicht hervorrufen. Irgendwann kann der Beobachter emotional und kognitiv der Mediengewalt entmutigt werden. In einem Experiment zeigten Teilnehmer, die gewalttätige Videospiele spielten, weniger Herzfrequenz und galvanische Hautreaktionsmessungen, die die Autoren als eine physiologische Desensibilisierung der Gewalt interpretierten. Andere Studien haben diese Feststellung jedoch nicht repliziert. Einige Gelehrte haben in Frage gestellt, ob sie auf Mediengewalt verachtet werden, indem sie gezielt Transfers zur Verachtung der realen Gewalt übertragen. Siehe auch Sensitization Flooding (Psychologie) Extinction (Psychologie)Habituation Conditioning == Referenzen ==