Bolsa Família (portugiesische Aussprache: [Chatbows f f fmi.,] Familienerlaubnis) ist ein Sozialversicherungsprogramm der Regierung Brasiliens, Teil des Fome Zero-Netzes von Bundeshilfeprogrammen. Bolsa Família gewährt armen brasilianischen Familien finanzielle Hilfe, und wenn sie Kinder haben, müssen Familien sicherstellen, dass die Kinder an der Schule teilnehmen und geimpft werden. Wenn sie die Gesamtzahl der zulässigen Schulausfälle übersteigen, werden sie von dem Programm gestrichen und ihre Mittel werden ausgesetzt. Ziel des Programms ist es, die kurzfristige Armut durch Direktzahlungen zu verringern und die langfristige Armut zu bekämpfen, indem das Humankapital unter den Armen durch bedingte Bargeldtransfers erhöht wird. Sie arbeitet auch daran, Kindern, die nicht in der Schule gehen können, die Bedeutung der Bildung zu zeigen. Im Jahr 2008 bezeichnete der Ökonom Bolsa Família als "anti-poverty-Regime, das in Lateinamerika entwickelt wurde [das] weltweit erfolgreich umwandelt. Das Programm war ein Kernstück des ehemaligen Präsidenten Luiz Inácio Lula da Silvas Sozialpolitik und wird in seinem Sieg in der allgemeinen Wahl 2006 eine Rolle gespielt. Bolsa Família ist derzeit das weltweit größte an Auflagen gebundene Bargeldtransferprogramm, obwohl das mexikanische Programm Oportunidades das erste landesweite Programm dieser Art war. Das Programm Bolsa Família wurde als ein Faktor genannt, der zur Armutsminderung in Brasilien beiträgt, der in erster Linie bei der Verwaltung der Lula um 27,7% gesunken ist. 2006 hat das Zentrum für Politische Studien der Getulio Vargas Foundation eine Studie veröffentlicht, die zeigt, dass die Zahl der Menschen in Brasilien zwischen 2003 und 2005 drastisch verringert wurde. Andere Faktoren umfassen eine Verbesserung des Arbeitsmarktes und echte Gewinne am Mindestlohn. Rund 12 Millionen brasilianische Familien erhalten Gelder von Bolsa Família, die als "das größte Programm ihrer Art in der Welt" bezeichnet wurden. Das Regierungsprogramm für den Bargeldtransfer in Südafrika belief sich im Vergleich auf 17,5- Millionen Einzelbegünstigte im Jahr 2018 (über 75 % der Erwerbsbevölkerung von 23 Millionen) mit einer Gesamtsumme von über 20 Milliarden US$ pro Jahr bei staatlichen Beihilfen. 2011 waren 26 % der brasilianischen Bevölkerung durch das Programm abgedeckt. Im Jahr 2020 deckt das Programm 13,8 Millionen Familien ab und zahlt einen Durchschnitt von 34 $ pro Monat in einem Land, in dem der Mindestlohn pro Monat beträgt. Geschichte Bolsa Escola, ein Vorläufer, der nur an die Schulbesuche gebunden war, wurde von damalsvertnor alvam Buarque Pionier in Brasilia. Nicht lange danach haben andere Gemeinden und Staaten ähnliche Programme angenommen. Präsident Fernando Henrique Cardoso hat das Programm später gefödert. Lula gründeten im Jahr 2003 Bolsa Família durch die Kombination von Bolsa Escola mit Bolsa Alimentação und Cartão Alimentação (aller Teil des Fome Zero anti-hunger-Programms von Lula) und Auxílio Gas (a Transfer zum Ausgleich für Ende der Bundesgassubventionen). Dies bedeutet auch die Schaffung eines neuen Ministeriums – das Ministério do Desenvolvimento Social e fighte à Fome (Ministry for Social Development and Confronting Hunger). Dieser Zusammenschluss verringerte Verwaltungskosten und erleichterte die bürokratische Komplexität sowohl für die beteiligten Familien als auch für die Verwaltung des Programms. Ziele Programme, die verschiedene Arten von bedingten Bargeldtransfers beschäftigen, sind sozialpolitische Maßnahmen, die derzeit in vielen Orten der Welt zur Bekämpfung und Verringerung der Armut eingesetzt werden. Kurzfristig geht es darum, die durch Armut verursachten Probleme zu mildern. Langfristig soll das Ziel darin bestehen, in Humankapital zu investieren und den Transgenerationalen Kreislauf der Armut (d. h. von einer Generation in eine andere) zu unterbrechen. Konditionale Bargeldtransferprogramme begannen 1997 zu gewinnen. Inzwischen gab es nur drei Länder der Welt mit dieser Erfahrung: Bangladesch, Mexiko und Brasilien. Leistungsfähige Bolsa Família gibt derzeit Familien mit pro-Capita- monatlichen Einkommen unter 140 $ (poverty line, ~US56) eine monatliche Stimulierung von 32 $ (~US$13) pro geimpftes Kind ( 16 16 Jahre) an der Schule (bis zu 5) und 38 $ (~US$15) pro Jugendliche (16 oder 17 Jahre) pro Schule (bis zu 2). Familien, deren Pro-Kopf-Einkommen unter 70 $ (extreme Armutsgrenze, ~US$28) liegt, bietet das Programm den Grundnutzen von 70 $ pro Monat. Dieses Geld wird vorzugsweise an einen Frauen-Kopf-Haushalt durch sogenannte Karten, die an die Familie weitergeleitet werden. Diese Karte ist wie eine Debitkarte und wird von der Caixa Econômica Federal, einer staatlichen Sparkasse (die zweitgrößte Bank im Land) ausgestellt. Das Geld kann an über 14 000 Caixa-Standorten zurückgezogen werden. Diese Praxis trägt dazu bei, Korruption zu reduzieren, ein langfristiges Problem in Brasilien, und hilft, den Empfang von Geldern von einzelnen Politikern oder politischen Parteien abzukoppeln. Namen jeder Person, die im Programm aufgeführt ist, und der ihnen zugewiesene Betrag können auf dem Portal da Transparência, der Website des Programms, online abgerufen werden. Strukturpolitische Struktur Brasiliens hat ein starkes föderales System, das als Ressourcenbasis der Staaten, der Macht der Gouverneure, der Art der subnationalen Interessen im brasilianischen Nationalkongress und der Regierung auf drei Regierungsebenen definiert ist. Staatliche Gouverneure können daher die Zentralregierung einschränken. Dies ist aufgrund eines schwachen, zersplitterten, institutionalisierten Parteisystems zulässig. Fragmentierung macht es für eine nicht-konsenstive Form schwierig, die zentrale Ebene zu erreichen und eine politische Herausforderung für nationale Führer zu schaffen. Fragmentierung macht es auch für die nationalen Führer schwierig, einen Konsens bei der Schaffung von politischen Maßnahmen zu erzielen. Cash transfer Programme waren bereits in der Cardoso-Verwaltung - Bolsa Escola, Bolsa Alimentação, Auxílio Gás. Großteil dieser frühen Programme stehen vor internen Organisationsproblemen. Bolsa Escola war für andere Programme überlegen, weil es für alle Bürger und beide unterstützt wurde und mit Bildung verbunden war. Während der ersten Verwaltung der Lula war sein Ziel, ein soziales Programm zu erstellen, um die drei zuvor bestehenden Programme der Cardoso-Regierung zu ersetzen. Er verständigte alle Vorprogramme, um einen Geldbetrag pro Monat zu schaffen, der es den Haushalten ermöglichen würde, über der Armutsgrenze zu steigen. Bolsa vertraut als Umverteilungsprogramm von zentraler Bedeutung. Kommunale Regierungen handeln als Hauptakteure der Bundesregierung. Bolsa Família vermeidet Verhandlungen zwischen den Exekutiv- und Legislativbereichen. Die Fähigkeit der Zentralregierung, zwanzig mächtige Gouverneure zu umgehen, zeigt, dass der Bundesismus in Brasilien ein dreistufiges Spiel ist. Darüber hinaus können Staatsmakler Kredite nicht geltend machen, weil sie die Vermittler abschneiden. Bolsa Família löste intrabürokratisches Chaos durch die Schaffung eines von der nationalen Exekutive kontrollierten Programms. Es verringerte Verwaltungskosten und erleichtert den Zugang der Nutzer. Neben der Fähigkeit, die staatliche Beteiligung zu umgehen, gibt es zusätzliche Faktoren, wie die Interaktion eines nicht-großen Systems der Regierung und steuerliche Anreize für zentrale lokale Kooperationen. Bolsa Família hat aufgrund dieser Faktoren dazu beigetragen, Hunger und Armut zu verringern. Die dynamische Beziehung zwischen dem Bundeszentrum und Kommunen ermöglichte eine direkte Beziehung zwischen den Bürgern und der Regierung. Die harten Haushaltszwänge, die von der Verwaltung der Cardoso zur Stabilisierung der makroökonomischen Leistung eingeführt wurden, gaben Kommunen einen Anreiz, mit der Zentralregierung zusammenzuarbeiten. Ihre Zusammenarbeit hilft ihnen dabei, ihren geforderten Prozent zu entsprechen, dass sie für soziale Hilfe rechtlich erforderlich sind. Gemeinden, die sich dem Programm anschließen, unterzeichnen einen Vertrag mit der Bundesregierung, der die Förderung und Verfügbarkeit öffentlicher Dienste gewährleistet. Das Bundeszentrum und die Fähigkeit der Kommunen, miteinander zusammenzuarbeiten, haben die Fähigkeit Brasiliens, eine wirksame Sozialpolitik für die Armen aufzubauen, erleichtert. Die Existenz einer Power Sharing Logik in Brasilien ermöglichte ein weit verbreitetes getestetes soziales Programm, das in der Lage war, Erfolg landesweit zu erzielen. Verwendung der von der Bundesregierung unter den Begünstigten von Bolsa Família durchgeführten Gelderhebungen deutet darauf hin, dass das Geld vorrangig für die Nahrungsmittel, die Schulversorgung, die Kleidung und die Schuhe ausgegeben wird. Eine von der Bundesuniversität Pernambuco durchgeführte Studie, in der anspruchsvolle statistische Methoden verwendet werden, in deren Rahmen 87% der Gelder von Familien in ländlichen Gebieten zum Kauf von Lebensmitteln verwendet werden. Daten von 2014 bis 2015 zeigten, dass 3,8 % der Bevölkerung (7,6 Millionen Menschen) immer noch weniger als 1 US$ pro Tag verdienen, und dies ist mit Unterernährung verknüpft, das in Brasilien immer noch ein Problem darstellt und nach 4,3 Todesfällen pro 100 000 Menschen pro Jahr verantwortlich ist. Kontrolle und Überwachung eines Kontroll- und Überwachungssystems des Bolsa Família-Programms wurde im Dezember 2006 eröffnet, das Satelliten und das Internet über Funkwellen verwendet, die den Datenaustausch mit den Gemeinden von abgelegeneren Orten ermöglichen, auch wenn kein Strom oder Telefon vorhanden ist. Brasilien exportiert diese Technologie bereits, die es für ähnliche Einkommenstransferprogramme entwickelt hat. Im August 2007 unterzeichnete sie ein Abkommen über technische Zusammenarbeit mit der Dominikanischen Republik. Die Partnerschaft umfasst die brasilianische Hilfe bei der Modernisierung des Systems der Registrierungen der Familien und den Informationsaustausch zwischen staatlichen Instanzen. Die Präsenz der Studierenden in Klassen wird halbjährlich von der MEC und dem Ministerium für soziale Entwicklung und Hungerbekämpfung (MDS) überwacht. Eine Familie, die fünf aufeinander folgende Zeiten nicht erfüllt, hat ihren Vorteil dauerhaft aufgehoben. Kosten und Abdeckung Im Jahr 2006 wird Bolsa vertraut auf Kosten von etwa 0,5 % des brasilianischen BIP und etwa 2,5% der Gesamtausgaben des Staates geschätzt. Es wird etwa 11,2 Millionen Familien oder etwa 44 Millionen Brasilianer abdecken. Die Bolsa Família wurde von den politischen Gegnern von Präsident Lula kritisiert, weil sie angeblich die Einnahmen der KPMF-Steuer (die ursprünglich im Vortext der Finanzierung des öffentlichen Gesundheitssystems während der Fernando Henrique Cardoso-Verwaltung erstellt wurde, aber nie taten; die KPMF-Steuer lief im Dezember 2007 aus und wurde nicht verlängert) für politische und wahlrechtliche Zwecke zum Nachteil des derzeit enormen Problems des öffentlichen Gesundheitssystems. Einstellung Die Reaktion der multilateralen Institutionen auf Bolsa Família war in der Regel begeistert. Während einer Reise nach Brasilien im Jahr 2005 sagte der ehemalige Präsident der Weltbank Paul Wolfowitz: „Bolsa vertraut ist bereits zu einem hoch gelobten Modell einer wirksamen Sozialpolitik geworden. Länder auf der ganzen Welt nutzen Lehren aus Brasiliens Erfahrung und versuchen, dieselben Ergebnisse für ihre eigenen Menschen zu produzieren.“ Kritik an bestimmten Bereichen der brasilianischen Gesellschaft, sowohl bei den konservativen als auch bei den progressiven, lehnt das Konzept der Geldtransfers an die Armen ab: "Dieses Konzept ist in Brasilien immer umstritten. In anderen Ländern ist es nicht so, aber in Brasilien gibt es immer Widerstand. Lassen Sie mich sagen: „Die Armen werden mit dem Geld das Geld tun, um sich zu fühlen.“ Nach einem späteren Zeitpunkt war es nicht mehr verwunderlich, dass die Menschen darüber gesprochen haben; sie würden sagen, dass die übertragenen Gelder von den Armen verwendet würden, um einen Batterie-Funk zu kaufen. Sie gehen davon aus, dass Menschen mit weniger Bildung ihr Geld nicht sinnvoll verwenden würden.“Q Ist diese Resistenz sinnvoll? A: No.In den 80er Jahren (São Paulo State)Governor Franco Montoro hatte ein Geldtransferprogramm aufgestellt, um Familien, die ihre Söhne nach Hause empfangen, von FEBEM (der brasilianischen Strafanstalt für Minderjährige) zu profitieren. Da es sehr, sehr wenig Geld, würden Familien zusammenkommen, um Haus zu finden, jeden Monat auf dem Haus eines Einzelnen. Oder Familien würden für Monate sparen, um einen Popcorn Wagen für eine junge Person zu kaufen, die jetzt ihre Arbeit aufnehmen musste. Gleichzeitig haben andere Programme, die Nahrungsmittel bereitgestellt haben, versäumt, weil sie regionale Gewohnheiten nicht berücksichtigt haben. In São Paulo z.B. verteilte die Bundesregierung Tonnen Schwarzer Bohnen, die nur in Rio essen. Menschen haben es weg. Bolsa Família Programm ist weit davon entfernt, von der brasilianischen Gesellschaft allgemein akzeptiert zu werden. Einer der verschiedenen Kritikpunkte, die er erhält, ist die Tatsache, dass es die Suche nach einer Beschäftigung abschrecken könnte, was die Beschäftigung fördert. Unter dieser Prämisse würden viele Menschen versuchen, einen Job zu finden, anstatt auf dem Bolsa Família-Programm zu leben. Die Weltbank stellt jedoch fest, dass das Programm weder die Arbeit noch den sozialen Fortschritt beeinträchtigt. Im Gegenteil: Bénédicte de la Brière, verantwortlich für die Programmüberwachung bei der Institution: „Die Arbeit wird durch Einkommenstransfers nicht beeinflusst. In einigen Fällen werden Erwachsene noch härter arbeiten, weil dieses Sicherheitsnetz sie dazu ermutigt, größere Risiken für ihre Aktivitäten zu übernehmen.“ Eine weitere Kritik an dem Programm ist die Tatsache, dass es von den Gegnern der gegenwärtigen Partei wahrgenommen wird, um die Stimmen armer Menschen zu kaufen und den Kundenismus zu schaffen. Viele Brasiliens erkennen an, dass das Programm Bolsa Família Potenzial zur Verringerung der absoluten Armut und zur Verringerung der intergenerationalen Armutsübertragung hat. Renata de Camargo Nacimento (heir to the mächtig, brasilianische multi-billionaire Camargo Correa Group), als sie in einem Interview gefragt hatte, wenn sie vereinbart hatte, dass Bolsa Família nur eine Form von Wohltätigkeit ist, antwortete wie folgt: "Ich reist viel um Brasilien und sieht viele Orte, in denen das durchschnittliche monatliche Einkommen 5,6 50 (rund 2,32 US$) beträgt. In diesen Orten kommt der Bolsa-Vertraut in und erweitert eine Extra-Kapitel 58. Es macht alle Unterschiede in der Welt und bringt viel für die bedürftige Bevölkerung. Was ist wichtiger, dass es einen Kreislauf fördert. Wenn mehr Geld in Umlauf ist, erhöht sich die Kaufkraft und die Auswirkungen auf die gesamte Wirtschaft. Aber nur, um Geld zu geben, reicht nicht aus. Wirkungen Laut der von einigen Universitäten und dem brasilianischen Institut für Geographie und Statistik (IBGE) geförderten Forschung hat das Programm deutlich zur Verbesserung der Armutsbekämpfung Brasiliens beigetragen. Eine Ex-ante-ökonometrische Bewertung von Bolsa Escola ergab erhebliche Auswirkungen auf die Schulbesuchsquote und die Zahl der Kinder, die an Kinderarbeit beteiligt sind. Die Weltbank, die ein Darlehen zur Unterstützung der brasilianischen Regierung bei der Verwaltung des Bolsa Família-Programms gewährt hat, erklärt, dass "wenn das Programm relativ jung ist, einige Ergebnisse bereits erkennbar sind: )(Verträge zur Verbesserung der Bildungsergebnisse und Auswirkungen auf das Wachstum von Kindern, den Lebensmittelverbrauch und die Qualität der Ernährung). Laut einer Studie des International Policy Centre des UNDP für breitenwirksames Wachstum sind über 80 % der Vorteile von Bolsa für Familien in Armut (unter der Hälfte des Mindestlohns pro Kopf) und damit die meisten Vorteile für die Armen. Bolsa ist seit 2001 auch für rund 20 % des Rückgangs der Ungleichheit in Brasilien verantwortlich, der in einem der am meisten benachteiligten Länder auf dem Planeten willkommen ist. Forschung, die von der Weltbank gefördert wird, zeigt einen erheblichen Rückgang der Kinderarbeit unter den Kindern, die vom Programm Bolsa Família profitieren. Eine positive Wirkung des Programms, das nicht unmittelbar erkennbar ist, ist, dass es erhebliche Auswirkungen auf die Fähigkeit der ärmsten Familien hat, zu essen. Kinder in öffentlichen Schulen erhalten täglich eine kostenlose Mahlzeit – zwei in den ärmsten Gebieten – so ist ein geringeres Einkommen ihrer Familie erforderlich, um Nahrungsmittel zu bezahlen. In einer Umfrage der Bolsa-Begünstigten berichteten 82,4 % bessere Ernährung; darüber hinaus wurde berichtet, die Einkommen der ärmeren Familien um etwa 25 % zu erhöhen. Zu den Empfängern von Bolsa Familia wurden 6 Prozent höhere Nahrungsmittelausgaben und 9,4 % Gesamtenergieverfügbarkeit als andere Empfänger gefunden. 2018 wurde festgestellt, dass eine Erhöhung der Bolsa Família-Bedeckung mit einer Verringerung der Selbstmordraten zwischen 2004 und 2012 verbunden war, auch wenn es um sozio-ökonomische, demografische und soziale Faktoren geht. Es wurde auch gezeigt, dass die Verringerung der Selbstmordraten, wenn die hohe Abdeckung (nach oder mehr als 70) % seit mehreren Jahren beibehalten wurde. Internationale Beteiligungen „Projekt Family Grant“ der Weltbank, die im Juni 2005 eröffnet wurde, arbeitet mit dem Bolsa-Programm zusammen, um die verschiedenen Einkommenstransferprogramme – bisher verstreut – zu festigen, ihre Versäumnisse und Überschneidungen zu verringern, das Stipendienmanagementsystem zu stärken. Familie und Zielpublikum sowie Entwicklung und Überwachung einer wissenschaftlichen Methode zur Bewertung der Auswirkungen des Programms und Stärkung der institutionellen Aspekte seiner Verwaltung. In den Studien der Weltbank wird deutlich, dass trotz des sehr neuen Programms bereits positive messbare Ergebnisse in den Konsum von Lebensmitteln, in der Qualität der Ernährung und im Wachstum von Kindern verzeichnet wurden. Kathy Lindert, Leiter des Projektteams Bolsa-28, stellt eine Reihe von Herausforderungen dar, die die Bolsa Família in Zukunft bewältigen muss, wie klare Definition der Ziele, Überwachung und Bewertung, um sicherzustellen, dass das Programm nicht zu einer isolierten Insel " wird, sondern durch Investitionen in Bildung, Gesundheit und Infrastruktur ergänzt wird, die Familien dabei unterstützen, Absolventen ("i.e, zu verlassen") des Programms zu werden. Ihre Forschungsergebnisse zeigen, dass der Nutzen die Arbeit und die soziale Förderung im Gegenteil nicht beeinträchtigt, sagt Bénédicte de la Brière, zuständig für das Programm der Institution: Kinderarbeit ist nicht durch die Einkommensübertragung betroffen. Manche Erwachsene arbeiten sogar noch mehr, weil sie über diese Grundeinkommensgarantie verfügen, die ihnen ein wenig mehr Risiko in ihren Berufen ermöglichen. Siehe auch Fome Zero Grundeinkommen Kinderarbeit Poverty Hunger: Politische Kultur und Antipoverty Politik im Nordosten Brasiliens Bezug auf Außenbeziehungen Liebe Familien: Eine in Lateinamerika entwickelte antipoverty-Regelung gewinnt weltweit an Konversionen. Lateinamerika: Brasilien in der Ausgabe des Economist, MACEIÓ: 7. Februar 2008 (in Portugal) Ministerium für soziale Entwicklung (Weltbank) Überprüfung der Bolsa Família "Bolsa Família: Änderung der Lebensbedingungen von Millionen in Brasilien" Die Weltbank, Aug/22/2007 Ökonomischer Artikel über Bolsa Família MDS-Überwachung von Bolsa vertraut Interamerikanische Entwicklungsbank Pressemitteilung zu Bolsa (in Portugal) Artikel über Bolsa vertraut und erhöht die Teilnahme an der Klasse MUTZIG, Jean Marc. The Bolsa Família Grants Program, Ministerium für soziale Entwicklung und Hungersnot, Brasilien. Istanbul, Türkei: Dritte International Konferenz zum Thema Konditionale Bargeldtransfers, Juni 26 2006 (Powerpoint Zusammenfassung der BFP)Zahlungskalender des Sozialprogramms im Jahr 2018 Literatur BRITTO, Tatiana Feitosa de.Conditional Bargeldtransfers: Warum werden sie So Prominent in jüngsten Poverty-Reduktionsstrategien in Lateinamerika werden. Institut für Sozialstudien 390(2004) ROHELINGS, Laura B. e RUBIO, Gloria M. Bewertung der Auswirkungen von Cash Transferprogrammen – Lehren aus Lateinamerika, Volumen 1, World Bank Policy Research Working Paper 3119, August 2003 The World Bank, 2003. YAP, Yoon-Tien, Guilherme Sedlacek und Peter Orazem.2001 Beschränkung des Kinderarbeitsbetriebs durch vorgefertigte Einkommenstransfers: Eine experimentelle Bewertung des PETI-Programms in ländlichen Brasilien. Weltbank, Washington, DC WELT BANK.2001a.Brasilien: Bewertung der Bolsa Escola-Programme. Human Development Department, Lateinamerika und Karibik, The World Bank, Washington, DC.