Global Commons ist ein Begriff, der in der Regel verwendet wird, um internationale, supranationale und globale Ressourcen zu beschreiben, in denen gemeinsame Pool-Ressourcen gefunden werden. Globale Gemeinsamkeiten umfassen die gemeinsamen natürlichen Ressourcen der Erde, wie die hohen Ozeane, die Atmosphäre und den Weltraum und insbesondere die Antarktis. Cyberspace kann auch die Definition eines globalen Gemeinwesens erfüllen. Definition und Nutzung "Globale Gemeinsamkeiten" ist eine Bezeichnung, die in der Regel verwendet wird, um internationale, supranationale und globale Ressourcenbereiche zu beschreiben, in denen gemeinsame Poolressourcen gefunden werden. In den Wirtschaften sind gemeinsame Waren Rivalen und Nichtausschließlichkeit, die einer der vier wichtigsten Warenarten bilden. Ein gemeinsamer Pool-Eigenmittel, auch als gemeinsame Immobilienquelle, ist ein Sonderfall eines gemeinsamen Guts (oder des öffentlichen Guts), dessen Größe oder Merkmale es kosten, aber nicht unmöglich, potenzielle Nutzer auszuschließen. Beispiele sind sowohl natürliche als auch menschliche Ressourcen (z.B. ein "Fischloch" oder ein Bewässerungssystem). Im Gegensatz zu globalen öffentlichen Gütern stehen globale gemeinsame Ressourcen vor Problemen der Überlastung, Übernutzung oder Verschlechterung, weil sie subtracibel sind (die sie bremsen). Die Begriffsformen stammen aus dem Begriff „gemeinsames Land“ in den britischen Inseln.“Gemeinsame Rechte“, die auf die traditionellen Rechte von Menschen, wie z.B. Mowing Wiesen für Heu oder Weidevieh auf gemeinsamen Flächen im offenen Bereich des alten englischen gemeinsamen Rechts verwiesen werden. Abschottung war der Prozess, der diese traditionellen Rechte beendete und offene Felder auf privates Eigentum umstellte. Heute gibt es in England, Wales, Schottland und den Vereinigten Staaten noch viele gemeinsame Völker, obwohl ihr Umfang von den Millionen von weitem bis zum 17. Jahrhundert zurückgeht. In England gibt es immer noch mehr als 7.000 registrierte Personen. In der Regel wird der Begriff "Globale Gemeinsamkeiten" verwendet, um die gemeinsamen natürlichen Ressourcen der Erde zu nennen, wie die tiefen Ozeane, die Atmosphäre, den Weltraum und die nördlichen und südlichen Polarregionen, insbesondere die Antarktis. Laut der Welterhaltungsstrategie veröffentlichten Bericht über die Erhaltung von Natur- und Naturressourcen (IUCN) in Zusammenarbeit mit der UNESCO und mit Unterstützung des Umweltprogramms der Vereinten Nationen (UNEP) und des World Wildlife Fund (WWF): "Ein gemeinsames System ist ein Land oder Wasser, das von den Mitgliedern einer Gemeinschaft gemeinsam genutzt wird oder verwendet wird. Die Weltgemeinschaften umfassen die Teile der Erdoberfläche außerhalb der nationalen Gerichtsbarkeiten – insbesondere das offene Meer und die dort gefundenen Lebensmittel – oder gemeinsam gehalten – insbesondere die Atmosphäre. Die einzige Landmasse, die als Teil der Weltgemeinschaften angesehen werden kann, ist Antarktisa ". Heute, das Internet, das World Wide Web und der daraus resultierende Cyberspace werden häufig als globale Gemeinsamkeiten bezeichnet. Andere Nutzungen enthalten manchmal Verweise auf die offenen Zugangsinformationen aller Art, einschließlich Kunst und Kultur, Sprache und Wissenschaft, obwohl diese eher als gemeinsames Erbe der Menschheit bezeichnet werden. Management der Weltgemeinschaften Die zentrale Herausforderung der globalen gemeinsamen Akteure ist die Gestaltung von Governance-Strukturen und Managementsystemen, die in der Lage sind, die Komplexität verschiedener öffentlicher und privater Interessen zu bewältigen, wobei häufig unvorhersehbare Veränderungen, von der lokalen bis zur Welt reichen. Wie bei den weltweiten öffentlichen Gütern erfordert die Verwaltung der globalen Kollektive pluralistische juristische Personen, in der Regel internationale und supranationale, öffentliche und private, die strukturiert sind, um die Vielfalt der Interessen und die Art der zu verwaltenden Ressourcen zu decken und mit ausreichenden Anreizen, die Einhaltung der Vorschriften zu gewährleisten. Solche Managementsysteme sind notwendig, um auf globaler Ebene die klassische Tragödie der gemeinsamen Ressourcen zu vermeiden, in der gemeinsame Ressourcen überfischt werden. Es gibt mehrere wesentliche Unterschiede bei der Verwaltung der Ressourcen in den globalen Gemeinwesen im Allgemeinen. Es gibt offensichtlich Unterschiede in der Größenordnung sowohl der Ressourcen als auch der Anzahl der Nutzer auf lokaler Ebene gegenüber der Welt. Außerdem gibt es Unterschiede in der gemeinsamen Kultur und den Erwartungen der Ressourcennutzer; mehr lokale gemeinsame Nutzer sind tendenziell homogener und globale Nutzer heterogener. Dies trägt zu Unterschieden bei der Möglichkeit und Zeit, die es braucht, um neues Lernen über Ressourcennutzung auf verschiedenen Ebenen zu finden. Außerdem sind globale Ressourcenpools weniger wahrscheinlich relativ stabil und die Dynamik ist weniger leicht zu verstehen. Viele der weltweiten Kollektive sind nicht auf menschliche Zeitskala verfügbar. Ressourcenverschlechterung ist daher eher das Ergebnis unbeabsichtigter Folgen, die unvorhergesehen sind, nicht unmittelbar zu überwachen oder nicht leicht zu verstehen. Beispielsweise sind die Kohlendioxidemissionen, die den Klimawandel vorantreiben, bis mindestens ein Jahrtausend nach dem Eintritt in die Atmosphäre und die Aussterben von Arten im letzten Jahr immer weiter zu tun. Wichtig ist, weil es erhebliche Unterschiede in den Vorteilen, Kosten und Interessen auf globaler Ebene gibt, gibt es erhebliche Unterschiede zwischen den externen Effekten lokaler Ressourcennutzungen und der Nutzung globaler Ressourcen. Mehrere Umweltprotokolle wurden als internationale Umweltvereinbarungen (siehe Liste der internationalen Umweltvereinbarungen) als eine Art von internationalem Recht erstellt, "ein zwischenstaatliches Dokument, das als rechtlich bindend mit einem primären erklärten Zweck zur Verhütung oder Bewirtschaftung menschlicher Auswirkungen auf natürliche Ressourcen dient. " Internationale Umweltprotokolle traten in die Umweltpolitik ein, nachdem in den 1960er Jahren weit verbreiteten Umweltproblemen Rechnung getragen wurde. Nach der Regierungskonferenz von Stockholm im Jahr 1972 wurden internationale Umweltvereinbarungen geschaffen. Umweltprotokolle sind aufgrund der bereits erörterten Barrieren keine Panacea für globale gemeinsame Themen. Häufig sind sie langsam, die gewünschten Auswirkungen zu erzeugen, tendenziell dem kleinsten gemeinsamen Nenner und fehlende Überwachung und Durchsetzung. Sie nehmen auch einen inkrementellen Ansatz für Lösungen an, bei denen die Grundsätze der nachhaltigen Entwicklung darauf hindeuten, dass Umweltbelange die politischen Themen im Vordergrund stellen sollten. Das globale OzeanThe global oder weltweit, als Verbundsystem der Ozeane der Erde (oder der Meeresgewässer), die den Großteil der Wassersphäre umfassen, ist eine klassische Weltgemeinschaft. Es ist in eine Reihe wichtiger Meeresgebiete unterteilt, die von den Kontinenten und verschiedenen Ozeanographischen Merkmalen abgegrenzt werden. Meeresgewässer werden wiederum von vielen kleineren Meeren, Gulfs und Buchten interspersiert. Darüber hinaus lassen sich die meisten Süßwasserkörper endlich in den Ozean frei und werden durch den Wasserkreislauf der Erde aus den Meeresgewässern abgeleitet. Das Seerecht ist ein öffentliches Völkerrecht, das die Beziehungen zwischen Nationen im Bereich der Navigationsrechte, der Mineralrechte und der Gerichtsbarkeit über Küstengewässer regelt. Maritimes Gesetz, das auch „Kontaminitätsrecht“ genannt wird, ist ein Gremium sowohl des innerstaatlichen Rechts für maritime Tätigkeiten als auch des internationalen Privatrechts, das die Beziehungen zwischen privaten Einrichtungen regelt, die Schiffe auf den Ozeanen betreiben. Sie befasst sich mit Fragen wie dem Seeverkehr, der Seeschifffahrt, dem Seeverkehr, den Seeschiffen und dem Seeverkehr. Diese Rechtsordnungen sind jedoch wenig, um die tiefen Ozeane vor menschlichen Bedrohungen zu schützen. Neben erheblichen Transportmitteln gibt es in ihrem Meer einen großen Teil des gesamten Lebens auf der Erde, der etwa 300 mal das bewohnbare Volumen terrestrischer Lebensräume enthält. Konkrete Meereslebensräume umfassen Korallenriffe, kelp Wälder, Meeresgraswiesen, Gezeiten, mazedonische, steinige und steinige Böden und die offene Meereszone (Pelagic), in der feste Gegenstände selten sind und die Wasseroberfläche die einzige sichtbare Grenze ist. Die untersuchten Organismen reichen von mikroskopischen Phytoplankton und Zooplankton bis zu riesigen Cetaceans (whales) 30 Meter lang. Meeresleben hilft auf grundlegender Ebene, die Natur unseres Planeten zu bestimmen. Meereslebensmittel bieten Nahrungsmittel (vor allem Lebensmittel), Medikamente und Rohstoffe. Es wird auch verstanden, dass das Wohlergehen von Meerestieren und anderen Organismen in sehr grundlegender Weise verbunden ist. Das menschliche Wissen über die Beziehung zwischen dem Leben im Meer und wichtigen Zyklen wächst schnell an, wobei neue Entdeckungen fast jeden Tag gemacht werden. Diese Zyklen umfassen die Bereiche (wie den Kohlenstoffzyklus) und Luft (wie die Erdrespiration und die Energiebewegungen durch Ökosysteme, einschließlich des Ozeans). Meeresorganismen tragen wesentlich zum Sauerstoffkreislauf bei und sind an der Regulierung des Klimas der Erde beteiligt. Badegebiete sind zum Teil durch das Meeresleben geprägt und geschützt, und einige Meerestiere helfen sogar, neues Land zu schaffen. Das Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) hat mehrere Bereiche ermittelt, die für die Verwaltung des globalen Ozeans erforderlich sind: Stärkung der nationalen Handlungsfähigkeiten, insbesondere in Entwicklungsländern; Verbesserung des Fischereimanagements; Verstärkung der Zusammenarbeit in Küsten- und Regionalmeeren; Verstärkung der Kontrollen über die Meeresbeseitigung gefährlicher und nuklearer Abfälle; Förderung des Seerechts; besondere Probleme, die als Notwendigkeit der Aufmerksamkeit erkannt werden [Currenten Anstieg des Meeresspiegels auf dem See;] Kontamination durch gefährliche Chemikalien (einschließlich Ölverschmutzungen); mikrobiologische Kontamination; Schärfung der Ozeane und Überfischung; Im Rahmen des Programms Pew Charitable Trusts Environmental Initiative wurde ferner festgestellt, dass ein weltweites System sehr großer, hoch geschützter Meeresreserven erforderlich ist, in denen Fischerei und andere mineralische Aktivitäten verboten sind. AtmosphäreDie Atmosphäre ist ein komplexes dynamisches Erdgassystem, das für die Förderung des Lebens auf der Erde unerlässlich ist. Hauptanliegen für das Management der globalen Atmosphäre ist die Luftverschmutzung, die Einführung in die Atmosphäre von Chemikalien, Partikeln oder biologischen Stoffen, die zu Beschwerden, Krankheiten oder zum Tod von Menschen führen, Schäden anderer Lebewesen wie Lebensmittelpflanzen oder Schäden an der natürlichen Umwelt oder der Umwelt. Stratosphärische Ozonschicht aufgrund der Luftverschmutzung wurde seit langem als Bedrohung für die menschliche Gesundheit sowie für die Ökosysteme der Erde anerkannt. Luftverunreinigung ist ein zentrales Problem bei der Verwaltung der globalen gemeinsamen Akteure. Schadstoffe können in Form von festen Partikeln, flüssigen Tropfen oder Gasen und können natürliche oder vom Menschen hergestellt werden. Obwohl in mehreren Teilen der Welt das Verursacherprinzip, das die verantwortliche Stelle für die Erzeugung von Umweltverschmutzung, die für die Zahlung der Schäden an der natürlichen Umwelt verantwortlich ist, in gewisser Weise umstritten und begrenzt ist, akzeptiert wird. Es hat in den meisten Ländern der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) und der Europäischen Gemeinschaft (EG) eine starke Unterstützung. Es ist auch bekannt als erweiterte Herstellerverantwortung (EPR). EPR strebt eine Verlagerung der Verantwortung im Umgang mit Abfällen aus Regierungen (und damit auch Steuerzahlern und Gesellschaft insgesamt) auf die dort tätigen Unternehmen an. Konkret versucht sie, die Kosten der Abfallentsorgung in die Kosten des Produkts zu integrieren, was in der Theorie dazu führt, dass die Hersteller das Abfallprofil ihrer Produkte verbessern, Abfall verringern und die Möglichkeiten für Wiederverwendung und Recycling erhöhen. Das Übereinkommen von 1979 über weiträumige grenzüberschreitende Luftverunreinigungen oder CLRTAP ist ein frühzeitiger internationaler Versuch, die Luftverschmutzung zu schützen und schrittweise zu verringern und zu verhindern. Es wird durch das Europäische Überwachungs- und Evaluierungsprogramm (EMEP) umgesetzt, das von der Wirtschaftskommission der Vereinten Nationen für Europa (UNECE) geleitet wird. Das Montrealer Protokoll über Stoffe, die zum Abbau der Ozonschicht oder des Montrealer Protokolls (ein Protokoll zum Wiener Übereinkommen zum Schutz der Ozonschicht) führen, ist ein internationaler Vertrag, der darauf abzielt, die Ozonschicht zu schützen, indem die Produktion zahlreicher Stoffe, die für die Ozonschicht verantwortlich sind, abgeschafft wird. Am 16. September 1987 wurde der Vertrag eröffnet und am 1. Januar 1989 in Kraft getreten. Nach mehr als drei Jahrzehnten der Arbeit des Wiener Übereinkommens und des Montrealer Protokolls wurden weithin als sehr erfolgreich angesehen, sowohl bei der Erzielung von Ozonabbauen als auch als Pioniermodell für die Verwaltung der Weltgemeinschaften. Global dimming ist die allmähliche Reduzierung der weltweiten direkten Bestrahlung auf der Erdoberfläche, die seit Jahrzehnten nach Beginn systematischer Messungen in den 1950er Jahren beobachtet wurde. Global dimming wird durch eine Erhöhung der Partikel wie Sulfate Aerosolen in der Atmosphäre infolge menschlicher Maßnahmen verursacht. Mit dem hydrologischen Zyklus hat sich die Verdampfung verringert und kann in einigen Bereichen weniger Niederschläge haben. Global dimming schafft auch einen Kühleffekt, der die Auswirkungen von Treibhausgasen auf die globale Erwärmung teilweise verschleiert haben könnte. Globale Erwärmung und Klimawandel im Allgemeinen sind ein wichtiges Anliegen des globalen gemeinsamen Managements. Die 1988 eingesetzte Zwischenstaatliche Gruppe für Klimaänderungen (IPCC) hat einen wissenschaftlichen Konsens entwickelt, der in einer Reihe von Berichten geschlossen wurde, die eine Verringerung der Treibhausgasemissionen notwendig waren, um katastrophalen Schaden zu verhindern. Inzwischen verpflichtete sich ein Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (FCCC) aus dem Jahr 1992 zu einer "stabilisierung der Treibhausgaskonzentrationen in der Atmosphäre auf einer Ebene, die gefährliche anthropogene [i.e, humaninduzierte] Einmischung mit dem Klimasystem verhindern würde" (Stand 2019 gab es 197 Parteien des Übereinkommens, obwohl sie nicht alle ratifiziert hatten). Das Kyoto-Protokoll von 1997 zum FCCC hat verbindliche Verpflichtungen für Industrieländer zur Emissionsverringerung festgelegt. Diese wurden von vielen Ländern akzeptiert, aber nicht alle, und viele haben ihre Verpflichtungen nicht erfüllt. Das Protokoll lief 2012 aus und folgte dem Pariser Abkommen von 2015, in dem die Nationen individuelle Reduktionsversagen gemacht haben. Jedoch kam der IPCC in einem Bericht von 2018 zu dem Schluss, dass gefährliche Klimaänderungen unvermeidlich waren, es sei denn, viel größere Reduktionen wurden versprochen und durchgeführt. Polargebiete Die acht arktischen Nationen Kanada, Dänemark (Griechenland und die Färöer), Norwegen, die Vereinigten Staaten (Alaska), Schweden, Finnland, Island und Russland sind alle Mitglieder der Vertragsorganisation, des Arktischen Rates, ebenso wie Organisationen, die sechs indigene Bevölkerungen repräsentieren. Der Rat arbeitet auf Konsensbasis, vor allem im Umgang mit Umweltabkommen und nicht mit Grenz- oder Ressourcenstreitigkeiten. Derzeit werden die Beziehungen zwischen der Antarktis und den verwandten Abkommen, die gemeinsam mit dem Antarktis-Vertrag oder ATS bezeichnet werden, die internationalen Beziehungen in Bezug auf Antarktis, den einzigen Kontinent der Erde ohne einheimische menschliche Bevölkerung geregelt. Der Vertrag, der 1961 in Kraft tritt und derzeit 50 Unterzeichnerstaaten hat, stellt die Antarktis als wissenschaftlicher Schutz auf, schafft die Freiheit wissenschaftlicher Untersuchungen und Verbote militärischer Aktivitäten auf diesem Kontinent. Klimawandel in der Arktis führt zu einer weit verbreiteten Ökosystemumstrukturierung. Die Verteilung der Arten ändert sich zusammen mit der Struktur der Lebensmittel. Veränderungen im Ozean scheinen für den ersten Austausch von Zooplankton zwischen dem Nordpazifik und dem Nordatlantik in vielleicht 800.000 Jahren verantwortlich zu sein. Diese Änderungen können die Übertragung von Krankheiten von subarktischen Tieren auf arktische Tiere ermöglichen und umgekehrt eine zusätzliche Bedrohung für Arten darstellen, die bereits durch Verlust von Lebensräumen und andere Auswirkungen hervorgehoben werden. Wo diese Änderungen noch nicht klar sind, werden aber wahrscheinlich weitreichende Auswirkungen auf die arktischen Meeresökosysteme haben. Klimamodelle stärken tendenziell, dass die Temperaturtrends aufgrund der globalen Erwärmung in der Antarktis viel kleiner sind als in der Arktis, aber die laufenden Forschungsarbeiten können ansonsten zeigen. Das Outer Space Management globaler weltraumweiter Gemeinsamer ist seit dem erfolgreichen Start des Sputnik-Satelliten durch die ehemalige Sowjetunion am 4. Oktober 1957 umstritten. Es gibt keine klare Grenze zwischen der Atmosphäre und dem Weltraum, obwohl es mehrere Standardgrenzbezeichnungen gibt: eine, die sich mit der orbitalen Geschwindigkeit (Kármán-Linie), eine, die von der Geschwindigkeit der berechneten Partikel im Weltraum abhängt, und einige, die von menschlichen Faktoren wie der Höhe bestimmt sind, in der menschliches Blut ohne drückende Umgebung (die Linie von Ottawa) beginnt. Raumfahrtpolitik in Bezug auf das zivile Raumfahrtprogramm eines Landes sowie seine Politik in Bezug auf militärische Nutzung und kommerzielle Nutzung des Weltraums sind mit der Wissenschaftspolitik verknüpft, da nationale Raumfahrtprogramme häufig Forschung in der Weltraumwissenschaft durchführen oder finanzieren und auch mit der Verteidigungspolitik für Anwendungen wie Spy-Satelliten und Antisatel-Waffen. Sie umfasst auch die Regulierung von Tätigkeiten von Dritten wie kommerzielle Kommunikations-Satelliten und Privatraumflug sowie die Schaffung und Anwendung von Raumfahrtgesetzen und weltanruflichen Organisationen, die die Ursache der Weltraumforschung unterstützen. Der Weltraumvertrag bietet einen grundlegenden Rahmen für das internationale Raumfahrtrecht. Sie deckt die rechtliche Nutzung des Weltraums durch die Nationalstaaten ab. Laut Vertrag ist der Raum frei für alle Nationalstaaten, um zu erkunden und keine nationalen Souveränitätsansprüche geltend zu machen. Sie verbietet auch den Einsatz von Kernwaffen im Weltraum. Der Vertrag wurde 1963 von der Generalversammlung der Vereinten Nationen verabschiedet und 1967 von der UdSSR, den Vereinigten Staaten von Amerika und dem Vereinigten Königreich unterzeichnet. Mitte 2013 wurde der Vertrag von 102 Staaten ratifiziert und von weiteren 27 Staaten unterzeichnet. Anfang 1958 wurde der Weltraum Gegenstand mehrerer Resolutionen der Generalversammlung der Vereinten Nationen. Mehr als 50 haben die internationale Zusammenarbeit bei der friedlichen Nutzung des Weltraums und der Verhinderung eines Waffenrennens im Weltraum befürchtet. Vier weitere weltraumrechtliche Verträge wurden vom UN-Ausschuss für den friedlichen Einsatz von Outer Space ausgehandelt und ausgearbeitet. Keine rechtlichen Verbote gegen den Einsatz konventioneller Waffen in der Raumfahrt und Anti-Satellitenwaffen wurden von den USA, der UdSSR und China erfolgreich getestet. Mit dem Mondvertrag von 1979 wurde die Zuständigkeit aller Himmelskörper (einschließlich der Umlaufbahnen in solchen Gremien) gegenüber der internationalen Gemeinschaft übertragen. Jedoch wurde dieser Vertrag von allen Staaten nicht ratifiziert, die derzeit in der Lage sind, den Weltraumflug zu betreiben. 1976 trafen acht eÄquatorialguinea (Ecuador, Kolumbien, Brasilien, Kongo, Zaire, Uganda, Kenia und Indonesien) in Bogotá, Kolumbien, um die "Erklärung der ersten Tagung der Äquatorialguinea Länder" auch als "die Erklärung von Cartagena" bekannt zu machen. Diese Forderungen werden nicht international akzeptiert. Das Internationale Weltraumstationsprogramm ist ein gemeinsames Projekt von fünf teilnehmenden Raumfahrtagenturen: NASA, die Russische Weltraumorganisation (RSA), Japan Aerospace Exploration Agency (JAXA), Europäische Weltraumorganisation (ESA) und die kanadische Weltraumorganisation (CSA). Nationale Haushaltszwänge führten zur Fusion von drei Weltraumstationsprojekten in die Internationale Weltraumstation. 1993 wurden die teilweise gebauten Komponenten für eine sowjetische/russische Raumstation Mir-2, die vorgeschlagene amerikanische Freiheit, und die vorgeschlagene Europäische Freihandelszone in diesem multinationalen Programm zusammengefasst. Eigentum und Nutzung der Weltraumstation werden durch zwischenstaatliche Verträge und Vereinbarungen geschaffen. Die ISS ist zweifellos der teuerste Einzelposten, die jemals gebaut wurden, und kann zu den bedeutendsten Fällen der internationalen Zusammenarbeit in der modernen Geschichte gehören. Laut der ursprünglichen Vereinbarung zwischen der NASA und der RSA war die Internationale Weltraumstation als Labor, Beobachtung und Fabrik im Weltraum gedacht. Es war auch geplant, Transport, Wartung bereitzustellen und als Ausgangspunkt für mögliche künftige Missionen in den Mond, Mars und Asteroiden zu fungieren. In der Nationalen Raumfahrtpolitik der Vereinigten Staaten von Amerika 2010 wurden zusätzliche Aufgaben im Dienste kommerzieller, diplomatischer und pädagogischer Zwecke eingeräumt. Internet Als globales System von Computern, die durch Telekommunikationstechnologien miteinander verbunden sind, besteht aus Millionen von privaten, öffentlichen, wissenschaftlichen, wirtschaftlichen, wirtschaftlichen und staatlichen Ressourcen, ist es schwierig, zu behaupten, dass das Internet ein globales Gemeinwesen ist.Diese Rechenmittel sind weitgehend privatbesitzlich und unterliegen dem Privateigentumsrecht, obwohl viele in staatlichem Besitz sind und dem öffentlichen Recht unterliegen. Das World Wide Web als System von miteinander verknüpften Hypertext-Dokumenten, entweder öffentlicher Bereich (wie etwa die Wikipedia selbst) oder dem Urheberrecht unterliegt, ist am besten ein gemischtes Gut. Der daraus resultierende virtuelle Raum oder der Cyberraum werden jedoch häufig als elektronische globale Kollektive angesehen, die so viel oder mehr Meinungsfreiheit als öffentlicher Raum ermöglichen. Zugang zu diesen digitalen Kollektiven und die tatsächliche freie Meinungsäußerung sind in der Regel sehr unterschiedlich. Management der elektronischen globalen Kollektive stellt ebenso viele Fragen wie andere gemeinsame Akteure vor. Neben Fragen im Zusammenhang mit der Ungleichheit im Zugang ergeben sich Probleme wie Netzneutralität, Internet Zensur, Internet-Datenschutz und elektronische Überwachung. Siehe auch Umweltrecht Freie und Open-Source-Softwaregüter Globale öffentliche Güter Humanökologische Tragödie der gemeinsamen PRIORIT-Referenzen Die Globale Umweltfazilität Aktien der WeltressourcenSustainable Economics to End Global Poverty – das Global Commons in Wirtschaftspraxis. Mehr lesen Goldman, Michael (1998). Privatisierung der Natur: Politische Schutzbrillen für das Global Commons. Rutgers University Press.ISBN AM0813525549.Amstutz, Mark R. (2008). Internationale Ethik: Konzepte, Theorien und Fälle in der Politik. Hackman & Littlefield.ISBN UV0742556041.Harrison, Kathryn; Lisa McIntosh Sundstrom (2010) Global Commons, interne Entscheidungen: Die vergleichende Politik des Klimawandels.MIT Presse.ISBNUNG AM0262514316.Milun, Kathryn (2010) Politische Ungemeinsame: Die Kreuzkultur des Global Commons. Ashgate Publishing, Ltd. Neil, Scott (2012). Konflikt und Zusammenarbeit im Global Commons: Ein umfassendes Konzept für internationale Sicherheit. Universitätspresse. ISBN: 1589019232.