Ein Séance oder Seance (; Französisch: [seэ̃s]) ist ein Versuch, mit Geistern zu kommunizieren. Das Wort Séance stammt aus dem französischen Wort für die Sitzung, vom alten französischen Seoir, "zu sitzen". Auf Französisch ist die Bedeutung des Wortes ganz allgemein: Man kann beispielsweise von "une séance de cinéma" ("eine Filmsession") sprechen. In englischer Sprache kam das Wort jedoch speziell für ein Treffen von Menschen verwendet werden, die gesammelt werden, um Nachrichten von Geistern zu empfangen oder einen geistigen mittleren Diskurs mit oder Relais-Nachrichten von Geistern zu hören. In der modernen englischen Nutzung müssen die Teilnehmer nicht im Séance-Bereich sitzen. Fiktionalisierte Gespräche zwischen den Verstorbenen erschienen in Dialogen der Toten von George, First Baron Lyttelton, veröffentlicht in England im Jahr 1760. Unter den in diesem Band zitierten bemerkenswerten Geistern sind Peter der Große, Pericles, ein "Nordamerikanischer Wilder", William Penn und Christina, Königin von Schweden. Die Popularität der Séancen wuchs dramatisch mit der Gründung der Religion des Spiritualismus Mitte des neunzehnten Jahrhunderts. Vielleicht die bekannteste Serie von Séancen, die damals durchgeführt wurden, waren die von Mary Todd Lincoln, die, betrügen den Verlust ihres Sohnes, organisierte Spiritualist Séances im Weißen Haus, die von ihrem Mann, Präsident Abraham Lincoln, und anderen prominenten Mitgliedern der Gesellschaft besucht wurden. Der Bericht der Seybert-Kommission von 1887 heiratete die Glaubwürdigkeit des Spiritualismus auf der Höhe seiner Popularität, indem er Betrügereien und Showmanship unter weltlichen Führern veröffentlichte. Moderne Séancen sind heute noch ein Teil der religiösen Dienste der Spiritualisten, Spiritisten und Espiritismo-Kirche, wo ein größerer Schwerpunkt auf spirituellen Werten gegenüber der Darbietung gelegt wird. Varianten der Séance Der Begriff Séance wird in einigen verschiedenen Arten verwendet und kann sich auf jede von vier verschiedenen Aktivitäten beziehen, die jeweils mit eigenen sozialen Normen und Konventionen, eigenen favorisierten Werkzeugen und ihre eigenen erwarteten Ergebnisse. Religiöse Séancen In der Religion des Spiritualismus und der Religion der göttlichen Metaphysik (ein föderal anerkannter religiöser Zweig aus dem Spiritualismus in den Vereinigten Staaten), ist es in der Regel ein Teil der Dienstleistungen, mit lebenden Persönlichkeiten in der geistigen Welt zu kommunizieren. Normalerweise wird dies nur von Außenseitern als Séance bezeichnet; der bevorzugte Begriff für Spiritualisten ist "Nachrichten empfangen". In diesen Sitzungen, die in der Regel in gut beleuchteten spirituellistischen Kirchen oder im Freien in spirituellistischen Lagern (wie Lily Dale in upstate New York oder Camp Cassada in Florida,) wird ein ordinierter Minister oder begabtes Kontaktmedium Nachrichten von Geistpersönlichkeiten zu den hier in der physischen Form. Im Allgemeinen sind spirituellistische "Botschaftsdienste" oder "Begehungen der Kontinuität des Lebens" öffentlich. Manchmal steht das Medium, um Nachrichten zu empfangen und nur der Sitz sitzt; in einigen Kirchen wird dem Nachrichtendienst ein "heilender Dienst" vorangestellt, der eine Form der Glaubensheilung beinhaltet. Neben der Kommunikation mit den Geistern der Menschen, die eine persönliche Beziehung zu den Gemeinden haben, beschäftigen sich einige Geisterkirchen auch mit Geistern, die eine spezifische Beziehung zum Medium oder eine historische Beziehung zum Körper der Kirche haben können. Ein Beispiel dafür ist der Geist von Black Hawk, einem Indianerkrieger des Fuchsstammes, der im 19. Jahrhundert lebte. Black Hawk war ein Geist, der oft von dem spirituellistischen Medium Leafy Anderson kontaktiert wurde und bleibt der zentrale Schwerpunkt der besonderen Dienstleistungen in den afrikanischen amerikanischen Geistlichen Kirchen, die sie gegründet hat. In der lateinamerikanischen Religion von Espiritismo, die etwas dem Spiritualismus ähnelt, werden Séance-Sitzungen, in denen die Gemeinden versuchen, mit Geistern zu kommunizieren, als Irren (literal Massen) bezeichnet. Die in Espiritismo angesprochenen Geister sind oft die der Vorfahren oder katholischen Heiligen. Bühnen-Medien Medien, die behaupten, Geister der Toten oder anderer Geister zu kontaktieren, während auf einer Bühne, mit Zuschauern vor ihnen sitzen, sind nicht buchstäblich eine Séance, weil sie selbst nicht sitzen; aber dies wird immer noch Séance genannt". Einer der wichtigsten frühen Praktizierenden dieser Art des Kontakts mit den Toten war Paschal Beverly Randolph, der mit den Geistern der Verwandten der Publikumsmitglieder arbeitete, aber auch für seine Fähigkeit, Nachrichten von alten Selenen und Philosophen wie Plato zu kontaktieren und zu liefern. Leader-assisted séances Leader-assisted séances werden in der Regel von kleinen Gruppen von Menschen durchgeführt, mit Teilnehmern um einen Tisch in einem dunklen oder halb dunklen Raum sitzen. Der Führer wird in der Regel behauptet, ein Medium zu sein, und er oder sie kann in eine Trance gehen, die theoretisch erlaubt, die Geister durch seinen Körper zu kommunizieren, Nachrichten an die anderen Teilnehmer zu vermitteln. Andere Kommunikationsmodi können auch versucht werden, einschließlich Psychographie oder automatisches Schreiben, nummerierte Raps, Levitation des Tisches oder von Spirituosen, Apports oder sogar Geruch. Es war gedacht, dass Geister der Toten im Reich der Finsternis und des Schattens wohnten und die Abwesenheit des Lichts zur Notwendigkeit machten, sie zu rufen. Skeptiker waren nicht bereit, diese erforderliche Bedingung zu akzeptieren. "Du würdest kein Auto kaufen, wenn es nur im Dunkeln präsentiert wurde." Dies ist die Art von Séance, die am häufigsten Gegenstand von Schock und Skandal ist, wenn sich herausstellt, dass der Anführer eine Form von Bühnen-Magie-Illusion praktiziert oder Mentalität Tricks verwendet, um Kunden zu betrügen. Informelle gesellschaftliche Séancen Unter denen, die an der Okkult interessiert sind, hat sich eine Tradition entwickelt, die außerhalb eines religiösen Kontexts und ohne Führer Séancen durchführt. Manchmal sind nur zwei oder drei Personen beteiligt, und wenn sie jung sind, können sie die Séance als eine Möglichkeit nutzen, ihr Verständnis der Grenzen zwischen Realität und paranormal zu testen. Es ist in so kleinen Séancen, dass die Planchette und ouija Brett am häufigsten verwendet werden. Spirituelle Seance Hier halten Spiritualisten und Praktizierende (Psyche und Medien) eine Vernunft, so dass alle Teilnehmer mit verschiedenen Persönlichkeiten in der Geisterwelt sprechen. Diese hielt sich im Kreis sitzend. Séance-Werkzeuge und Techniken Mediumship, Trance und Channeling Mediumship beinhaltet einen Akt, in dem der Praktizierende versucht, Botschaften von Geistern der Toten und von anderen Geistern zu empfangen, die der Praktizierende glaubt. Einige selbstverordnete Medien sind vollkommen bewusst und wach, während sie als Kontakte funktionieren; andere können in eine teilweise oder vollständige Trance oder in einen veränderten Bewusstseinszustand rutschen. Diese selbstgebräuchlichen Trance-Medium geben oft an, dass sie, wenn sie aus dem Trance-Zustand hervorgehen, keine Erinnerung an die von ihnen vermittelten Botschaften haben; es ist üblich, dass solche Praktizierenden mit einem Assistenten arbeiten, der ihre Worte niederschreibt oder anderweitig aufnimmt. Spirit Boards, Talkboards und Ouija Boards Spirit Boards, auch bekannt als Talkboards, oder Ouija Boards (nach einem bekannten Markennamen) sind flache Tabletten, typischerweise aus Holz, Masonite, Spanplatten oder Kunststoff. Auf dem Board sind eine Reihe von Symbolen, Bildern, Buchstaben, Zahlen und/oder Wörter. Begleitet wird das Brett von einer Planchette (Französisch für "little board","), die in Form eines Zeigers an drei Beinen oder Lupe an Beinen sein kann; hausgemachte Bretter können ein Schussglas als Planchette verwenden. Ein grundlegendstes Ouija-Board würde einfach das Alphabet von jedem Land, in dem das Board verwendet wird, enthalten, obwohl es nicht ungewöhnlich für ganze Worte hinzugefügt werden. Das Board wird wie folgt verwendet: Ein oder mehrere Teilnehmer am Séance-Platz ein oder zwei Finger auf der Planchette, die in der Mitte des Boards ist. Das benannte Medium stellt Fragen des Geistes, mit dem sie kommunizieren wollen. Trompeten, Schiefer, Tische und Schränke Während der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts fing eine Reihe von spirituellistischen Medien an, sich für den Einsatz spezialisierter Werkzeuge für die Durchführung von Séancen einzusetzen, insbesondere in führergestützten Sitzungen, die in verdunkelten Räumen durchgeführt wurden. "Spirit Trompeten" waren hornförmige Sprechröhren, die gesagt wurden, um die geflüsterten Stimmen von Geistern zu hörbarem Bereich zu vergrößern."Spirit Schiefer" bestand aus zwei Chalkboards zusammen gebunden, die, wenn geöffnet, gesagt wurden, um Botschaften von Geistern zu offenbaren."Séance Tables" waren spezielle leichte Tische, die gesagt wurden, zu rotieren, zu schweben oder zu heben, wenn Geisterten. "Spirit Schränke" waren tragbare Schränke, in die Medien platziert wurden, oft mit Seilen gebunden, um zu verhindern, dass sie die verschiedenen vorgenannten Werkzeuge manipulieren. Kritische Einwände Wissenschaftliche Skeptiker und Atheisten betrachten in der Regel sowohl religiöse als auch säkulare Séancen als Betrug, oder zumindest eine Form von frommen Betrug, indem sie einen Mangel an empirischen Beweisen. Die Exposition vermeintlicher Medien, deren Verwendung von Séance-Werkzeugen, die sich aus den Techniken der Bühnenmagie ergeben, vielen Gläubigen in der Geistkommunikation stört. Insbesondere die 1870er Expositionen der Davenport Brothers als Illusionisten und der 1887 Bericht der Seybert-Kommission brachten ein Ende der ersten historischen Phase des Spiritualismus. Bühnenmagier wie John Nevil Maskelyne und Harry Houdini machten im späten 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts eine Nebenlinie, betrügerische Medien aufzudecken. Im Jahr 1976 beschrieb Frau Lamar Keene deceptive Techniken, die er selbst in Séancen verwendet hatte; im selben Buch sagte Keene aber auch, dass er noch einen festen Glauben an Gott, Leben nach Tod, ESP und andere psychische Phänomene hatte. In seinem 2004 TV-Special Seance hielt der Zauberer Derren Brown eine Séance und beschrieb danach einige der Tricks, die von ihm (und Medium des 19. Jahrhunderts) verwendet wurden, um die Illusion paranormaler Ereignisse zu schaffen. Kritiken des Channelings – einschließlich Skeptikern und Gläubigen – geben an, dass die am häufigsten gemeldeten physischen Manifestationen des Channelings ein ungewöhnliches Vokalmuster oder abnormales Overt-Verhalten des Mediums sind, kann es von jedem mit theatralischen Talenten ganz einfach gefälscht werden. Kritiken der Spirit Board-Kommunikationstechniken -wie auch die Skeptiker und Gläubige - sagen, dass die Prämisse, dass ein Geist die Planchette bewegen und Nachrichten mit den Symbolen auf dem Board ausschreiben wird durch die Tatsache untergraben, dass mehrere Menschen ihre Hände auf der Planchette haben, die jeder von ihnen erlaubt, alles auszuschreiben, was sie wollen, ohne die anderen wissen. Sie behaupten, dass dies ein gemeinsamer Trick ist, der bei Gelegenheiten wie Teenager-Übernachtungen verwendet wird, um die anwesenden Menschen zu erschrecken. Eine weitere Kritik an der Spirituosenkommunikation beinhaltet den sogenannten ideomotorischen Effekt, der als Automatismus oder unterbewusster Mechanismus vorgeschlagen wurde, durch den ein Ouija-user's Geist unwissentlich seine Hand auf die Planchette leitet, daher wird er ehrlich glauben, dass er es nicht bewegt, wenn er tatsächlich ist. Diese Theorie beruht auf der eingebetteten Prämisse, dass Menschen tatsächlich einen "unterbewussten Geist" haben, einen Glauben, der nicht von allen gehalten wird. Die Betrügereien von werkzeugverwendenden Medien haben zwei unterschiedliche Ergebnisse gehabt: Skeptiker haben historische Expositionen als Rahmen verwendet, durch den alle Geistermittel als inhärent betrügerisch betrachtet werden, während die Gläubigen tendenziell die Verwendung von Werkzeugen eliminiert haben, aber weiterhin Mittelmäßigkeit in vollem Vertrauen seines geistigen Wertes zu ihnen üben. Juden und Christen werden gelehrt, dass es sündig ist, Spirituosen gemäß Deuteronomie XVIII: 9–12 zu beschwören oder zu kontrollieren. Psychologie Forschung in anomalistischer Psychologie hat die Rolle des Vorschlags in der Seancen gezeigt. In einer Reihe von gefälschten Seance-Experimenten (Wiseman et al.2003) wurden paranormale Gläubige und Ungläubige von einem Schauspieler vorgeschlagen, dass eine Tabelle levitiert wurde, als sie tatsächlich stationär blieb. Nach dem Ablauf meldeten etwa ein Drittel der Teilnehmer unrichtig, dass sich die Tabelle bewegt hatte. Die Ergebnisse zeigten einen größeren Prozentsatz der Gläubigen, die berichten, dass die Tabelle bewegt worden war. In einem anderen Experiment hatten die Gläubigen auch berichtet, dass sich eine Handbell bewegt hatte, als sie stationär blieb und ihren Glauben zum Ausdruck brachte, dass die falschen Seancen echte paranormale Phänomene enthielten. Die Experimente unterstützten nachdrücklich den Gedanken, dass im Seance-Raum Gläubige eher vorstellbar sind als Ungläubige für Vorschläge, die mit ihrem Glauben an paranormale Phänomene übereinstimmen. Bemerkenswerte Séance-Mediumsträger, Teilnehmer und Debunker Mediums Beliebte Forance-Mediumsdozenten aus dem 19. Jahrhundert sind Cora Scott Hatch, Achsa W. Sprague, Emma Hardinge Britten (1823–1899) und Paschal Beverly Randolph (1825–1875). Unter den bemerkenswerten Leuten, die im 19. Jahrhundert kleine führergestützte Séancen durchgeführt haben, waren die Fox-Schwestern, deren Aktivitäten Tisch-Rapping beinhalteten, und die Davenport Brothers, die für die Spirituosenarbeit berühmt waren. Sowohl die Foxes als auch die Davenports wurden schließlich als Betrügereien ausgesetzt. Im 20. Jahrhundert sind bemerkenswerte Trance-Medien auch Edgar Cayce und Arthur Ford. Bemerkenswerte Menschen, die an Séancen teilgenommen haben und einen Glauben an Spiritualismus professierten, gehören der Sozialreformer Robert Owen; der Journalist und Pazifist William T. Stead; William Lyon Mackenzie King, der Premierminister von Kanada für 22 Jahre, die spirituellen Kontakt und politische Führung von seiner verstorbenen Autorin Mutter, seinen Haustierhunden und der späte US-Präsident Franklin D. Roosevelt suchten; der Journalist und Autorin Eine Reihe von Künstlern, darunter die Abstraktionisten Hilma af Klint, die Regina Five und Paulina Peavy haben für einige ihrer Werke teilweise oder vollständig an Spirituosen gewürdigt, die sie während der Seancen kontaktiert haben. Paulina sagte: "Wenn sie gemalt hat, hatte sie keine Kontrolle über ihre Pinsel, dass sie sich selbst bewegte, und dass es Lacamo (der Geist) war, der sie leitete. " Wissenschaftler, die eine Suche nach realen Séancen durchgeführt haben und glaubten, dass Kontakt mit den Toten eine Realität ist, gehören der Chemiker William Crookes, der Evolutionsbiologe Alfred Russel Wallace, und berichtet, der Erfinder des Radios Guglielmo Marconi, der Erfinder des Telefons Alexander Graham Bell, der experimentelle Physiker Oliver Lodge und der Erfinder der Fernsehtechnologie John Logie Baird, der behauptet, den Geist des Erfinders kontaktiert haben. Schulden Unter den bekanntesten Betrügerinnen und Betrügerinnen der Mittelschiffahrtsakte waren die Forscher Frank Podmore der Gesellschaft für Psychische Forschung, Harry Price des National Laboratory of Psychical Research, die professionellen Bühnenmagier John Nevil Maskelyne (die die Davenport Brothers belichteten) und Harry Houdini, die eindeutig erklärten, dass er sich nicht der Religion des Spiritualismus selbst widersetzte, sondern nur die Trickerei durch gefälschte Mediums, die in dem Namen der Praxis geübt wurde. Der Psychische Forscher Hereward Carrington enthüllte die Tricks von betrügerischen Medien wie die in Schiefer-Schreiben, Tisch-Drehen, Trompeten-Medium, Materialisierungen, versiegelten Brieflese und Spirituosen. Der skeptische Joseph McCabe dokumentierte viele Medien, die in Betrügerei gefangen waren und die Tricks, die sie in seinem Buch verwendet haben, ist Spiritualismus basiert auf Betrug?(1920). Magier haben eine lange Geschichte, die betrügerischen Methoden des Mediums auszusetzen. Frühe Debunker waren Chung Ling Soo, Henry Evans und Julien Proskauer. Spätere Zauberer waren Fulton Oursler, Joseph Dunninger, Joseph Rinn und James Randi. Die Forschenden Trevor H. Hall und Gordon Stein haben die Riese des Mediums Daniel Dunglas Home dokumentiert. Tony Cornell zeigte eine Reihe von betrügerischen Medien, darunter Rita Goold und Alec Harris. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Charles Richet.(1923). Dreiunddreißig Jahre Psychische Forschung ist ein Schatz an Metaphysik. New York, Die Macmillan Company.ISBN 0766142191 Arthur Conan Doyle. (1975). Die Geschichte des Spiritualismus, Bände I und II. New York, Arno Press.ISBN 9780405070259 Ruth Brandon. (1983). Die Geistigen: Die Passion für die Okkulte in den neunzehnten und zwanzigsten Jahrhunderten. Alfred E. Knopf.ISBN 978-0394527406 Edward Clodd.(1917). Die Frage: Eine kurze Geschichte und Prüfung des modernen Spiritualismus. Grant Richards, London.Joseph Dunninger. (1935). Im Schrank des Mediums. New York, D. Kemp und Company. Amy Lehman.(2009). Victorian Women and the Theatre of Trance: Mediums, Spiritualisten und Mesmerists in Performance.McFarland.ISBN 978-0786434794 Walter Mann. (1919). Die Folliken und Fräulein des Spiritualismus. Rationalist Association.London: Watts & Co. Joseph McCabe. (1920). Basiert Spiritualismus auf Betrug? Die Evidenz von Sir A. C. Doyle und andere drastisch untersucht. London: Watts & Co. Externe Links A Séance Procedure (courtesy of the Other World Society)Andere Weltgesellschaft Cassadaga Spiritualist Camp Physical Mediumship heute: Die Heimat des "Gelben Wolkenkreises der ewigen Beleuchtung". Informationen, Seance-Aufnahmen und Zeugnisse. National Spiritualist Assoziation der Kirchen eLibrary der alten Bücher über das Thema Spiritualismus, Séancen, Entwicklung der Mittelschicht in den westlichen und orientalischen Traditionen