Die Tulpenrevolution oder die erste Kirgisische Revolution führte zu dem Sturz des Präsidenten von Kirgisistan Askar Akayev. Die Revolution begann nach Parlamentswahlen am 27. Februar und 13. März 2005. Die Revolutionäre behaupteten Korruption und Autoritarismus von Akayev, seiner Familie und Unterstützern. Akayev floh nach Kasachstan und dann nach Russland. Am 4. April 2005 unterschrieb Akayev bei der Kirgisischen Botschaft in Moskau seine Rücktrittserklärung in Anwesenheit einer Kirgisischen Parlamentsdelegation. Der Rücktritt wurde am 11. April 2005 vom kirgisischen Interimsparlament ratifiziert. Ursprung In den frühen Phasen der Revolution bezeichneten die Medien die Unruhe als die Pink-, Lemon-, Seiden- oder Daffodil-Revolution. Es war Akayev selbst, der den Begriff "Tulip Revolution" prägte. In einer Rede der Zeit warnte er, dass in Kirgisistan keine solche "Color Revolution" passieren sollte. Mit einem farbigen oder blumigen Begriff evozierte Ähnlichkeit mit der gewaltfreien Rosenrevolution in Georgien, der Orangenrevolution in der Ukraine (2004), der Tschechoslowakischen Velvet Revolution (1989) und der portugiesischen Carnation Revolution (1974). Givi Targamadze, ein ehemaliges Mitglied des Liberty Institute of Georgia und der Vorsitzende des georgischen Parlamentarischen Komitees für Verteidigung und Sicherheit, konsultierte ukrainische Oppositionsführer über die Technik des gewaltfreien Kampfes. Er beriet später Führer der Kirgisischen Opposition während der Tulpenrevolution. Pro-Akajew-Kandidaten traten bei der Parlamentswahl vom 27. Februar 2005 gut auf. Das Ergebnis wurde jedoch von ausländischen Beobachtern kritisiert. Die Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSCE) war von der kirgisischen Regierung kritisch. Proteste begannen insbesondere in den westlichen und südlichen Städten wie Jalal-Abad, Osh und Uzgen. Am 3. März 2005 explodierte eine Bombe in der Wohnung des Oppositionsführers Roza Otunbayeva. Die Akayev-Regierung verweigerte die Verantwortung. Am 10. März 2005 trat die Volksbewegung des Führers Kirgisistan, Kurmanbek Bakiyev, außerhalb des Parlamentsgebäudes in Bischkek bei. Bakijew und 22 Oppositionsparlamente gaben eine symbolische Stimme von "kein Vertrauen" in die Akayev-Regierung. Am 19. März 2005 kamen dreitausend Menschen in Bischkek und fünfzigtausend in Jalal-Abad zu öffentlichen Protesten. Am 20. März, als Demonstranten Regierungsgebäude besetzten, legte die Kirgisische Regierung Innenministerium Truppen in Jalal-Abad und Osh. Am 20. März 2005 nahmen Demonstranten die Kontrolle über alle großen Städte im südlichen Teil der Nation und forderten Akayevs Rücktritt. Die KelKel ("Renaissance und Glanz der Guten)" Jugendbewegung war in den Protesten aktiv. Am 22. März 2005 weigerte sich Akayev, mit Demonstranten zu verhandeln. Zehn von siebzig Parlamentariern haben mit den Demonstranten teilgenommen. Mögliche Führer Obwohl die Opposition erhebliche Gewinne in der Kontrolle des Landes behauptete, erlitt sie eine interne Spaltung und fehlte einem offensichtlichen Führer. Dies ist im Gegensatz zu den ukrainischen und georgischen revolutionären Kräften, die vereinte Fronten gegen den Staat demonstrierten. Roza Otunbayeva war ein potenzieller Führer der Kirgisischen Opposition. 1981 war sie die Kommunistische Partei Kirgisistans zweiter Sekretärin des Lenin-Raikoms (Bezirksrat). Die politischen Überzeugungen von Otunbayeva waren bis 2005 langsam verwestlich. Nach der Revolution von 2005 diente Otunbayeva in der Zwischenregierung als amtierender Außenminister und Botschafter der Vereinigten Staaten und des Vereinigten Königreichs. Kurmanbek Bakiyev war ein weiterer potenzieller Anführer. Im Jahr 2002 hatte Bakiyev von seiner Position des Premierministers von Kirgisistan nach der Polizei erschossen und fünf friedliche Demonstranten in der südlichen Stadt Asky getötet. Anvar Artykov war ein früher Gouverneur von Osh. Er unterstützte den Kurultai, einen traditionellen mongolischen und türkischen Oppositionsrat. Artykov sagte: "Wir werden diese Autorität behalten (parallele Verwaltung), bis alle unsere Forderungen und Probleme gelöst sind. Wir sind eine Zwischenmacht. Wir können über die Erfüllung unserer Aufgaben sprechen, wenn die aktuelle Regierung durch eine Regierung ersetzt wurde, die von der Nation vertraut ist." Die Opposition war am 21. März 2005 am meisten beim Jalal-Abad-Protest vereint. Otunbayeva sagte: "Polizei, einschließlich hochrangiger Offiziere, nahm ihre Uniformen ab, wechselte in Zivilkleidung und schloss sich unseren Reihen an. Wir haben also erhebliche Unterstützung. "Am 22. März 2005 trafen sich die Oppositionsführer in Bischkek und bildeten eine Zwischenregierung. Der Oberste Gerichtshof von Kirgisistan hat entschieden, dass das vorherige Parlament die rechtmäßige und rechtmäßige Regierung war, aber dann am 24. März 2005 die Interimsregierung anerkannte.Bakiyev wurde zum amtierenden Premierminister ernannt und für Juli 2005 wurden neue Wahlen geplant. Regimewechsel Nach Protesten am 19. und 20. März 2005 ordnete Akayev das Zentrale Wahlkomitee und das Kirgisistaner Oberste Gericht an, Forderungen des Wahlbetrugs zu untersuchen, den die Opposition vorlegte. Akayev fragte diese Gremien, "besondere Aufmerksamkeit auf jene Bezirke zu zahlen, in denen Wahlergebnisse extreme öffentliche Reaktion hervorruften ... und Menschen offen sagen, wer richtig ist und wer falsch ist. "Am 22. März entließ Akayev Bakirdin Subanbekov, den Innenminister und Myktybek Abdyldayev, den Generalstaatsanwalt. Am 23. März 2005 hat Akayev die Polizei eingesetzt und dreißig Menschen wurden verhaftet. Der Vertreter des Außenministeriums Usbekistan erklärte: "Das Volk von Usbekistan, das ein naher Nachbar von Kirgisistan ist, besorgt über die Ereignisse in Kirgisistan, vor allem in seinen südlichen Regionen." Am 24. März 2005 floh Akayev mit seiner Familie. Er ging zuerst nach Kasachstan und dann nach Russland, wo der russische Präsident Wladimir Putin ihm Exil bot. Am 3. April 2005 gab Akayev seinen Rücktritt. Es wurde von der Zwischenverwaltung am 11. April 2005 angenommen. Als Akayev floh, trat Premierminister Nikolai Tanayev zurück. Die Opposition nahm die Kontrolle über die wichtigsten staatlichen Dienste wie den Fernsehsender. Die Polizei brach weg oder trat den Protestierenden bei. Inhaftierte Oppositionsführer, darunter Felix Kulov, wurden freigelassen. Der Oberste Gerichtshof von Kirgisistan erklärte die Wahlergebnisse ungültig. Kurmanbek Bakiyev wurde von der Zwischenverwaltung als amtierender Premierminister und amtierender Präsident ernannt. Er nannte einen Zwischenschrank. Mobs waren Plünderungen und automatische Tellermaschinen in Bishkek und Gebäude wurden in Brand gesetzt. Drei Menschen waren in der Unruh gestorben. Bakiyev ernannte Felix Kulov amtierenden Minister für das Innere. Kulov erschien im Fernsehen und appellierte für Ruhe. Am 26. März 2005 versuchten bewaffnete Unterstützer von Akayev, Bischkek unter Kenesh Dushebaev und Temirbek Akmataliev zu betreten. Am 29. März gab Akmataliev bekannt, dass er an den bevorstehenden Wahlen teilnehmen würde. Bis zum 28. März 2005 war eine allmähliche politische Stabilisierung aufgetreten. Die Zwischenverwaltung gab die Präsidentschaftswahlen für den 10. Juli 2005 bekannt. Die Medien beschuldigten Bakijew jedoch wegen mangelnder Transparenz, mangelnder Ordnung und Diskriminierung russischer Minderheiten. Die Ernennung von Adakhan Madumarov zur vierten stellvertretenden Premierminister Position war unbeliebt, weil es gesehen wurde, da er ein Präsidentschaftskandidat war, als ein Interessenkonflikt. Bakiyev wurde auch kritisiert, dass ein Teil von Akeyevs Kabinett in der Zwischenregierung wieder eingesetzt wurde. Am 13. Mai 2005 vereinigten sich Bakiyev und Kulov auf die Präsidentschaftswahl vom 10. Juli 2005. Die Vereinbarung war, dass, wenn Bakiyev die Präsidentschaft beibehalten würde, Kulov Premierminister gemacht werden würde. Die Allianz dauerte bis Januar 2007. Es vereinte den nördlichen und südlichen Teil der Nation; machte die Wahl von anderen Kandidaten schwieriger; und half, Usbekistan zu stabilisieren. Probleme für die Übergangsregierung Landrechte Die Interimsregierung war mit der Herausforderung der Bauernlandrechte in Bischkek konfrontiert. Die Polizei war nicht in der Lage, Zwangsanfälle von Land durch bewaffnete Bauern zu stoppen. In einer verwandten Angelegenheit wurde Usan Kudaibergenov, ein Führer von Bishkek Zivilpatrouillen, ermordet. Akayev Korruption Am 24. März 2005 wurden die Tagebücher von Akayev als Beweis für Korruption erstellt. Eine Kommission von Bürgern, öffentlichen Dienern, Bankern und Nichtregierungsorganisationen wurde geleert, Korruption durch die Akayev-Regierung zu untersuchen. Am 21. April 2005 veröffentlichte die Kommission die Einzelheiten von vierzig Unternehmen, die von der Familie Akayev während der Präsidentschaft von Akayev kontrolliert wurden. Die Interimsregierung behauptete auch, dass Akayev durch Gewalt und Verhaftungen friedlichen politischen Protest gegen seine Verwaltung gestört hatte. Es wurde behauptet, dass Akeyevs Männer, gekleidet in Zivilbekleidung, am 24. März 2005 gegen Demonstranten angegriffen hatten. Andijan-Flüchtlinge Am 13. Mai 2005 trat ein Massaker in Andijan, Usbekistan auf, als Regierungssicherheitsbeamte Schüsse in versammelte Demonstranten feuerten. Bis zu sechstausend Usbek-Flüchtlinge kamen nach Kirgisistan. Flüchtlinge konnten aufgrund harter Regierungsmaßnahmen der Usbek nicht nach Usbekistan zurückkehren. Zunächst unterstützte Bakiyev die Haltung der Uzbek-Regierung, trotz der Forderung nach Mitgefühl von Menschenrechtsaktivisten. Später, mit Unterstützung der internationalen Gemeinschaft, gab die Kirgisische Zwischenverwaltung Andijan Flüchtlingen Rechtsstatus.Internationale NRO konnten Schutz, Nahrung, Wasser und andere Bedürfnisse der Flüchtlinge bereitstellen. Am 9. Juni 2005 wurden jedoch vier Usbekistan-Flüchtlinge in ihre Heimat zurückgekehrt. Kulov sagte, diese vier seien beschuldigt oder schuldig an Vergewaltigung oder Mord und daher deportiert Akayev Rechtsstreit Akayev nahm rechtliche Schritte gegen den Vorsitzenden der Bakiyev Anti-Korruptionskommission. Er verklagte auch einen Kirgisischen Zeitungsjournalist wegen Verleumdung, weil die Anschuldigungen der Korruption gegen ihn ungenau waren. Bermet Akayeva, die Tochter Akayevs, ergriff rechtliche Schritte gegen die Kirgisistaner Zentralwahlkommission, um ihre Wahl zum Parlament zu verhindern. Einige der persönlichen Besitztümer Akayevs, die in der Revolution beschlagnahmt worden waren, wurden ihm zurückgegeben. Vorwahl unrest Am 10. Juni 2005 wurde der Parlamentarier Jyrgalbek Surabaldiyev in Bischkek tot erschossen. Er könnte am 24. März 2005 mit den Angriffen auf Anti-Akayev-Proteste involviert gewesen sein. Am 11. Juni 2005 wurden zwei Regierungs-Sicherheitsleute verprügelt und gezwungen, Informationen über die Reiserouten von Bakiyev und Deputy Prime Minister Daniyar Usenov zu geben. Am 13. Juni 2005 wurden sechs Personen bei Gewalt zwischen Demonstranten und parlamentarischen Sicherheitsbeauftragten in Osh verletzt. In diesem Vorfall hatten Sicherheitsagenten Feuer auf Protestanten eröffnet, die sich außerhalb des Alay-Hotels versammelten. Der Parlamentarier, Bayaman Erkinbayev wurde in der Gewalt impliziert und beschuldigt, illegales Eigentum an Staatseigentum zu übernehmen. Am 17. Juni 2005 versammelten sich Demonstranten in Bishkek zur Unterstützung von Urmat Baryktabasov, einem alten Verbündeten von Akayev. Er hatte zuvor eine Absicht geäußert, ein Präsidentschaftskandidat zu sein, aber wurde das Recht verweigert, sich wegen seiner Doppelbürgerschaft (Kyrgyzstan und Kasachstan) zu registrieren. Angesichts der Tatsache, dass Baryktabasov nicht bekannt war, war der Aufstand ungewöhnlich, wenn er das Problem auf legale Weise angesprochen hätte. Einige Demonstranten gaben an, sie seien bezahlt worden. Neue Wahlen Am 10. Juli 2005 fanden die versprochenen Wahlen statt. Bakiyev gewann neunzig Prozent der Stimmen und der folgende Tag wurde Präsident. Kulov wurde zum Premierminister ernannt. Er gewann 88,7 Prozent der Stimmen, während sein Gegner 4 Prozent gewann. Das Verhalten der Wahl wurde von westlichen Beobachtern gelobt, aber auch einige Unregelmäßigkeiten wurden festgestellt. In den Monaten nach der Wahl wurden Bayaman Erkinbayev und Raatbek Sanatbayev getötet. Tynychbek Akmatbayev starb während eines Gefängnisses, das vom Tschetschenien-Dieb im Gesetz, Aziz Batukayev orchestriert wurde. Ryspek wurde im Mai 2006 als tot erschossen. Die OSZE schickte sechzig Beobachter, um die Wahlabgänge zu überwachen. In ihrer ersten Bewertung stellte die Organisation fest, dass die zweite Abstimmungsrunde "einige technische Verbesserungen in der ersten Runde" zeigte. Sie betonte auch "signifikante Mängel". Wahlbeobachter des Commonwealth of Independent States (CIS) sind nicht einverstanden. Sie holten die Startwahlen sowie gut organisiert, frei und fair. Die GUS-Beobachter lobten auch die lokalen Behörden dafür, in einigen Regionen Rückhalt und Kompetenz im Umgang mit politischen Unruhen zu zeigen. Dieser Widerspruch in den Befunden zwischen OSZE und GUS-Beobachtungsteams bildete das neueste in einer Reihe solcher widersprüchlichen Befunde (siehe CIS-Wahlbeobachtungsmissionen). Russland unterstützte die GUS-Berichte und rebuked die OSZE für ihre Ergebnisse. Die New York Times berichtete, dass die amerikanische Finanzierung und Unterstützung aus staatlichen und nichtstaatlichen Quellen dazu beigetragen haben, den Weg für Anti-Akajew-Demonstrationen zu ebnen, indem sie die Mittel für den Druck von Literatur bereitstellten. Kofi Annan sagte: "Der Generalsekretär ist gegen Gewalt und Einschüchterung, um Wahl- und politische Streitigkeiten zu lösen." Die Website der Vereinten Nationen sagte, Annan "fordert auf alle Parteien, Einschränkungen anzuwenden." Siehe auch Kyrgyzstani Präsidentschaftswahl, 2005Kyrgyzstani Parlamentswahl, 2005 Politik der Kirgisistan Farbrevolution Referenzen Externe Links Kirgisistan: Revolution Revisited Eurasianet Organisation. Artikel Eurasianet Organisation. Artikel Eurasianet Organisation. Fotografie von Elena Skochilo Live Journal Blog-Seite. Verfassung der Kirgisischen Republik [3] Kirgisische Revolution Klasney Blog. Kirgisistan Fotos Audio-Diashow über die Tulpe Revolution aus dem Common Language Project. Ressourcen Anjaparidze Z. (März 2005)"Georgische Berater treten in Bishkek vor. Eurasia Daily Monitor. Cohen A. (März 2005)Kyrgyzstans Tulpenrevolution. The Washington Times.Cummings S. und Ryabkov M. (2008) Die Tulpenrevolution. Zentrale asiatische Umfrage 27(3-4) 241-252.Cummings S. (2009)Innen- und internationale Perspektiven auf die Tulpenrevolution von Kirgisistan. Routledge, Taylor und Francis Group, New York.Finn P. (2005) Wahlen in Kirgisistan unschlüssig: die meisten gesetzgeberischen Rassen, die in Starts gezwungen sind: überwacht die Störung Atmosphere. The Washington Post.Freedman E. (2009)When eine demokratische Revolution ist nicht demokratische oder revolutionäre? Journalismus 10(6:) 843-861.Hale H. E. (2011)Formelle Verfassungen in der informellen Politik: Institutionen und Demokratisierung in Postsowjetischer Eurasien. Weltpolitik 63(4:) 581-617.Hiro D. (2009) Kirgisistans Tulpenrevolution Der Guardian Hiro D. (April 2010)Kyrgyzstans zweite Tulpenrevolution. Die Guardian.Kalandadze K. und Orenstein M. (2009)Electoral Proteste und Demokratisierung jenseits der farbigen Revolutionen. Vergleichende Politikstudien 42(11:) 1403-1425. Mitchell L. A. (2012)Die Farbrevolutionen. Universität von Pennsylvania Drücken Sie, Philadelphia. Radnitz S. (2006)Was ist wirklich in Kirgisistan passiert? Journal of Democracy 17(2:) 132-146.Smith C. S. (März 2005)U.S half, den Weg für Kirgisistans Aufstand vorzubereiten. Die New York Times.Stepanov G. (2005)Zwei Führer der Tulip Revolution können keine Macht in Kirgisistan teilen. Aktuelles Digest of the Post-Soviet Press (57)13: 345-391.Tudoroiu T. (2007)Rose, Orange und Tulip: die gescheiterten post-sowjetischen Revolutionen. Kommunistische und postkommunistische Studien 40(3:) 315-342.Walsh N. P. (März 2005)Kyrgyz-Führer verurteilt Demonstranten. Die Guardian.Yusin M. (2005)Tulip Revolution beginnt in Kirgisistan. Aktueller Digest der Post-Sowjet-Presse 57(12:) 1-48. Bei der Genetik ist eine Insertion (auch als Insertionsmutation bezeichnet) die Addition eines oder mehrerer Nukleotidbasispaare in eine DNA-Sequenz. Dies kann oft in Mikrosatelliten-Regionen durch das Verrutschen der DNA-Polymerase geschehen. Einsätze können überall in der Größe von einem in eine DNA-Sequenz falsch eingefügten Basispaar zu einem in ein anderes eingefügten Abschnitt eines Chromosoms erfolgen. Der Mechanismus der kleinsten Single-Base-Einschub-Mutationen wird angenommen, dass durch Basis-Paar-Trennung zwischen der Schablone und Primerstränge gefolgt von nicht-Nachbar-Base-Stapel, die lokal innerhalb der DNA-Polymerase-Wirkstelle auftreten kann. Auf Chromosomenebene bezieht sich eine Insertion auf das Einfügen einer größeren Sequenz in ein Chromosom. Dies kann durch ungleiche Überkreuzung während der Meiose geschehen. N-Regionenaddition ist die Zugabe von nicht kodierten Nukleotiden bei der Rekombination durch endständige Deoxynukleotidyltransferase. P-Nukleotid-Einfügung ist die Insertion von palindromischen Sequenzen, die durch die Enden der rekombinierenden Gensegmente kodiert sind. Trinukleotid-Wiederholungen werden als Insertionsmutationen und manchmal als separate Mutationsklasse eingestuft. Effekte Insertionen können besonders gefährlich sein, wenn sie in einem Exon, dem Aminosäure-kodierenden Bereich eines Gens auftreten. Eine Frameshift-Mutation, eine Veränderung im normalen Leserahmen eines Gens ergibt sich, wenn die Anzahl der eingefügten Nukleotide nicht durch drei, d.h. die Anzahl der Nukleotide pro Codon, divisierbar ist. Frameshift-Mutationen werden alle durch das Gen nach der Mutation kodierten Aminosäuren verändern. Üblicherweise werden Inserts und die anschließende Frameshift-Mutation dazu führen, dass die aktive Translation des Gens auf einen vorzeitigen Stop-Codon stößt, was zu einem Ende der Translation und der Produktion eines stumpfen Proteins führt. Transkripte, die die Frameshift-Mutation tragen, können auch während der Translation durch Unsense-vermittelten Zerfall abgebaut werden, wodurch kein Proteinprodukt entsteht. Wenn übersetzt, sind die verkürzten Proteine oft nicht in der Lage, richtig oder überhaupt zu funktionieren und können möglicherweise zu einer beliebigen Anzahl von genetischen Störungen in Abhängigkeit von dem Gen führen, in dem die Insertion auftritt. Es wurden Methoden zur Erkennung von DNA-Sequencing-Fehlern entwickelt. In-Frame-Einsätze treten dann auf, wenn der Leserahmen durch das Einfügen nicht verändert wird; die Anzahl der eingefügten Nukleotide ist durch drei divisierbar. Der Leserahmen bleibt intakt, nachdem die Einführung und Übersetzung höchstwahrscheinlich abgeschlossen werden, wenn die eingefügten Nukleotide nicht für einen Stop-Codon kodieren. Aufgrund der eingesetzten Nukleotide enthält das fertige Protein jedoch je nach Größe der Insertion mehrere neue Aminosäuren, die die Funktion des Proteins beeinflussen können. Siehe auch Indel Insertional Mutagenese Loss-of-Function Mutations Gain-of-Function Mutations Deletion (Genetik) Referenzen =Weiterlesen ==