In der Philosophie ist der Physikalismus die metaphysische These, dass "alles physisch ist", dass es "Nichts über und über" das physische, oder dass alles auf dem physischen übertrifft. Der Physikalismus ist eine Form des ontologischen Monismus – eine "eine Substanz" Sicht auf die Natur der Realität im Gegensatz zu einer Zweistoff- (Dualismus) oder Vielstoff- (Pluralismus) Ansicht. Sowohl die Definition des physischen als auch die Bedeutung des physikalischenismus wurden diskutiert. Der Physikalismus ist eng mit dem Materialismus verbunden. Der Physikalismus wuchs aus dem Materialismus mit Fortschritten der physikalischen Wissenschaften bei der Erläuterung beobachteter Phänomene. Die Begriffe werden oft austauschbar verwendet, obwohl sie manchmal unterschieden werden, z.B. auf der Grundlage der Physik, die mehr als nur Materie beschreibt (einschließlich Energie und physikalisches Recht). Laut einer Umfrage von 2009 ist der Physikalismus die Mehrheit der Philosophen, aber es bleibt eine erhebliche Opposition gegen den Physikalismus. Neuroplastizität ist ein solcher Beweis, der zur Unterstützung einer nicht-physikalischen Sicht verwendet wird. Das philosophische Zombie-Argument ist ein weiterer Versuch, den Physikalismus herauszufordern. Definition des Physikalismus Das Wort physikalischismus wurde in den 1930er Jahren von Otto Neurath und Rudolf Carnap in die Philosophie eingeführt. Die Verwendung von physikalischem im Physikalismus ist ein philosophisches Konzept und kann von in der Literatur gefundenen alternativen Definitionen unterschieden werden (z.B. Karl Popper definierte eine physikalische Aussage, die zumindest theoretisch durch Beobachtung geleugnet werden kann). Eine "physische Eigenschaft" kann in diesem Zusammenhang eine metaphysische oder logische Kombination von Eigenschaften sein, die im gewöhnlichen Sinne physisch sind. Es ist üblich, den Begriff der "metaphysischen oder logischen Kombination von Eigenschaften" mit dem Begriff der Supervenience auszudrücken: Eine Eigenschaft A soll auf einer Eigenschaft B überfallen, wenn eine Änderung in A zwangsläufig eine Änderung in B impliziert. Da jede Änderung einer Kombination von Eigenschaften aus einer Änderung in mindestens einer Bauteil-Eigenschaft bestehen muss, sehen wir, dass die Kombination tatsächlich auf die einzelnen Eigenschaften übertrifft. Der Punkt dieser Erweiterung ist, dass Physiker in der Regel die Existenz verschiedener abstrakter Konzepte annehmen, die im gewöhnlichen Sinne des Wortes nicht physisch sind; so kann der Physikalismus nicht in einer Weise definiert werden, die die Existenz dieser Abstraktionen leugnet. Auch bedeutet der in Bezug auf Supervenience definierte Physikalismus nicht, dass alle Eigenschaften in der tatsächlichen Welt mit physikalischen Eigenschaften identisch sind. Es ist daher kompatibel mit multipler Realisierbarkeit. Aus dem Begriff der Supervenience sehen wir, dass unter der Annahme, dass geistige, soziale und biologische Eigenschaften auf physikalischen Eigenschaften überlagern, zwei hypothetische Welten in ihren physischen Eigenschaften nicht identisch sein können, sondern sich in ihren geistigen, sozialen oder biologischen Eigenschaften unterscheiden. Zwei gemeinsame Ansätze zur Definition des Physikalismus sind die theoretischen und objektbasierten Ansätze. Die Theorie basierte Konzeption des Physikalismus schlägt vor, dass "eine Eigenschaft ist physisch, wenn und nur, wenn es entweder die Art von Eigentum, die physische Theorie uns erzählt oder auch eine Eigenschaft ist, die metaphysisch (oder logisch) über die Art von Eigentum, die physische Theorie uns erzählt über". Ebenso behauptet die objektbasierte Konzeption, dass "eine Eigenschaft physisch ist, wenn und nur, wenn: es ist entweder die Art von Eigenschaft, die durch ein vollständiges Konto der intrinsischen Natur von paradigmatischen physischen Objekten und ihrer Bestandteile benötigt wird, oder auch eine Eigenschaft, die metaphysisch (oder logisch) auf die Art von Eigentum übergeht, die durch eine vollständige Darstellung der intrinsischen Natur von paradigmatischen physikalischen Objekten und ihrer Bestandteile erforderlich ist". Physiker haben sich traditionell für eine theoretische Charakterisierung der physischen entweder in Bezug auf die aktuelle Physik oder eine zukünftige (ideale) Physik entschieden. Diese beiden theoretischen Konzeptionen des physischen repräsentieren beide Hörner des Dilemmas von Hempel (nach dem späten Philosophen der Wissenschaft und logischem Imperium Carl Gustav Hempel genannt:) ein Argument gegen theoretische Verständnisse des physischen. Sehr grob, Hempels Dilemma ist, dass, wenn wir das physische anhand der aktuellen Physik definieren, der Physikalismus sehr wahrscheinlich falsch ist, da es sehr wahrscheinlich ist (durch pessimistische Meta-Induktion), dass viel der aktuellen Physik falsch ist. Aber wenn wir stattdessen das physische in Bezug auf eine zukünftige (ideale) oder abgeschlossene Physik definieren, dann ist der Physikalismus hoffnungslos vage oder unbestimmt. Während die Kraft von Hempels Dilemma gegen Theorie-basierte Konzepte der physischen Überreste bestritten wird, wurden auch alternative nicht-theory-basierte Konzepte des physischen vorgeschlagen.Zum Beispiel Frank Jackson (1998) hat sich für die vorgenannte objektbasierte Konzeption des Körpers ausgesprochen. Ein Einwand gegen diesen Vorschlag, den Jackson 1998 selbst bemerkte, ist, dass, wenn sich herausstellt, dass der Panpsychismus oder Panprotopsychismus wahr ist, ein solches nicht-materialistisches Verständnis des physischen ergibt, dass der Physikalismus dennoch auch wahr ist, da solche Eigenschaften in einer vollständigen Darstellung paradigmatischer Beispiele des physischen zu finden sind. David Papineau und Barbara Montero haben eine "via Negativa" Charakterisierung des Körpers vorangebracht und verteidigt. Der Gist der über Negativa-Strategie ist, das physische in Bezug auf das zu verstehen, was es nicht ist: das mentale. Mit anderen Worten, die über Negativa-Strategie versteht das physische als "das nicht-mentale". Ein Einwand gegen die über Negativa-Konzeption des physischen ist, dass (wie die objektbasierte Konzeption) es nicht die Ressourcen hat, den neutralen Monismus (oder Panprotopsychismus) vom physischenismus zu unterscheiden. Weiterhin argumentiert Restrepo (2012), dass diese Konzeption der physischen macht Kern nicht-physikalische Wesen nicht- ́physikalischer Metaphysik, wie Gott, kartesischer Seelen und abstrakter Zahlen, physisch und somit entweder falsch oder trivial wahr: "Gott ist nicht-mental-und-nicht-biologisch erkennbar als das, was das Universum geschaffen hat. Es ist wahr, dass nicht-physikalische, ausfallende Eigenschaften nicht-mental-und-nicht-biologisch als nicht-lineare Wirkungen bestimmter Materieanordnungen identifizierbar sind. Die immaterielle kartesische Seele ist nicht-mental-und-nicht-biologisch identifizierbar als eines der Dinge, die ursächlich mit bestimmten Partikeln interagieren (zusammen mit der Zirbeldrüse). Die Platonische Nummer acht ist nicht-mental-und-nicht-biologisch identifizierbar als die Anzahl der Planeten, die die Sonne umkreisen." Supervenience-basierte Definitionen des Physikalismus Überlegen eines supervenience-basierten Kontos des physischen, kann die Definition des Physikalismus als "alle Eigenschaften sind physisch" enthüllt werden zu: 1) Der Physikalismus ist in einer möglichen Welt wahr, wenn und nur, wenn jede Welt, die ein physisches Duplikat von w ist, ist auch ein Duplikat von w simpliciter. Angewendet auf die tatsächliche Welt (unsere Welt) Aussage 1 oben ist der Anspruch, dass der Physikalismus in der tatsächlichen Welt wahr ist, wenn und nur, wenn in jeder möglichen Welt, in der die physischen Eigenschaften und Gesetze der tatsächlichen Welt instantiiert werden, die nicht-physikalischen (im gewöhnlichen Sinne des Wortes) Eigenschaften der tatsächlichen Welt ebenfalls sofort beleuchtet werden. Um eine Metapher von Saul Kripke (1972) zu leihen, bedeutet die Wahrheit des Physikalismus in der realen Welt, dass, wenn Gott die physischen Eigenschaften und Gesetze unserer Welt augenblicklich oder fixiert hat, dann Gottes Werk getan wird; der Rest kommt automatisch." Leider versäumt die Aussage 1 sogar eine notwendige Bedingung für den Physikalismus zu erfassen, um in einer Welt wahr zu sein w. Um dies zu sehen, stellen Sie sich eine Welt vor, in der es nur physische Eigenschaften gibt – wenn der Physikalismus in jeder Welt wahr ist, ist es wahr an dieser. Aber man kann physische Duplikate einer solchen Welt konzessieren, die nicht auch Simplicate von ihr duplizieren: Welten, die die gleichen physischen Eigenschaften haben wie unsere vorgestellten, aber mit einigen zusätzlichen Eigenschaften oder Eigenschaften. Eine Welt könnte "epiphenomenal ectoplasm" enthalten, einige zusätzliche reine Erfahrung, die nicht mit den physischen Komponenten der Welt interagiert und von ihnen nicht benötigt wird (nicht überhöht auf ihnen). Zur Bewältigung des Epiphenomenal-Ektoplasmus-Problems kann die Aussage 1 dahingehend geändert werden, dass sie eine All- oder Totalitätsklausel umfasst oder auf positive Eigenschaften beschränkt ist. Wir können die Erklärung 1 wie folgt reformieren: 2) Der Physikalismus ist in einer möglichen Welt wahr, wenn und nur, wenn jede Welt, die ein minimales physisches Duplikat von w ist ein Duplikat von w Simpliciter. In der gleichen Weise, Aussage 2 ist der Anspruch, dass der Physikalismus in einer möglichen Welt wahr ist w, wenn und nur, wenn jede Welt, die ein physisches Duplikat von w (ohne weitere Änderungen) ist doppelt von w ohne Qualifikation. Dies erlaubt eine Welt, in der es nur physische Eigenschaften gibt, als eine zu zählen, an der der Physikalismus wahr ist, da Welten, in denen es einige Extras gibt, nicht minimale physische Duplikate einer solchen Welt sind, noch sind sie minimale physische Duplikate von Welten, die einige nicht-physische Eigenschaften enthalten, die metaphysisch von dem physischen benötigt werden. Aber während die Aussage 2 das Problem der Welten überwindet, in denen es einige zusätzliche Sachen gibt (manchmal als das "epiphenomenale Ektoplasma-Problem" bezeichnet), steht sie einer anderen Herausforderung gegenüber: das sogenannte "Blocker-Problem".Stellen Sie sich eine Welt vor, in der die Beziehung zwischen den physischen und nicht-physikalischen Eigenschaften auf dieser Welt (die Welt w1) etwas schwächer ist als metaphysische Notwendigkeit, so dass eine bestimmte Art von nicht-physikalischen Interveneur - "ein Blocker" - könnte es zu w1, verhindern, dass die nicht-physikalischen Eigenschaften in w1 durch die Instantiation der physikalischen Eigenschaften zu w1 instantiiert werden. Da die Erklärung 2 Welten ausführt, die physische Duplikate von w1 sind, die aufgrund der Minimalität auch nicht-physische Intervensatoren enthalten, oder dies alles, was Klausel ist, gibt die Aussage 2 das (alles) falsche Ergebnis, dass der Physikalismus bei w1 wahr ist. Eine Antwort auf dieses Problem besteht darin, die Erklärung 2 zugunsten der bereits erwähnten alternativen Möglichkeit aufzuheben, in der auf das beschränkt ist, was David Chalmers (1996) "positive Eigenschaften" nennt. Ein positives Eigentum ist eins, das "wenn es in einer Welt W augenblicklich ist, auch vom entsprechenden Individuum in allen Welten, die W als richtiger Teil enthalten, augenfällig wird. " Nach diesem Vorschlag können wir dann den Physikalismus wie folgt formulieren: 3) Der Physikalismus ist in einer möglichen Welt wahr, wenn und nur, wenn jede Welt, die ein physisches Duplikat von w ist ein positives Duplikat von w. Angesichts dessen scheint die Aussage 3 sowohl das Epiphenomenal-Ektoplasma-Problem als auch das Blockerproblem zu bewältigen. Was die erste betrifft, so ergibt die Aussage 3 das richtige Ergebnis, dass eine rein physische Welt eine ist, an der der Physikalismus wahr ist, da Welten, in denen es einige Extras gibt, positive Duplikate einer rein physischen Welt sind. In Bezug auf letztere scheint die Aussage 3 zur Folge zu haben, dass Welten, in denen es Blocker gibt, Welten sind, in denen positive nicht-physikalische Eigenschaften von w1 fehlen werden, daher wird w1 nicht als eine Welt gezählt, in der der Physik wahr ist. Daniel Stoljar (2010) widerspricht dieser Antwort auf das Blockerproblem, da die nicht-physikalischen Eigenschaften von w1 in einer Welt, in der es einen Blocker gibt, nicht in Chalmers' (1996) Sinn dargestellt werden, und so wird die Aussage 3 w1 als eine Welt zählen, in der der Physikalismus schließlich wahr ist. Ein weiteres Problem für supervenience-basierte Formulierungen des Physikalismus ist das sogenannte "notwendige Wesensproblem". Ein notwendiges Wesen in diesem Zusammenhang ist ein nicht-physikalisches Wesen, das in allen möglichen Welten existiert (z.B. was die Theisten als Gott bezeichnen). Ein notwendiges Wesen ist mit allen vorgesehenen Definitionen kompatibel, weil es überlegen ist auf alles; aber es wird in der Regel genommen, um der Vorstellung zu widersprechen, dass alles physisch ist. Also jede supervenience-basierte Formulierung des Physikalismus wird am besten eine notwendige, aber nicht ausreichende Bedingung für die Wahrheit des Physikalismus. Zusätzliche Einwände wurden auf die oben genannten Definitionen für den Supervenience-Symismus erhoben: Man könnte sich eine alternative Welt vorstellen, die sich nur durch das Vorhandensein eines einzigen Ammoniummoleküls (oder physikalisches Eigentum) unterscheidet und dennoch auf der Aussage 1 basiert, könnte eine solche Welt in ihrer Verteilung von geistigen Eigenschaften völlig anders sein. Darüber hinaus gibt es Unterschiede in Bezug auf den modalen Zustand des physischen Geistes; ob es sich um eine notwendige Wahrheit handelt, oder ist nur in einer Welt, die bestimmten Bedingungen (d.h. denen des Physikalismus) entspricht. Realisationsphysiologie In engem Zusammenhang mit Supervenience-Symismus, ist Realisations-Symismus, die These, dass jedes Instantiated-Eigentum entweder physisch oder durch ein physisches Eigentum realisiert ist. Token-Symismus Token-Symismus ist die Aussage, dass "für jedes tatsächliche bestimmte (Objekt, Ereignis oder Prozess) x, es gibt einige physikalische Besonderheit y so dass x = y". Es soll die Idee von "physischen Mechanismen" erfassen. Der Token-Praxisismus ist mit dem Eigenschafts-Dualismus kompatibel, in dem alle Substanzen physisch sind, aber physische Objekte können geistige Eigenschaften sowie körperliche Eigenschaften haben. Der Token-Symismus ist jedoch nicht gleichbedeutend mit dem Supervenience-Symismus. Erstens bedeutet der Tokenphysik nicht den Supervenience-Physizismus, weil die ehemaligen nicht die Möglichkeit der nicht-supervenienten Eigenschaften ausschließen (vorgesehen, dass sie nur mit physikalischen Besonderheiten verbunden sind). Zweitens bedeutet der Supervenience-Stermismus nicht den Token-Stermismus, denn der ehemalige erlaubt Supervenienten (wie eine Nation oder Seele), die keinem physischen Objekt gleich sind. Reduktionismus und Emtismus Reduktionismus Es gibt mehrere Versionen von Reduktionismus. Im Kontext des Physikalismus sind die genannten Kürzungen sprachlich, so dass Diskussionen von, sagen, geistigen Phänomenen in Diskussionen der Physik übersetzt werden können.In einer Formulierung wird jedes Konzept in Bezug auf ein physikalisches Konzept analysiert. Eine Gegenargument zu dieser Annahme kann es eine zusätzliche Klasse von Ausdrucken geben, die nicht-physikalisch ist, aber die Ausdruckskraft einer Theorie erhöht. Eine andere Version des Reduktionismus basiert auf der Forderung, dass eine Theorie (mental oder physikalisch) logisch aus einer Sekunde ableiten kann. Die Kombination von Reduktionismus und Physikalismus wird in der Philosophie des Geistes meist als reduktiver Physikalismus bezeichnet. Die entgegengesetzte Ansicht ist nicht-reduktiver Physikalismus. Reduktiver Physikalismus ist die Ansicht, dass mentale Zustände sowohl nichts über physische Zustände als auch über physische Zustände sind und für physische Zustände reduzierbar sind. Eine Version des reduktiven Physikalismus ist der Typ- oder Geist-Körper-Identitätstheorie. Typ-Praxisismus behauptet, dass "für jedes tatsächlich sofortige Eigenschaft F gibt es einige physische Eigenschaft G so dass F=G". Im Gegensatz zu Token-Symismus, Typ-Symismus bedeutet Supervenience-Symismus. Reduktive Versionen des Physikalismus sind zunehmend unpopulär, da sie nicht für geistige Leben verantwortlich sind. Das Gehirn auf dieser Position als physikalische Substanz weist nur physikalische Attribute wie ein bestimmtes Volumen, eine bestimmte Masse, eine bestimmte Dichte, einen bestimmten Ort, eine bestimmte Form und so weiter auf. Das Gehirn auf dieser Position hat jedoch keine geistigen Attribute. Das Gehirn ist nicht überglücklich oder unglücklich. Das Gehirn ist nicht in Schmerzen. Wenn eine Person Rückenschmerzen hat und er oder sie Schmerzen hat, ist es nicht das Gehirn, das leidet, obwohl das Gehirn mit der neuronalen Schaltkreise verbunden ist, die die Erfahrung von Schmerz bietet. Der reduktive Physikalismus kann also das geistige Leben nicht erklären. Im Falle der Angst gibt es z.B. zweifellos neuronale Aktivität, die der Erfahrung der Angst entspricht. Das Gehirn selbst ist jedoch nicht furchtvoll. Angst kann nicht auf einen physischen Hirnzustand reduziert werden, obwohl es mit neuronaler Aktivität im Gehirn entspricht. Aus diesem Grund wird der reduktive Physikalismus als unbewehrbar argumentiert, da er nicht mit geistiger Erfahrung versöhnt werden kann. Ein weiteres gemeinsames Argument gegen den Typphysikalismus ist die multiple Realisierbarkeit, die Möglichkeit, dass ein psychologischer Prozess (Test) durch viele verschiedene neurologische Prozesse (auch nicht-neurologische Prozesse, bei der Maschine oder fremde Intelligenz) sofort behoben werden könnte. Denn in diesem Fall müssen die neurologischen Begriffe, die einen psychologischen Begriff übersetzen, Disjunktionen über die möglichen Augenblicke sein, und es wird argumentiert, dass kein physisches Gesetz diese Disjunktionen als Begriffe verwenden kann. Typ-Symismus war das ursprüngliche Ziel des multiplen Realizability-Arguments, und es ist nicht klar, dass Token-Symismus anfällig für Einwände aus multipler Realizabilität ist. Emergenzismus Es gibt zwei Versionen des Notstands, die starke Version und die schwache Version. Der Supervenience-Symismus wurde als eine starke Version des Emergoismus angesehen, in der die psychologische Erfahrung des Subjekts als echt neu angesehen wird. Der nicht-reduktive Physikalismus ist auf der anderen Seite eine schwache Version des Emtismus, weil es nicht braucht, dass die psychologische Erfahrung des Subjekts neu ist. Die starke Version des Emtismus ist mit dem Physikalismus unvereinbar. Da es neue mentale Zustände gibt, sind geistige Zustände nicht über und über physische Zustände. Allerdings ist die schwache Version des Notstands mit dem Physikalismus vereinbar. Wir können sehen, dass der Ausbruch tatsächlich eine sehr breite Sicht ist. Einige Formen des Aufschwunges erscheinen entweder unvereinbar mit dem Physikalismus oder gleichwertig mit ihm (z.B. posteriori-physischer,) andere scheinen sowohl Dualismus als auch Supervenience zu verschmelzen. Der mit dem Dualismus kompatible Emergentismus behauptet, dass mentale Zustände und physische Zustände metaphysisch ausgeprägt sind und gleichzeitig die Supervenience von mentalen Zuständen auf physischen Zuständen beibehalten. Diese Behauptung widerspricht jedoch dem Supervenience-Symismus, der eine Verleugnung des Dualismus behauptet. A priori versus ein posteriori physischismus Physiker halten, dass der Physikalismus wahr ist. Eine natürliche Frage für Physiker ist dann, ob die Wahrheit des Physikalismus aus der Natur der physischen Welt (d.h. die Inferenz ist unabhängig von der Erfahrung gerechtfertigt, obwohl die Natur der physischen Welt selbst nur durch Erfahrung bestimmt werden kann) oder nur eine posteriori (d.h. die Rechtfertigung der Inferenz selbst ist von der Erfahrung abhängig). So genannte "a priori-physische Physiker" halten, dass aus dem Wissen über die Konjunktion aller physischen Wahrheiten, einer Gesamtheit oder jener aller Wahrheit (um nicht-physikalische Epiphenomene auszuschließen und die Schließung der physischen Welt durchzusetzen) und einige primitive indexische Wahrheiten wie "Ich bin A" und "jetzt ist B", die Wahrheit des physischen Geistes ist bekannt a priori.Lassen Sie P für die Konjunktion aller physischen Wahrheiten und Gesetze stehen, T für eine solche Wahrheit, Ich für die indikatorische Zentrier Wahrheiten, und N für jede [vermutlich nicht-physikalische] Wahrheit in der tatsächlichen Welt. Wir können dann, mit dem Material bedingt →, a priori physischismus als die These, dass PTI → N ist bekannt a priori. Eine wichtige Falte ist dabei, dass die Konzepte in N nicht deferentiell besessen werden müssen, damit PTI → N nachweisbar a priori ist. Der Vorschlag ist dann, dass der Besitz der Begriffe in der Folge, plus die empirischen Informationen im Vorgesetzten ausreichend ist, um die Folge zu wissen, a priori. Ein "ein posteriori-physischer" dagegen lehnt den Anspruch ab, dass PTI → N nachweisbar a priori ist. Vielmehr würden sie behaupten, dass die Inferenz von PTI zu N durch metaphysische Erwägungen gerechtfertigt ist, die wiederum von Erfahrung abgeleitet werden können. Der Anspruch ist also, dass "PTI und nicht N" metaphysisch unmöglich ist. Eine häufig gestellte Herausforderung für einen prioritären Physikalismus und den Physikalismus im Allgemeinen ist das "Konzessionsargument", oder Zombie Argument. Bei einer groben Annäherung verläuft das Konzessionsargument wie folgt: P1) PTI und nicht Q (wo Q für die Konjunktion aller Wahrheiten über das Bewusstsein steht, oder eine generische Wahrheit über jemand, der phänomenal bewusst ist [d.h. es gibt "etwas es ist wie" eine Person x])) ist denkbar (d.h. es ist nicht bekannt, dass PTI und nicht Q falsch ist). P2) Ist PTI und nicht Q denkbar, so ist PTI und nicht Q metaphysisch möglich. P3) Wenn PTI und nicht Q metaphysisch möglich ist, dann ist Physikalismus falsch.C) Physikalismus ist falsch. Hier eine Frage P3 ist eine direkte Anwendung der Supervenience des Bewusstseins und damit jeder Supervenience-basierten Version des Physikalismus: Wenn PTI und nicht Q möglich ist, gibt es eine mögliche Welt, in der es wahr ist. Diese Welt unterscheidet sich von [der relevanten Indexierung auf] unserer Welt, wo PTIQ wahr ist. Aber die andere Welt ist ein minimales physisches Duplikat unserer Welt, weil PT dort wahr ist. Es gibt also eine mögliche Welt, die ein minimales physisches Duplikat unserer Welt ist, aber kein vollständiges Duplikat; dies widerspricht der Definition des Physikalismus, den wir oben gesehen haben. Da a priori Physiker halten, dass PTI → N a priori ist, sind sie verpflichtet, P1) des Konzessionsarguments zu leugnen. Der a priori Physiker muss dann argumentieren, dass PTI und nicht Q, über ideale rationale Reflexion, inkohärent oder widersprüchlich ist. Ein posteriorier Physiker hingegen akzeptieren in der Regel P1) aber leugnen P2) - der Umzug von "Konzessionsfähigkeit zu metaphysischen Möglichkeiten". Einige posterioriische Physiker denken, dass im Gegensatz zum Besitz der meisten, wenn nicht alle anderen empirischen Konzepte, der Besitz des Bewusstseins das besondere Eigentum hat, dass die Anwesenheit von PTI und das Fehlen von Bewusstsein denkbar sein wird - obwohl es nach ihnen eine posteriori wissen kann, dass PTI und nicht Q nicht metaphysisch möglich ist. Diese posteriori Physiker unterstützen eine Version dessen, was Daniel Stoljar (2005) "die phänomenale Konzeptstrategie" genannt hat. Die phänomenale Konzeptstrategie ist ein Zeichen für diejenigen, die posteriori-physische Physiker, die zeigen, dass es nur das Konzept des Bewusstseins ist – nicht das Eigentum – das ist in gewisser Weise spezielle oder sui generis. Andere posteriori-Kriminalitäten zögern die phänomenale Konzeptstrategie und argumentieren, dass selbst gewöhnliche makroskopische Wahrheiten wie "Wasser deckt 60% der Erdoberfläche" nicht bekannt sind a priori von PTI und ein nicht-deferentielles Erfassen der Konzepte Wasser und Erde et cetera. Wenn dies richtig ist, dann sollten wir (wahrscheinlich) schließen, dass die Konzessionsfähigkeit keine metaphysische Möglichkeit mit sich bringt und P2) des Konzessionsarguments gegen den Physikalismus falsch ist. Andere Ansichten Realistischer Physikalismus Galen Strawsons realistischer Physikalismus oder realistischer Monismus bedeutet Panpsychismus – oder zumindest Mikropsychismus. Galen Strawson berücksichtigt nicht die Verfahrensmäßigkeit, Ursache und Wirkungsbeziehung und die Tatsache, dass ontologische Zustände (wie die Dinge sind) nicht durch menschliches Wissen oder Interpretation (außer in menschlichen Interaktionen, wenn Wissen eine aktive Rolle spielt). Strawson berücksichtigt nicht die Tatsache, dass die Seelentheorie beispiellos und unlogisch nichtdefinierbar ist; denn wenn sie definierbar, aber dem Menschen unbekannt wäre, hätte sie wissenschaftlich beschrieben werden können, aber die Menschen haben die Aufgabe nicht erfolgreich abgeschlossen (nicht in der Lage, physisch auf die Seele zuzugreifen, schließt die Schöpfung einer formalen Theorie darüber nicht aus; aber diese Theorie müsste logisch sein, um wissenschaftlich zu sein).Strawson argumentiert, dass "viele – die meisten – von denen, die sich Physiker oder Materialisten nennen [verwechselt] der These verpflichtet sind, dass physische Sachen in sich selbst, in seiner fundamentalen Natur, etwas ganz und gar nicht-experiential. selbst wenn sie bereit sind, mit Eddington zuzugeben, dass physische Sachen an sich 'eine Natur hat, die sich als geistige Aktivität manifestieren kann', d.h. als Erfahrung oder Bewusstsein". Weil Erfahrungsphänomene angeblich nicht aus völlig nicht-experientiellen Phänomenen hervorgehen können, werden Philosophen zu Substanz-Dualismus, Immobilien-Dualismus, eliminativem Materialismus und "alle anderen verrückten Versuche im Großhandel mental-nicht-mentale Reduktion" getrieben. Reale Physiker müssen akzeptieren, dass zumindest einige Extreme intrinsisch erfahrungsbezogen sind. Sie müssen zumindest den Mikropsychismus umarmen. Angesichts, dass alles Beton physisch ist, und dass alles physische aus physischen Endpunkten gebildet wird, und dass Erfahrung Teil der konkreten Realität ist, scheint es die einzige vernünftige Position, mehr als nur eine "Beziehung zur besten Erklärung"... Der Mikropsychismus ist noch kein Panpsychismus, denn da die Dinge realistische Physiker streiten können, dass nur einige Arten von Extremen in sich experimentell sind. Aber sie müssen zulassen, dass der Panpsychismus wahr sein kann, und der große Schritt ist bereits mit dem Mikropsychismus gemacht worden, die Zulassung, dass zumindest einige Endpunkte Erfahrung sein müssen. "Und war das Wesen der Dinge, die uns offen gelegt wurden", denke ich, dass die Idee, dass einige, aber nicht alle physischen Endpunkte Erfahrung sind, wie die Idee aussehen würde, dass einige, aber nicht alle physischen Endpunkte spatio-temporal sind (auf der Annahme, dass Raumzeit tatsächlich ein grundlegendes Merkmal der Realität ist). Ich wette viel dagegen, dass es so radikale Heterogenität am Ende der Dinge gibt. In der Tat (um mit meinem früheren Selbst zu widersprechen) ist es schwer zu sehen, warum diese Ansicht nicht als eine Form des Dualismus zählt... So kann ich jetzt sagen, dass der Physikalismus, d.h. der reale Physikalismus, Panexperientialismus oder Panpsychismus mit sich bringt. Alles physische Zeug ist Energie, in einer Form oder in einer anderen, und alle Energie, ich trow, ist ein erfahrungssteigerndes Phänomen. Dies klang für eine lange Zeit verrückt nach mir, aber ich bin sehr daran gewöhnt, jetzt, da ich weiß, dass es keine Alternative kurz von 'substance dualism' gibt...Real physischismus, realistischer physischismus, bringt Panpsychismus, und was auch immer Probleme von dieser Tatsache aufgeworfen werden, sind Probleme, denen ein echter Physiker gegenübersteht. Siehe auch Canberra Plan Metaphysical Naturalism Notes Referenzen Bennett, K., und McLaughlin, B. 2011."Supervenience."In Stanford Encyclopedia of Philosophy, ed.E Zalta.http://plato.stanford.edu.Chalmers, D. 1996.The Conscious Mind. New York: Oxford University Press. Chalmers, D;. Jackson, F. (2001)."Konzeptuelle Analyse und reduktive Erklärung". Philosophisches Review.110 (3:) 315–361.CiteSeerX 10.1.1.143.7688.doi:10.1215/00318108-110-3-315.Chalmers, D. 2009."The Two-Dimensional Argument Against Materialism."In Oxford Handbook of Philosophy of Mind, ed.B McLaughlin. Oxford: Universität Oxford Presse, S.313–335. Hawthorne, J (2002)."Blocking Definitionen of Materialism".Philosophical Studies.110 (2:) 103–113. doi:1023/a:1020200213934.S2CID 170039410. Hempel, C. 1969."Reduktion: Ontologische und linguistische Facetten."In Essays in Ehren von Ernest Nagel.eds.S Morgenbesser, et al. New York: St Martin's Press.Hempel, C (1980). "Comment on Goodman's Ways of Worldmaking.".Synthese 45 (2:) 193–199.doi:10.1007/bf00413558.S2CID 46953839.Jackson, F. 1998.From Metaphysics to Ethics: A Defense of Conceptual Analysis.New York: Oxford University Press. Judisch, N (2008). " Warum 'nicht-mental wird nicht funktionieren: Auf Hempels Dilemma und die Charakterisierung des physischen.'.Philosophical Studies.140 (3:) 299–318.doi:10.1007/s11098-007-9142-8 S2CID 515956.Kirk, R. (2013,) Der konzeptuelle Link von Physical to Mental, Oxford University Press, Review .Kripke Namen und Notwendigkeit. In der Semantik der natürlichen Sprache, eds.D Davidson und G. Harman. Dordrecht: Reidel: 253-355, 763-769.Lewis, D. 1994."Reduktion des Geistes." In einem Kompanie der Philosophie des Geistes, ed.S Guttenplan. Oxford:Blackwell, pp.412–431.Lycan, W. 2003."Chomsky on the Mind-body Problem. "In Chomsky und seiner Kritik, eds.L Anthony und N. Hornstein. Oxford:Blackwell Melnyk, A (1997). " Wie man das Physische im Physikalismus hält.Journal of Philosophy.94 (12:) 622–637.doi:10.2307/2564597.JSTOR 2564597.Montero, B (1999). " Das Körperproblem.Nous.33 (2:) 183–200. doi:10.1111/0029-4624.00149.Montero, B;. Papineau, D. (2005)."Eine Verteidigung der Via Negativa Argument for Physicalism".Analysis.65 (287:) 233–237.doi:10.1111/j.1467-8284.2005.00556.x.Nagel, T (1974). " Wie ist es, eine Fledermaus zu sein". Philosophisches Review.83 (4:) 435–50. doi:10.2307/2183914.JSTOR 2183914.Papineau, D. 2002.Thinking About Consciousness. Oxford: Oxford University Press. Polen, J. 1994.Physik: Die philosophischen Stiftungen. Oxford: Clarendon. Putnam, H. 1967."Psychologische Prädikate."In Kunst, Geist und Religion, Eds. W.H Capitan und D.D Merrill. Pittsburgh: Universität Pittsburgh Press, S.37–48. Smart, J.J.C 1959."Sensations and Brain Processes."Reprinted in Materialismus und Mind-Body Problem, ed.D Rosenthal. Indianapolis: Hackett, 1987.Smart, J.J.C (1978). "The Content of Physicalism".Philosophical Quarterly.28 (113:) 239–41.doi:10.2307/2219085.JSTOR 2219085.Stoljar, D (2005)." Physicalism."in Stanford Encyclopedia of Philosophy, ed.E Zalta.http://plato.stanford.edu.Stoljar, D. 2010.Physicalism. Neu York: Routledge. Tye, M. 2009.Bewusstheit Revisited: Materialismus ohne phänomenale Konzepte. Cambridge Maß: MIT Drücken. Vincente, A (2011). "Current Physics and 'the Physical", British Journal for the Philosophy of Science.62 (2:) 393–416.doi:10.1093/bjps/axq033.S2CID 170690287.Wilson, J (2006)."Über Charakterisierung des Körperlichen". Philosophische Studien.131: 69–99.doi:10.1007/s11098-006-5984-8.S2CID 9687239. Externe Links Physikalischer Eintrag von Daniel Stoljar in der Stanford Encyclopedia of Philosophy