Osttimor ((hören) oder Timor-Leste (; Tetum: Timór Lorosa'e), offiziell die Demokratische Republik Timor-Leste (Portugiesisch: República Democrática de Timor-Leste, Tetum: Repúblika Demokrátika Timór-Leste) ist ein Inselland in Südostasien. Es umfasst die östliche Hälfte der Insel Timor, die nahegelegenen Inseln Atauro und Jaco und Oecusse, eine Exklave auf der nordwestlichen Seite der Insel, umgeben von indonesischem Westtimor. Australien ist der südliche Nachbar des Landes, getrennt von der Timor Sea. Die Größe des Landes beträgt ca. 15,007 Quadratkilometer (5,794 m2). Osttimor wurde im 16. Jahrhundert von Portugal besiedelt und bis zum 28. November 1975 als portugiesischer Timor bekannt, als die Revolutionäre Front für einen unabhängigen Osttimor (Fretilin) die Unabhängigkeit des Territoriums erklärte. Neun Tage später wurde sie von dem indonesischen Militär eingedrungen und besetzt; es wurde im folgenden Jahr als indonesische 27. Provinz erklärt. Die indonesische Besetzung von Osttimor zeichnete sich durch einen stark gewalttätigen, jahrzehntelangen Konflikt zwischen separatistischen Gruppen (insbesondere Fretilin) und dem indonesischen Militär aus. Nach dem von den Vereinten Nationen unterstützten Selbstbestimmungsakt hat Indonesien 1999 die Kontrolle des Territoriums aufgehoben. Als Timor-Leste wurde es am 20. Mai 2002 zum ersten neuen souveränen Staat des 21. Jahrhunderts und trat den Vereinten Nationen und der Gemeinschaft der portugiesischen Sprache bei. Im Jahr 2011 kündigte Osttimor seine Absicht an, das elfte Mitglied des Verbandes der südostasiatischen Nationen (ASEAN) zu werden. Es ist eines von nur zwei überwiegend christlichen Nationen in Südostasien, das andere sind die Philippinen, sowie das einzige Land Asiens, das sich vollständig in der südlichen Hemisphäre befindet. Etymology Timor stammt aus Timur, dem Wort für den Osten in Malay, das als Timor auf Portugiesisch aufgenommen wurde, so dass das tautologische Toponym "East East" bedeutet: auf Portugiesisch Timor-Leste (Leste ist das Wort für den Osten); in Tetum Timór Lorosa'e (Lorosa'e ist das Wort für den Osten (literal "rising sun")). In Indonesien wird das Land Timor Timur genannt, wobei der portugiesische Name für die Insel, gefolgt von dem Wort für Osten, als Adjektive in Indonesien nach dem Noun gesetzt werden. Die offiziellen Namen unter der Verfassung sind die Demokratische Republik Timor-Leste auf Englisch, República Democrática de Timor-Leste auf Portugiesisch, und Repúblika Demokrátika Timór-Leste in Tetum. Die Internationale Organisation für Normung (ISO) offizielle Kurzform in Englisch und allen anderen Sprachen ist Timor-Leste (Codes: TLS & TL), die von den Vereinten Nationen, der Europäischen Union und den nationalen Normungsorganisationen von Frankreich (AFNOR), den Vereinigten Staaten (ANSI,) Vereinigtes Königreich (BSI,) Deutschland (DIN,) und Schweden (SIS,) alle diplomatischen Missionen in das Land durch Protokoll und das Cbook angenommen wurde. Geschichte Vorgeschichte Kulturelle Überreste in Jerimalai an der Ostspitze Timor wurden vor 42.000 Jahren datiert, so dass dieser Standort einer der ältesten bekannten Stätten der modernen menschlichen Aktivität in Maritime Südostasien. Nachkommen von mindestens drei Wellen der Migration werden immer noch in Osttimor leben. Der erste wird von Anthropologen als Menschen vom Typ Veddo-Australoid beschrieben. Rund 3000 v. Chr. brachte eine zweite Migration Melaneser. Die früheren Veddo-Australoid Völker zogen zu dieser Zeit zum Berginneren zurück. Schließlich kamen Proto-Malays aus Südchina und Nord-Indochina. Hakka-Trader gehören zu denen, die von dieser letzten Gruppe abstammen. Timorische Herkunft Mythen erzählen von Vorfahren, die um das östliche Ende Timor auf dem Land im Süden ankommen segelten. Einige Geschichten erzählen Timorese Vorfahren von der Malay-Halbinsel oder dem Minangkabau Hochland von Sumatra. Austronesianer wanderten nach Timor und werden für die Entwicklung der Landwirtschaft auf der Insel gedacht. Klassische Ära Vor dem europäischen Kolonialismus war Timor in indonesischen/Malaysischen, chinesischen und indischen Handelsnetzwerken enthalten, und im 14. Jahrhundert war ein Exporteur von aromatischen Sandelholz, Sklaven, Honig und Wachs. Von den 1500er Jahren hatte das Timorische Volk militärische Verbindungen zu den Luções der heutigen nördlichen Philippinen. Es war die relative Fülle von Sandelholz auf Timor, die europäische Forscher auf die Insel im frühen 16. Jahrhundert anzog. Zu dieser Zeit berichteten europäische Forscher, dass die Insel eine Reihe von kleinen Ober- oder Fürstentümern hatte. Kolonialzeit Portugiesischer Zeitraum (1769–1975) Die Portugiesen gründeten Außenposten in Timor und Maluku. Wirksame europäische Besetzung eines kleinen Teils des heutigen Osttimors begann 1769, als die Stadt Dili gegründet wurde und die Kolonie des portugiesischen Timor erklärte. Eine endgültige Grenze zwischen der niederländisch-kalonisierten westlichen Hälfte der Insel und der portugiesisch-kalonierten östlichen Hälfte wurde vom Ständigen Schiedsgericht von 1914 festgelegt, und es bleibt die internationale Grenze zwischen den Nachfolgestaaten Indonesien und Osttimor. Für die Portugiesen blieb Osttimor bis Ende des neunzehnten Jahrhunderts kaum mehr als ein vernachlässigter Handelsposten mit minimalen Investitionen in Infrastruktur, Gesundheit und Bildung. Sandalwood war weiterhin die wichtigste Exportkultur mit Kaffeeexporten, die Mitte des neunzehnten Jahrhunderts signifikant wurde. Zu Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts forderte eine blühende heimische Wirtschaft die Portugiesen auf, mehr Reichtum aus ihren Kolonien zu extrahieren, die mit dem osttimorischen Widerstand begegnet waren. Portugiesen Timor war ein Ort des Exils für politische und soziale Gegner aus der Metropole seit dem späten neunzehnten Jahrhundert deportiert. Unter ihnen waren ein großer Teil Mitglieder der anarchistischen und anarcho-syndizistischen Bewegung, die bis zum Zweiten Weltkrieg die einflussreichste der linken Bewegungen in Portugal war. Die Hauptwellen der Deportationen an Timor waren 1896, 1927 und 1931. Einige der Aktivisten setzten ihren Widerstand auch im Exil fort. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden die übrigen Exils begnadigt und zurückgelassen. Während des Zweiten Weltkriegs wurden zunächst die Alliierten und später die Japaner Dili und das Gebirgsinnere der Kolonie zum Schauplatz einer Guerilla-Kampagne, die als Schlacht von Timor bekannt war. Der Kampf, der von osttimorischen Freiwilligen und Alliierten gegen die Japaner gekämpft wurde, führte zu Tode zwischen 40.000 und 70.000 osttimorischen Zivilisten. Die Japaner fuhren schließlich die letzten australischen und alliierten Kräfte aus. Die portugiesische Kontrolle wurde jedoch nach der japanischen Kapitulation Ende des Zweiten Weltkriegs wieder aufgenommen. Nach der portugiesischen Revolution von 1974 brach Portugal seine Kolonie in Timor und den Bürgerkrieg zwischen osttimorischen politischen Parteien im Jahre 1975 aus. Die Revolutionäre Front für einen unabhängigen Osttimor (Fretilin) Widerstand gegen einen Putschversuch der Timoresischen Demokratischen Union (UDT) im August 1975 und einseitige Unabhängigkeit am 28. November 1975. Als das indonesische Militär einen kommunistischen Staat innerhalb des indonesischen Archipels erschreckte, startete das indonesische Militär im Dezember 1975 eine Invasion von Osttimor. Indonesien erklärte Osttimor seine 27. Provinz am 17. Juli 1976. Der UN-Sicherheitsrat widersetzte sich der Invasion und der Nominalstatus des Territoriums in den Vereinten Nationen blieb als "nicht selbstständiges Gebiet unter portugiesischer Verwaltung". Indonesische Besetzung (1975–1999) Die Besetzung Osttimors indonesien war geprägt von Gewalt und Brutalität. Ein detaillierter statistischer Bericht, der für die Kommission für die Aufnahme, Wahrheit und Versöhnung in Osttimor erstellt wurde, zitierte in den Jahren 1974-1999 mindestens 102.800 konfliktbezogene Todesfälle, nämlich etwa 18.600 Tötungen und 84.200 Todesfälle durch Hunger und Krankheit, mit einer geschätzten Zahl basierend auf portugiesischen, indonesischen und katholischen Kirchendaten von etwa 200.000 Todesfällen. Die Osttimorische Guerilla-Kraft (Forças Armadas da Libertação Nacional de Timor-Leste, Falintil) kämpfte von 1975 bis 1998 gegen die indonesischen Streitkräfte. 1991 Dili Massacre war ein Wendepunkt für die Unabhängigkeitsursache und eine Solidaritätsbewegung von Osttimor wuchs in Portugal, den Philippinen, Australien und anderen westlichen Ländern. Nach dem Rücktritt des indonesischen Präsidenten Suharto erlaubte ein UN-gesponsertes Abkommen zwischen Indonesien und Portugal im August 1999 ein UN-unterstütztes Volksreferendum. Ein klares Votum für die Unabhängigkeit wurde mit einer Strafkampagne der Gewalt durch Osttimor-Pro-Integration-Milizen getroffen, die von Elementen des indonesischen Militärs unterstützt wurden. Dies erlaubte die Übertragung der multinationalen Friedenstruppe, INTERFET, die durch Australien, die Philippinen, Südkorea, Thailand und Neuseeland mit Hilfe der Vereinigten Staaten gebildet wurde, um die Ordnung wiederherzustellen und Ost-Timor-Flüchtlinge und intern vertriebene Personen zu unterstützen. Am 25. Oktober 1999 wurde die Verwaltung von Osttimor von der UNO durch die Übergangsverwaltung der Vereinten Nationen in Osttimor (UNTAET) unter der Leitung von Sergio Vieira de Mello übernommen. Der Einsatz von INTERFET endete im Februar 2000 mit der Übertragung von Militärbefehlen an die Vereinten Nationen. Zeitgenössische Ära Am 30. August 2001 stimmte die Osttimorese in ihrer ersten Wahl der Vereinten Nationen für Wahlmitglieder der Konstituierenden Versammlung. Am 22. März 2002 genehmigte die Konstituierende Versammlung die Verfassung. Bis Mai 2002 waren über 205.000 Flüchtlinge zurückgekehrt. Am 20. Mai 2002 trat die Verfassung der Demokratischen Republik Osttimor in Kraft und Osttimor wurde von der UNO als unabhängig anerkannt. Die Konstituierende Versammlung wurde das Nationale Parlament umbenannt und Xanana Gusmão wurde als erster Präsident des Landes nach der indonesischen Besatzung eingeweiht. Am 27. September 2002 wurde Osttimor mit der portugiesischen Sprache Timor-Leste umbenannt und von der UN als Mitgliedsstaat zugelassen. Im Jahr 2006 schickten die Vereinten Nationen Sicherheitskräfte, um Ordnung wiederherzustellen, wenn unruhende und faktische Kämpfe 15 Prozent der Bevölkerung (155.000 Menschen) zwangen, ihre Häuser zu fliehen. Im darauffolgenden Jahr lehnte Gusmão eine weitere Präsidentschaftswahl ab, und im Aufbau der Präsidentschaftswahlen Mitte des Jahres gab es erneut Ausbrüche der Gewalt. Bei diesen Wahlen wurde José Ramos-Horta zum Präsidenten gewählt. Im Juni 2007 lief Gusmão bei den Parlamentswahlen und wurde Premierminister. Im Februar 2008 wurde Ramos-Horta bei einem Attentat kritisch verletzt. Ministerpräsident Gusmão stand auch separat vor Waffenfeuer, entkam aber ungeschädigt. Australische Verstärkungen wurden sofort gesendet, um die Bestellung zu behalten. Im März 2011 übergab die UNO die operative Kontrolle der Polizeikräfte an die Osttimorbehörden. Die Vereinten Nationen beendeten ihre Friedensmission am 31. Dezember 2012. Osttimor wurde am 31. Januar 2017 zur Staatsfeier der UNESCO-Welterbekonvention. Frankreich Guterres der Mittellinken Fretilin Party ist seit Mai 2017 Präsident von Osttimor. Die Hauptpartei der AMP-Koalition, National Congress for Timorese Reconstruction, geführt von Unabhängigkeit Held Xanana Gusmão, war in der Macht von 2007-17, aber der Führer von Fretilin Mari Alkatiri bildete eine Koalition Regierung nach Juli 2017 Parlamentswahl. Allerdings fiel die neue Minderheitsregierung bald, was die zweite allgemeine Wahl im Mai 2018 bedeutet. Im Juni 2018 wurde der ehemalige Präsident und Unabhängigkeitskämpfer Jose Maria de Vasconcelos, bekannt als Taur Matan Ruak von Dreiparteien-Koalition, Alliance of Change for Progress (AMP,) zum neuen Premierminister. Politik und Regierung Der Staatschef von Osttimor ist der Präsident der Republik, der durch Volksabstimmung für eine fünfjährige Amtszeit gewählt wird. Obwohl die Exekutivbefugnisse des Präsidenten etwas begrenzt sind, haben sie die Befugnis, den Premierminister und die veto-Regierung zu ernennen. Nach den Wahlen ernennt der Präsident in der Regel den Führer der Mehrheitspartei oder Koalition als Premierminister von Osttimor und das Kabinett auf Vorschlag dieser Partei. Als Regierungschef presidiert der Premierminister über das Kabinett. Das unikamere Osttimor-Parlament ist das Nationale Parlament oder Parlamento Nacional, dessen Mitglieder durch Volksabstimmung zu einer fünfjährigen Amtszeit gewählt werden. Die Anzahl der Sitze kann von mindestens fünfzig bis maximal sechsundsechzig variieren. Die osttimorische Verfassung wurde auf die von Portugal modelliert. Das Land ist noch im Prozess des Aufbaus seiner Verwaltungs- und Regierungseinrichtungen. Die Regierungsabteilungen umfassen das Polícia Nacional de Timor-Leste (Polizei), das Osttimorministerium für staatliche und innere Verwaltung, die Zivilluftfahrtabteilung von Timor-Leste und die Einwanderungsabteilung von Timor-Leste. Strafverfolgung Die Nationale Polizei von Osttimor oder PNTL ist die nationale Polizei von Osttimor, die im Mai 2002 von den Vereinten Nationen gegründet wurde, bevor die Souveränität an den neuen Staat übergeben wurde, mit einem Mandat, um Sicherheit und Ordnung im ganzen Land zu gewährleisten und die schnelle Entwicklung eines glaubwürdigen, professionellen und unparteiischen Polizeidienstes zu ermöglichen. Die Verwaltungsabteilungen East Timor sind in dreizehn Kommunen unterteilt, die wiederum in 65 Verwaltungsposten, 442 sucos (Dorf,) und 2.225 Aldeias (Hamlets) unterteilt sind. Oecusse Liquiçá Dili Manatuto Baucau Lautém Bobonaro Ermera Aileu Viqueque Cova Lima Ainaro ManufahiArtikel 5 und 71 der Verfassung von 2002 sehen vor, dass Oecusse durch eine besondere Verwaltungs- und Wirtschaftspolitik geregelt wird. Das Gesetz 3/2014 vom 18. Juni 2014 hat die Sonderverwaltungsregion Oe-Cusse Ambeno (Região Administrativa Especial de Oecusse, RAEOA) geschaffen. Ausländische Beziehungen und militärische Osttimor ist ein vollständiger Mitgliedsstaat der Gemeinschaft der portugiesischen Sprachländer (CPLP), auch bekannt als Lusophone Commonwealth, eine internationale Organisation und politische Vereinigung der Lusophon Nationen auf vier Kontinenten. In jedem dieser Nationen ist Portugiesisch eine offizielle Sprache. Osttimor suchte 2007 eine Mitgliedschaft in der Vereinigung Südostasiatischer Nationen (ASEAN) und im März 2011 wurde ein förmlicher Antrag gestellt. Die East Timor Defence Force (Forças de Defesa de Timor-Leste, F-FDTL) ist der militärische Körper, der für die Verteidigung von Osttimor verantwortlich ist. Das F-FDTL wurde im Februar 2001 gegründet und umfasste zwei kleine Säuglings Bataillons, eine kleine Marinekomponente und mehrere Stützeinheiten. Die Hauptrolle der F-FDTL besteht darin, Osttimor vor externen Bedrohungen zu schützen. Es hat auch eine interne Sicherheitsrolle, die sich mit der der National Police of East Timor (Polícia Nacional de Timor-Leste, PNTL) überschneidet. Diese Überschneidung hat zu Spannungen zwischen den Diensten geführt, die durch schlechte Moral und mangelnde Disziplin im F-FDTL verschärft wurden. Die Probleme des F-FDTL kamen 2006 in den Kopf, als fast die Hälfte der Gewalt nach Protesten gegen Diskriminierung und schlechte Bedingungen entlassen wurde. Die Entlassung trug zu einem allgemeinen Zusammenbruch der F-FDTL und PNTL im Mai bei und zwang die Regierung, ausländische Friedenstruppen zur Wiederherstellung der Sicherheit zu ersuchen. Das F-FDTL wird mit ausländischer Hilfe umgebaut und hat einen langfristigen Kraftentwicklungsplan erstellt. Seit der Entdeckung von Erdöl in der Timor-See in den 1970er Jahren gibt es Streitigkeiten, die die Rechte auf Eigentum und Ausbeutung der Ressourcen in einem Teil der Timor-See als Timor-Gap, die das Gebiet des Timor-Meeres, die außerhalb der Gebietsgrenzen der Nationen im Norden und Süden des Timor-Meeres liegt. Diese Meinungsverschiedenheiten betrafen zunächst Australien und Indonesien, obwohl eine Entschließung schließlich in Form des Timor Gap-Vertrags erreicht wurde. Nach der Erklärung von Osttimor's Nationhood im Jahr 1999 wurden die Bedingungen des Timor Gap-Vertrags aufgegeben und die Verhandlungen zwischen Australien und Osttimor begannen, die im Timor Sea-Vertrag gipfelten. Australiens Gebietsanspruch erstreckte sich auf die Badeachse (die Linie der größten Meeresbodentiefe) am Timor Trough. Sie überschneidete den ost-timorischen eigenen territorialen Anspruch, der der ehemaligen kolonialen Macht Portugals und dem Übereinkommen der Vereinten Nationen über das Seerecht folgte, indem sie behauptete, dass die Trennlinie zwischen den beiden Ländern mittendrin sein sollte. Es wurde im Jahr 2013 gezeigt, dass der Australian Secret Intelligence Service (ASIS) Zuhörgeräte für die Ost-Timor-Regierung während der Verhandlungen über die Greater Sunrise Öl- und Gasfelder gepflanzt. Dies ist bekannt als der Australien-Ost Timor Spionageskandal. Geographie Zwischen Südostasien und Ozeanien gelegen, ist die Insel Timor Teil des Meeres Südostasiens und ist die größte und östlichste der Lesser Sunda Inseln. Im Norden der Insel befindet sich die Ombai Straße, die Wetar Straße und das größere Banda Meer. Das Timor Sea trennt die Insel von Australien nach Süden, und die indonesische Provinz East Nusa Tenggara liegt im Westen von Osttimor. Die Gesamtfläche beträgt 14,919 km2 (5,760 m2). East Timor verfügt über eine exklusive Wirtschaftszone von 70,326 km2 (27,153 m2). Ein Großteil des Landes ist bergig, und der höchste Punkt ist Tatamailau (auch bekannt als Mount Ramelau) auf 2,963 Metern (9,721 ft). Das Klima ist tropisch und allgemein heiß und feucht. Es zeichnet sich durch ausgeprägte Regen- und Trockenzeiten aus. Die Hauptstadt, die größte Stadt und der Haupthafen ist Dili, und die zweitgrößte Stadt ist die östliche Stadt Baucau. Osttimor liegt zwischen Breiten 8° und 10°S und Längen 124° und 128°E. Das östlichste Gebiet von Osttimor besteht aus dem Paitchau Range und dem Ira Lalaro See, der das erste Schutzgebiet des Landes, den Nino Konis Santana Nationalpark enthält. Es enthält das letzte verbleibende tropische Trockenwaldgebiet innerhalb des Landes. Es beherbergt eine Reihe von einzigartigen Pflanzen- und Tierarten und ist dünn besiedelt. Die Nordküste zeichnet sich durch eine Reihe von Korallenriffsystemen aus, die sich als gefährdet erwiesen haben. East Timor ist die Heimat der Timor und Wetar deciduous forests ecoregion. Es hatte eine 2018 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 7.11/10, Rang es 57th weltweit aus 172 Ländern. Wirtschaft Die Wirtschaft von Osttimor ist eine Marktwirtschaft, die von den Exporten von einigen Waren wie Kaffee, Marmor, Erdöl und Sandelholz abhängig war. Es wuchs 2011 um etwa 10% und mit einem ähnlichen Zinssatz im Jahr 2012. East Timor hat jetzt Einnahmen aus Offshore-Öl- und Gasreserven, aber wenig davon wurde für die Entwicklung von Dörfern, die immer noch auf die Subsistenzzucht verlassen. Seit 2012 lebte fast die Hälfte der osttimorischen Bevölkerung in extremer Armut. Der Timor-Leste Petroleum-Fonds wurde 2005 gegründet und hatte bis 2011 einen Wert von 8,7 Milliarden US-Dollar erreicht. Osttimor wird vom Internationalen Währungsfonds als die "meist ölabhängige Wirtschaft der Welt" bezeichnet. Der Petroleum-Fonds zahlt fast den gesamten jährlichen Haushalt der Regierung, der von 70 Millionen Dollar im Jahr 2004 auf 1,3 Milliarden Dollar im Jahr 2011 stieg, mit einem Vorschlag von 1,8 Milliarden Dollar für 2012. East-Timors Einkommen aus Öl und Gas steigt nach der Aufhebung eines umstrittenen Abkommens mit Australien deutlich an, was Australien die Hälfte des Einkommens aus Öl und Gas aus dem Jahr 2006 gab. Die Wirtschaft des Landes ist abhängig von den Staatsausgaben und in geringerem Maße von ausländischen Gebern. Die Entwicklung des Privatsektors ist aufgrund von Humankapitalmangel, Infrastrukturschwäche, unvollständigem Rechtssystem und einem ineffizienten regulatorischen Umfeld zurückgegangen. Nach dem Erdöl ist der zweitgrößte Export Kaffee, der ungefähr $10 Millionen pro Jahr erzeugt. Starbucks ist ein großer Käufer von Osttimor Kaffee. 9.000 Tonnen Kaffee, 108 Tonnen Zimt und 161 Tonnen Kakao wurden 2012 geerntet, so dass das Land der 40. rangierte Hersteller von Kaffee, der 6. rangierte Hersteller von Zimt und der 50. rangierte Hersteller von Kakao weltweit. Laut Daten, die in der Volkszählung 2010 erhoben wurden, haben 87,7% der städtischen (321,043 Personen) und 18,9% der ländlichen (821,459 Personen) Haushalte Strom, für einen Gesamtdurchschnitt von 38,2%. Der Landwirtschaftssektor beschäftigt 80% der aktiven Bevölkerung Osttimors. Im Jahr 2009 wuchsen in Osttimor rund 67.000 Haushalte Kaffee, wobei ein großer Teil dieser Haushalte arm war. Derzeit sind die Bruttomargen etwa $120 pro Hektar, mit Renditen pro Arbeitstag von etwa $3,70Es gab 11.000 Haushalte, die die Mungbeanen im Jahr 2009 anbauten, die meisten davon durch die Subsistenzzucht. Im Doing Business 2013 Bericht der Weltbank wurde East Timor insgesamt 169. und zuletzt in der Region Ostasien und Pazifik. Das Land hat sich besonders schlecht in den Kategorien "Eintragsbesitz", "Vergaben" und "Resolving Insolvency" ausgezahlt, die weltweit in allen drei Ranglisten stehen. In Bezug auf die Telekommunikationsinfrastruktur ist East Timor das zweitrangige asiatische Land im Network Readiness Index (NRI) des World Economic Forum (Network Readiness Index) mit nur Myanmar, das in Südostasien hinter sich fällt. NRI ist ein Indikator für die Entwicklung der Informations- und Kommunikationstechnologien eines Landes. Im NRI-Ranking 2014 erreichte East Timor die Gesamtzahl 141 von 134 im Jahr 2013. Die portugiesische Kolonialverwaltung erteilte der australischen Oceanic Exploration Corporation Zugeständnisse zur Entwicklung von Erdöl- und Erdgasvorkommen in den Gewässern südöstlich von Timor. Dies wurde jedoch durch die indonesische Invasion im Jahr 1976 gebremst. Die Mittel wurden 1989 mit dem Timor Gap-Vertrag zwischen Indonesien und Australien aufgeteilt. Osttimor vererbte keine dauerhaften Seegrenzen, als er Unabhängigkeit erlangte. Ein vorläufiges Abkommen (der am 20. Mai 2002 unterzeichnete Timor-See-Vertrag, der am 20. Mai 2002 unabhängig wurde) definierte einen Gemeinsamen Petroleum-Entwicklungsraum (JPDA) und erzielte 90 % der Einnahmen aus bestehenden Projekten in diesem Bereich nach Osttimor und 10 % nach Australien. Eine Vereinbarung im Jahr 2005 zwischen den Regierungen von Osttimor und Australien beauftragte, dass beide Länder ihre Streitigkeiten über die Seegrenzen beiseite legen und dass Osttimor 50% der Einnahmen aus der Ressourcenausbeutung in der Region erhalten würde (schätzungsweise 26 Milliarden US-Dollar oder 20 Milliarden US-Dollar über die Lebensdauer des Projekts) von der Greater Sunrise Entwicklung. Im Jahr 2013 startete East Timor einen Fall beim Permanent Court of Arbitration in Den Haag, um aus einem Gasvertrag zu ziehen, den es mit Australien unterzeichnet hatte, und beschuldigte den Australian Secret Intelligence Service (ASIS) des Bugging der Osttimores Kabinett in Dili im Jahr 2004. Osttimor ist Teil des Timor Leste–Indonesia–Australia Growth Triangle (TIA-GT). Es gibt keine Patentgesetze in Osttimor. Es wurde ein Eisenbahnsystem vorgeschlagen, aber die derzeitige Regierung hat den Vorschlag aufgrund fehlender Mittel und Fachwissen noch zu genehmigen. Tourismus ist in Osttimor immer noch von untergeordneter Bedeutung. 2017 wurde das Land von 75.000 Touristen besucht. Seit den späteren 2010er Jahren nimmt der Tourismus zu und die Zahl der Hotels und Resorts ist gestiegen. Die Regierung beschloss, in die Expansion des internationalen Flughafens in Dili zu investieren. Das Risiko für Touristen in Osttimor ist mittel/niedrig, wobei positive Faktoren ein geringes Verbrechen, das Auftreten von Terroranschlägen in den letzten Jahrzehnten und die Straßenverkehrssicherheit sind. Negative Faktoren für Touristen sind Straßen in schlechtem Zustand, vor allem im Inneren des Landes. Demografische Osttimor verzeichnete in seiner Volkszählung 2015 eine Bevölkerung von 1.183.643. Das Weltfaktbuch der CIA listet das englischsprachige Demonym für Osttimor als Timorese auf, ebenso wie die Website der Regierung von Timor-Leste. Andere Referenzquellen enthalten sie als Osttimorese. Das Wort Maubere, das früher von den Portugiesen benutzt wurde, um sich auf den heimischen Osttimor zu beziehen und oft als Synonym für den Analphabeten und Ungebildeten eingesetzt wurde, wurde von Fretilin als Stolz angenommen. Native Osttimorese bestehen aus einer Reihe von verschiedenen ethnischen Gruppen, die größten malayo-polynesischen ethnischen Gruppen sind die Tetum (100.000) vor allem in der Nordküste und um Dili; die Mambai (80.000) in den zentralen Bergen; die Tukudede (63,170) in der Gegend um Maubara und Liquiçá; die Galoli (50.000) zwischen den Stämmen von Mambae und Makasae; Zu den Hauptstämmen von überwiegend Papuan-Herkunft gehören der Bunak (84.000) im Zentralinneren der Insel Timor, der Fataluku (40.000) an der Ostspitze der Insel bei Lospalos und die Makasae (70.000) zum östlichen Ende der Insel. Infolge der in der portugiesischen Ära gebräuchlichen interracialen Ehe gibt es eine Bevölkerung von Menschen gemischten osttimorischen und portugiesischen Ursprungs, die auf Portugiesisch als Mestiços bekannt ist. Es gibt eine kleine chinesische Minderheit, von denen die meisten Hakka sind. Viele Chinesen verließen Mitte der 1970er Jahre, aber nach Ende der indonesischen Besatzung ist auch eine beträchtliche Zahl nach Osttimor zurückgekehrt. East Timor hat eine kleine Gemeinde von Timorese von Indian, speziell Goan Abstieg. Diese Goans kamen nach Timor als Kolonialbürokraten, Missionare und als bezahlte Arbeiter, von denen einige in Osttimor blieben und oft mit der lokalen Bevölkerung verheiratet. Die beiden Amtssprachen von East Timor sind Portugiesisch und Tetum. Darüber hinaus werden Englisch und Indonesisch von der Verfassung als "Arbeitssprachen" bezeichnet. Tetum gehört zur austronesischen Sprachfamilie in Südostasien und im Pazifik. Die Volkszählung 2015 ergab, dass die am häufigsten gesprochenen Muttersprachen Tetum Prasa (Muttersprache für 30,6% der Bevölkerung), Mambai (16,6,%) Makasai (10,5,%) Tetum Terik (6,05,%) Baikenu (5,87,%) Kemak (5,85,%) Bunak (5,48,%) Tokodede (3,97,%) und Fataluku (3,52%). Andere indigene Sprachen machten 10,47,% aus, während 1.09% der Bevölkerung Fremdsprachen sprachen. Unter indonesischer Herrschaft wurde die Verwendung von Portugiesen verboten und nur indonesisch in Regierungsämtern, Schulen und öffentlichen Unternehmen verwendet werden dürfen. Während der indonesischen Besetzung waren Tetum und Portugiesen wichtige vereinheitlichte Elemente für die Osttimoresen in der gegensätzlichen Javanesischen Kultur. Portugal wurde 2002 als eine der beiden Amtssprachen zur Unabhängigkeit angenommen und als Link zu Lusophon Nationen in anderen Teilen der Welt. Es wird nun mit Hilfe von Brasilien, Portugal und der Gemeinschaft der portugiesischen Sprachländer unterrichtet und gefördert. Laut dem Observatorium der portugiesischen Sprache betrug die osttimorische Alphabetisierungsrate 77,8% in Tetum, 55,6% in Indonesien, und 39,3% in Portugiesisch, und die primäre Alphabetisierungsrate stieg von 73% im Jahr 2009 auf 83% im Jahr 2012. Indonesisch und Englisch werden als Arbeitssprachen unter der Verfassung in den End- und Übergangsbestimmungen definiert, ohne ein Enddatum festzulegen. Im Jahr 2012 könnten 35 % Portugiesen sprechen, lesen und schreiben, was deutlich von weniger als 5 % im UN-Entwicklungsbericht 2006 liegt. Portugiesen erholen sich, wie es jetzt die Hauptsprache von Timor gemacht wurde, und wird in den meisten Schulen gelehrt. Nach der Volkszählung 2015 können 50% der Bevölkerung zwischen 14 und 24 Jahren Portugiesisch sprechen und verstehen. Es wird geschätzt, dass Englisch von 31,4% der Bevölkerung verstanden wird. East Timor ist Mitglied der Gemeinschaft der portugiesischen Sprachen (auch bekannt als Lusophone Commonwealth) und der lateinischen Union. Neben Tetum listet Ethnologue die folgenden indigenen Sprachen auf: Adabe, Baikeno, Bunak, Fataluku, Galoli, Habun, Idaté, Kairui-Midiki, Kemak, Lakalei, Makasae, Makuv'a, Mambae, Nauete, Tukudedede und Waima'a. Laut dem Atlas der Weltsprachen in Danger gibt es sechs gefährdete Sprachen in Osttimor: Adabe, Habu, Kairui-Midiki, Maku'a, Naueti und Waima'a. Im Jahr 2010 betrug die Bildungsrate von Osttimor 58,3,% von 37,6% im Jahr 2001. Am Ende der portugiesischen Herrschaft lag die Alphabetisierung bei 5%. Die Hauptuniversität des Landes ist die National University of East Timor. Es gibt auch vier Colleges. Seit der Unabhängigkeit haben sowohl indonesische als auch Tetum als Unterrichtsmedien den Boden verloren, während die Portugiesen zugenommen haben: 2001 besuchten nur 8,4% der Grundschule und 6,8% der Sekundarschüler an einer portugiesischen Mittelschule; 2005 stieg dies auf 81,6% für Grundschulen und 46,3% für Sekundärschulen. Indonesisch spielte früher eine beträchtliche Rolle in der Bildung, verwendet von 73.7% aller Sekundarschulstudenten als Unterrichtsmedium, aber bis 2005 Portugiesisch wurde von den meisten Schulen in Baucau, Manatuto, sowie der Hauptstadt Bezirk verwendet. Die Philippinen haben Filipino-Lehrer nach Osttimor geschickt, um Englisch zu lehren, um ein Programm zwischen den beiden Ländern zu erleichtern, unter denen die Verleihung von Osttimor-Staatsangehörigen mit englischen Sprachkenntnissen Universitätsstipendien auf den Philippinen gewährt werden. Gesundheit Religion Nach der Volkszählung 2015 sind 97,57% der Bevölkerung katholisch; 1,96 % protestantisch; 0,24 % muslimisch; 0,08 % traditionell; 0,05 % buddhistisch; 0,02 % Hindu und 0,08 % andere Religionen. Eine 2016 durchgeführte Studie des Demographischen und Gesundheitsumfrageprogramms zeigte, dass Katholiken 98,3% der Bevölkerung, Protestanten 1,2,% und Muslime 0,3% ausmachten. Die Anzahl der Kirchen ist von 100 im Jahre 1974 auf über 800 im Jahr 1994 gewachsen, wobei die Mitgliedschaft in der Kirche unter indonesischer Herrschaft als Pancasila, die Staatsideologie Indonesiens, stark gewachsen ist, erfordert, dass alle Bürger an einen Gott glauben und die traditionellen Überzeugungen nicht anerkennen. Osttimorische animistische Glaubenssysteme passten nicht zu Indonesiens konstitutioneller Monotheismus, was zu Massenkonversionen zum Christentum führte. Der portugiesische Klerus wurde durch indonesische Priester ersetzt und die lateinische und portugiesische Masse wurde durch indonesische Masse ersetzt. Während nur 20% der Osttimorese sich nannten Katholiken zum Zeitpunkt der Invasion von 1975 stieg die Zahl bis Ende des ersten Jahrzehnts nach der Invasion auf 95 %. In ländlichen Gebieten wird der römische Katholizismus mit lokalen animistischen Überzeugungen synkretisiert. Mit über 95 % katholischer Bevölkerung ist Osttimor derzeit das zweitgrößte katholische Land der Welt, nach dem Vatikan. Die Zahl der Protestanten und Muslime ging nach September 1999 deutlich zurück, da diese Gruppen unter den Befürwortern der Integration mit Indonesien und unter den indonesischen Beamten, die in der Provinz aus anderen Teilen Indonesiens arbeiten, unverhältnismäßig vertreten waren, von denen viele 1999 das Land verließen. Es gibt auch kleine evangelische und muslimische Gemeinschaften. Die indonesischen Militärkräfte, die früher im Land stationiert waren, waren eine bedeutende Anzahl von Protestanten, die eine wichtige Rolle bei der Errichtung protestantischer Kirchen im Gebiet spielten. Weniger als die Hälfte dieser Gemeinden existierte nach September 1999, und viele Protestanten gehörten zu denen, die in West Timor verblieben waren. Die Versammlungen Gottes sind die größten und aktivsten der protestantischen Konfessionen. Während die Verfassung von Osttimor die Grundsätze der Religionsfreiheit und der Trennung von Kirche und Staat in Abschnitt 45 Comma 1 verankert, erkennt sie auch die "Teilnahme der katholischen Kirche im Prozess der nationalen Befreiung" in ihrer Präambel an (obwohl dies keinen rechtlichen Wert hat). Nach der Unabhängigkeit trat das Land den Philippinen bei, um die einzigen zwei überwiegend römisch-katholischen Staaten in Asien zu werden, obwohl in der Nähe Teile von Ostindonesien wie West Timor und Flores auch römisch-katholische Großstädte haben. Die römisch-katholische Kirche teilt Osttimor in drei Diözesen: die Diözese Díli, die Diözese Baucau und die Diözese Maliana. Kultur Die Kultur von Osttimor spiegelt zahlreiche Einflüsse wider, darunter portugiesische, römisch-katholische und indonesische, Timors indigene austronesische und melanesische Kulturen. Osttimorische Kultur wird stark von austronesischen Legenden beeinflusst. Zum Beispiel, Osttimorese Schöpfung Mythos hat es, dass ein alterndes Krokodil verwandelte sich in die Insel Timor als Teil der Schuldenrückzahlung an einen jungen Jungen, der dem Krokodil half, als es krank war. Dadurch wird die Insel wie ein Krokodil geformt und die Nachkommen des Jungen sind die einheimischen Osttimorese, die sie bewohnen. Der Ausdruck "das Krokodil verlassen" bezieht sich auf das schmerzhafte Exil von Osttimorese von ihrer Insel. East Timor fertigt derzeit seine Dossiers für Nominierungen in der UNESCO-Welterbeliste, UNESCO-Intangible Cultural Heritage Lists, UNESCO Creative Cities Network, UNESCO Global Geoparks Network und UNESCO Biosphere Reserve Network. Das Land hat derzeit ein Dokument im UNESCO-Speicher des Weltregisters, nämlich On the Birth of a Nation: Turning points. Kunst Es gibt eine starke Tradition der Poesie im Land. Ministerpräsident Xanana Gusmão ist zum Beispiel ein ausgezeichneter Dichter, der den Moniker "poet warrior" verdient. Architektonisch sind Gebäude oft portugiesischen Stil zusammen mit den traditionellen Totemhäusern der östlichen Region. Diese sind bekannt als uma lulik ("sacred houses") in Tetum und lee teinu ("legged houses") in Fataluku. Handwerk und das Weben traditioneller Schals (Tais) ist ebenfalls weit verbreitet. Im National Film and Sound Archive of Australia findet eine umfangreiche Sammlung von Timorese-Audiomaterial statt. Diese Betriebe wurden in einem Dokument mit dem Titel The NFSA Timor-Leste Collection Profile identifiziert, das Katalogeinträge und Essays für insgesamt 795 NFSA-gestützte bewegte Bilder, Ton- und Dokumentationsarbeiten enthält, die die Geschichte und Kultur von Osttimor seit dem frühen 20. Jahrhundert erfasst haben. Die NFSA arbeitet mit der Ost-Timor-Regierung zusammen, um sicherzustellen, dass all dieses Material von den Menschen dieses Landes genutzt und aufgegriffen werden kann. Kino und TV Drama In den Jahren 2009 und 2010 war East Timor die Bühne für den australischen Film Balibo und den südkoreanischen Film A Barefoot Dream. Im Jahr 2013 wurde der erste osttimorische Spielfilm Beatriz's War veröffentlicht. Zwei weitere Spielfilme, Abdul & José und Ema Nudar Umanu, wurden am 30. Juli 2017 durch das Fernsehnetzwerk von RTTL und am 16. August 2018 auf dem Melbourne International Film Festival veröffentlicht. 2010 wurde das erste ostasiatische Fernsehdrama Suku Hali veröffentlicht. Cuisine Die Küche von Osttimor besteht aus regionalen beliebten Lebensmitteln wie Schweinefleisch, Fisch, Basilikum, Tamarinde, Hülsenfrüchte, Mais, Reis, Wurzelgemüse und tropische Früchte. Osttimorische Küche hat Einflüsse aus der südostasiatischen Küche und aus portugiesischen Gerichten aus ihrer Kolonisierung durch Portugal. Aromen und Zutaten aus anderen ehemaligen portugiesischen Kolonien sind aufgrund der jahrhundertealten portugiesischen Präsenz auf der Insel zu finden. Aufgrund der Ost- und West-Kombination der Osttimor-Küche entwickelten sie Funktionen im Zusammenhang mit der philippinischen Küche, die auch eine östlich-westliche kulinarische Kombination erlebten. Zu den Sportsportorganisationen von Osttimor gehören das Internationale Olympische Komitee (IOC), die Internationale Vereinigung der Leichtathletik-Föderationen (IAAF), die Internationale Badminton-Föderation (IBF), die Union Cycliste Internationale, die International Weightlifting Federation, die Internationale Tischtennis-Föderation (ITTF,) die Internationale Basketball-Föderation (FIBA,) und das nationale Fußballteam von Osttimor. Osttimoresische Athleten traten in den 2003 Südostasiatischen Spielen im Jahr 2003. In den 2003 ASEAN Paralympics Games gewann Osttimor eine Bronzemedaille. In den Olympischen Spielen von Athen 2004 nahmen Osttimorsportler an Leichtathletik, Gewichtheben und Boxen teil. East Timor gewann drei Medaillen in Arnis bei den südostasiatischen Spielen 2005. East Timor trat in den ersten Lusophony Games an und im Oktober 2008 erhielt das Land seine ersten internationalen Punkte in einem FIFA-Fußballspiel mit einer 2–2 Ziehung gegen Kambodscha. Osttimor trat bei den Olympischen Winterspielen 2014 an. Thomas Americo war der erste Osttimor-Kämpfer, der für einen Weltboxentitel kämpfte. Er wurde 1999 ermordet, kurz bevor die indonesische Besetzung von Osttimor endete. Siehe auch Outline of East Timor Index of East Timor-bezogene Artikel Liste der Themen zum portugiesischen Reich in der OstreferenzBibliographie Externe Links Regierung Timor-Leste offizielle Regierung Website Timor-Leste offizielle Tourismus-Website Chef der Staats- und Kabinett Mitglieder Allgemeine Informationen Timor-Leste. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Osttimor von UCB Libraries GovPubs Timor-Leste bei Curlie East Timor bei Encyclopædia Britannica East Timor Profil BBC News Wikimedia Atlas of East Timor Key Development Forecasts for Timor-Leste from International Futures Timor Leste Studies Association