Die Ideen des Zeitalters der Enlightenment in Polen wurden später als in Westeuropa entwickelt, da die polnische Gerechtigkeit schwächer war und szlachta (Nobility) Kultur (Sarmatismus) zusammen mit dem politischen System der polnischen –Lithuanischen Gemeinschaft (Golden Liberty) in einer tiefen Krise war. Stanisław August Poniatowski (zweite Hälfte des 18. Jahrhunderts) ging mit der dritten Trennung Polens (1795) zurück – eine nationale Tragödie, die eine kurze Zeit des Schriftschreibens anregt – und wurde 1822, durch den Kleinenismus ersetzt. Geschichte Polnische Enlightenment, wobei viele gemeinsame Qualitäten mit den klassischen Enlightenmentbewegungen Westeuropas geteilt werden, unterscheiden sich auch von ihnen in vielen wichtigen Aspekten. Viele der Gedanken der westlichen Enlightenment haben sich unter den oppressiven absoluten Monarchien entwickelt und sich für mehr Freiheit eingesetzt. westliche Denker wünschten, dass Montesquieu die Befugnis zur Begrenzung der nahezu unbegrenzten Macht ihrer Monarchen besitzt. Polnische Enlightenment entwickelte sich jedoch in einem sehr unterschiedlichen Kontext. Das polnische politische System war fast das Gegenteil der absoluten Monarchie: Polen wurden gewählt und ihre Position war sehr schwach, wobei die meisten Befugnisse in den Händen des Parlaments (Sejm) waren. polnische Reformen wünschten die Abschaffung von Gesetzen, die ihr System in eine naher Zukunft umgewandelt haben, was aus dem Missbrauch einer Konsensabstimmung in Sejm (liberum Veto) resultiert, die die Commonwealth-Regelung vor allem in den Zeiten der Wettin-Anstrenkung paralysieren und Polen von einem großen europäischen Spieler auf die Marionetten seiner Nachbarn verringern. Während Männer der Enlightenment in Frankreich und in Preußen über die Notwendigkeit weiterer Kontrollen und Ausgewogenheit auf ihren Königen geschrieben haben, wurde die polnische Aufklärung auf die Bekämpfung von Missbrauchen aus zu vielen Kontrollen und Gleichgewichten ausgerichtet. Die Unterschiede waren nicht beendet. Stadtsfolk und Bürgerschaft dominierten West Enlightenment-Bewegung, während in der Gemeinschaft die meisten Reformer aus szlachta (Nobility) kamen. Commonwealth szlachta (die 10 % der Bevölkerung ausmachen) betrachtete die Idee der Gleichheit als eine der Fundamente ihrer Kultur, und die Reformer sprachen sich dafür aus, sie auf andere soziale Klassen auszuweiten. religiöse Toleranz war ein Ideal der szlachta. Verfassung von 1791 Ideen dieses Zeitraums führte schließlich zur Verfassung von Mai 3, 1791 und anderen Reformen (wie der Gründung der Kommission für National Education, des ersten Bildungsministeriums der Welt), die versuchten, die Commonwealth in eine moderne konstitutionelle Monarchie zu verwandeln. Obwohl die Versuche der politischen Reform durch den Bürgerkrieg (Targowica Federation) und den militärischen Eingriff des Commonwealth-Nachbarschafts-Nachbarschafts, der in den Teilen Polens endet, die kulturellen Auswirkungen dieses Zeitraums für viele Jahre vereitelt wurden. Die Ideen der polnischen Enlightenment hatten auch erhebliche Auswirkungen im Ausland. Von der Bar Federation (1768) über den Zeitraum des Great Sejm und bis zur Verfassung vom Mai 3, 1791 erlebte Polen eine große politische, insbesondere verfassungsrechtliche, schriftliche Leistung. Wichtige Institutionen der Enlightenment waren das Nationaltheater, das in 1765 in Warschau von König Stanisław August Poniatowski gegründet wurde, und im Bereich des fortgeschrittenen Lernens: die Kommission der Nationalen Bildung, die von dem Sejm in 1773 gegründet wurde, die Gesellschaft für Grundbücher sowie das Corps von Cadets (Knight-Militärschule). In der Erweiterung des Wissensfeldes war die Gesellschaft der Freunde der Wissenschaft im Jahre 1800 nach den Trennwänden gegründet worden. Zeitungsverlage waren Monitor und Zabawy Przyjemnei Pożyteczne(Spieleore und nützliche). Notable Personen Kopjciech Bogusławski - Vater des polnischen Theaters Franciszek Bohomolec - Dichter, Autor, Herausgeber, Lehrer Tadeusz Czacki - Bildung, Wirtschaft, Gründer von Towarzystwo Przyja Nauk und Liceum Krzemienieckie Joachim Chreptowicz - Hauptkzeker des litauischen Schriftstellers, Journalistin, Übersetzerin und Physiot Jakubar Jasiński - Dichter, allgemeine, radikale Unterstützung für die Revolution Francis Kozekski - Schriftstellerin - Francis Kozeka Michał Dymitr Krajewski - Schriftsteller, pädagogische Aktivisten Ignacy Krasicki - einer der größten Dichter Polens, Schriftsteller, Bischof, Mitorganisław Leszczyński - König von Polen, politischer Aktivisten, Schriftsteller (Głos belny belno  ubezpieczający) Samuel Bogumił Linde - Vorsitzender Towarzystwo do Ksiąg Grundnych, Schöpfer von Słownik Języka Polskiego Adam Naruszewicz - Dichter, Übersetzerin, Historiker Julian Ursyn Niemcewicz - Dichter, Spielwright, Unabhängigkeitsaktivisten Jan Piotr Norblin - Maler Józef Maksymilian Ossoliński - Schriftsteller, Sozial-, Wissenschafts- und Kulturaktivisten, Gründer von Sakład Narodowy im Ossolińskich Grzegorz Piramowicz - Schriftsteller, Philosoph, Bildungsaktivisten Stanisław Poniatowski - König, Mitorganisator des Donnerstags Abendessens, großer Unterstützung für Kunst und Wissenschaften in Polen, Stanisław Staszic - Schriftsteller, Jan Śniadecki Astronom, matheian, Phil Jędrzej Śniai - Chemiker Stanisław Trembecki - Dichter (Tomas) Kamaszic - Lekławski, Autorin des polnischen Schriftstellers Zentrum der neoklassischen Architektur in Polen war Warschau unter der Herrschaft Stanisław August Poniatowski. Man kam im 18. Jahrhundert nach Polen. Die besten Architekten und Künstler in Polen waren Dominik Merlini, Jan Chrysian Kamsetzer, Szymon Bogumił Zug, Stanisław Zawadzki, Efraim Szreger, Antonio Corazzi, Jakub Kubicki, Christian Piotr Aigner, Wawrzyniec Gucewicz und Bertel Thorvaldsen. Die erste Phase, die den Stanislavischen Stil bezeichnete, gefolgt von einer nahezu vollständigen Hemmung und einer Zeit, die als klassischer Kongress des Königreichs bekannt ist. Die bekanntesten Gebäude der Stanislavian-Zeit umfassen das Königshaus in Warschau, das von Dominik Merlini und Jan Christian Kamsetzer, Palace auf dem Wasser, Królikarnia und dem Palast in Jabłonna restauriert wurde. Von der Zeit des Kongresses sind Koniecpolski Palace und die St. Alexanders Kirche in Warschau, der Tempel der Sibyl in Puławy, die Restaurierung der Łańcut Castle. Antoni Corrazzi war die führende Persönlichkeit im Kongress. Corazzi hat einen Komplex von Bankplatz in Warschau geschaffen, die edifices des Schatzamtes, der Einnahmen und der Kommission, der Bau des Staszic Palace, des Mostowski-Palasts und des Grand Theatre. Stadtstrukturen Lesen Sie auch die Geschichte der Philosophie in Polen: Weitere Lesen Butterwick, Richard." Was ist Enlightenment (Oswiecenie)? Manche polnische Antworten, 1765-1820," Mitteleuropa, Mai 2005, Vol.3 Ausgabe 1, pp 19–37.online Fiszman, Samuel; Jan Kochanowski (1988). Polnischer Renaissance in seinem europäischen Kontext. Indiana U.P ISBN 9780253346278. Janowski, Maciej (2004). Polnischer Liberal Gedanken vor 1918.Zentrale Europäische Universität Presse.ISBN 9789639241183.Suchodolski, Bogdan (1999) Geschichte der polnischen Kultur. Interpress Publishers.ISBN 9788322321423. Stanley, John "Auf dem Weg zu einer neuen Nation: The Enlightenment and National Revival in Polen" kanadische Bewertung der Studien in Nationalismus 1983, Vol.10 Issue 2, pp 83-110