Der Kosaken-Hetmanat (Ukrainisch: Гетьманщина, römischisiert: Hetmanshchyna), offiziell bekannt als die Zaporizhian Gastgeber (Ukrainisch: Вйсько Запорозье, römischisiert: Viisko Zaporozke; Latein: Exercitus Zaporoviensis) war ein ukrainischer Staat in der Ukraine. Der Hetmanate wurde von dem Hetman von Zaporizhian Host Bohdan Khmelnytsky während des Aufstands von 1648–57 gegründet. Die Gründung der vassalen Beziehungen mit dem Tsardom von Russland im Vertrag von Pereyaslav von 1654 gilt als Maßstab des Kosaken-Hetmanats in der sowjetischen, ukrainischen und russischen Historiographie. Der zweite Pereyaslav-Rat 1659 beschränkte die Unabhängigkeit des Hetmanats weiter, und von der russischen Seite gab es Versuche, mit Yurii Khmelnytsky 1659 getroffene Vereinbarungen als nichts anderes als die "früheren Bohdan-Abkommen" von 1654 zu erklären. Der 1667 Vertrag von Andrusovo – ohne Repräsentation aus dem Kosaken-Hetmanat – etablierte Grenzen zwischen den polnischen und russischen Staaten, teilte das Hetmanat in der Hälfte entlang der Dnieper und setzte die Zaporizhian Sich unter eine formelle gemeinsame russisch-polnische Verwaltung. Nach einem gescheiterten Versuch, die Union mit Russland von Ivan Mazepa im Jahr 1708 zu brechen, wurde das ganze Gebiet in die Regierung von Kiew aufgenommen und Kosaken Autonomie war stark eingeschränkt. Catherine II. von Russland hat das Institut des Hetman im Jahre 1764 offiziell abgeschafft, und 1764-1781 wurde der Kosaken Hetmanate als das Little Russia Governorate unter der Leitung von Pyotr Rumyantsev mit den letzten Überresten des Verwaltungssystems Hetmanate im Jahre 1781 abgeschafft. Name Der offizielle Name des Kosaken Hetmanats war Zaporizhian Host (Вйсько Запорозьке, Viys’kо Zaporoz’kе). Der historiographische Begriff Hetmanate (Гетьманщина, Het’manshchyna, "Hetman state") wurde im späten 19. Jahrhundert geprägt, aus dem Wort hetman, der Titel des Generals der Zaporizhian Armee. Zaporizhian Gastgeber bedeutet eine "Armee der Zaporizhia", in der die Zaporizhia (die "über die Schnellen hinaus" in der Ukraine) eine historische und geografische Region in der Südukraine mitten in der Zaporizhian Sich sowie ein allgemeiner Name der ukrainischen Kosaken als politische und militärische Organisation ist. In der russischen diplomatischen Korrespondenz hieß es das kleine Russland (Russisch: Малороссия, Malorossiia); in polnischen, osmanischen und arabischen Quellen als Ukraine oder Cossakia. Der Kosaken Hetmanate wurde vom Osmanischen Reich das Land der Ukraine (Ukrayna memleketi) genannt. Es wurde auch als die Ukraine oder das Land der Kosaken (Latin: Ukrania quae et Terra Cosaccorum) oder ukrainischen Staat (im Text des Vertrags von Buchach) bezeichnet. Der Gründer des Hetmanats, Bohdan Khmelnytsky, erklärte sich im Februar 1649 als Herrscher des Ruthenischen Staates (oder des Rus-Staates) an den polnischen Vertreter Adam Kysil. Sein zeitgenössischer Metropolitan Sylvestr Kosiv erkannte ihn als "der Führer und der Kommandant unseres Landes". In seinem Brief an Constantin Șerban (1657) bezeichnete er sich als Clementiae divinae Generalis Dux Exercituum Zaporoviensium. Geschichte Gründung Nach vielen erfolgreichen militärischen Kampagnen gegen die Polen machte Hetman Bohdan Khmelnytsky am Weihnachten 1648 einen triumphalen Eintritt in Kiew, wo er den Befreiungsbefreier des Volkes aus der polnischen Gefangenschaft eroberte. Im Februar 1649, während der Verhandlungen in Pereiaslav mit einer polnischen Delegation, hatte Khmelnytsky den Polen deutlich gemacht, dass er der Hetman von Ruthenia sein wollte, der den ganzen Weg nach Chelm und Halych strecken könnte, und mit der Tatars Hilfe bauen. Er warnte sie vor seiner Absicht, seine militärische Kampagne wieder aufzunehmen. Als die zurückgekehrte Delegation John II. Casimir von Khmelnytskys neuer Kampagne informierte, rief der König alle szlachta Freiwilligenarmee auf, während er die regulären Truppen gegen Kosaken nach Süd Volhynia schickte. Doch nach Erhalt eines Geheimberichts über die überlegenen Kosakenkräfte zogen die polnischen Truppen nach Zbarazh zurück, um eine Verteidigung zu setzen. Die Kräfte von Jeremi Wiśniowiecki verstärkten die Zbarazh-Verteidiger, während er die Führung aller polnischen Kräfte nahm. Khmelnytsky belagerte die Stadt, die durch eine Reihe von zufälligen Angriffen und feuerte darauf. Der König, während er eilte, um Wiśniowiecki zu helfen, wurde mit seinen neu versammelten Kräften überfallen. Khmelnytsky verließ einen Teil seiner Armee mit Ivan Cherniata in der Nähe von Zbarazh zog zusammen mit İslâm III Giray, um die polnischen Verstärkungen abzufangen und ihren Weg an einer Flusskreuzung in der Nähe von Zboriv zu blockieren. John Casimir hat mit dem Khan von Tatar überrascht. Mit dem khan auf seiner Seite zwangen sie Khmelnytsky, Friedensverhandlungen zu beginnen. Khmelnytsky unterzeichnete den Vertrag von Zboriv im August 1649, mit einem Ergebnis etwas weniger als der Kosakenführer aus seiner Kampagne erwartet hatte. Als Herrscher des Hetmanats engagierte sich Khmelnytsky über mehrere Sphären: in Militär, Verwaltung, Finanzen, Wirtschaft und Kultur. Er investierte den Zaporozhian Host unter der Führung seines Hetmans mit höchster Macht in den neuen Ruthenischen Staat und vereinigte alle Sphären der ukrainischen Gesellschaft unter seiner Autorität. Dies würde die Errichtung eines Regierungssystems und einer entwickelten militärischen und zivilen Verwaltung aus Kosakenoffiziern und Ruthenian-Edeligen sowie die Errichtung einer Elite im Kosaken-Hetman-Staat beinhalten. Die Hetmanate benutzte polnische Währung und Polnisch als Verwaltungssprache und Befehlssprache. Doch nach der Truce von Andrusovo im Jahre 1667 begann die "einfache Sprache" (Ukrainisch: проста мова) oder die allgemein gesprochene Sprache der Ukraine, niedergeschrieben und in offiziellen Dokumenten des Kosaken Hetmanats weit verbreitet. Russischer Protektor Nachdem die Krimtataren 1653 die Kosaken zum dritten Mal betrogen hatten, erkannte Khmelnytsky, dass er sich nicht mehr auf die osmanische Unterstützung gegen Polen verlassen konnte, und er wurde gezwungen, sich zu Tsardom von Russland um Hilfe zu wenden. Die letzten Verhandlungsversuche fanden im Januar 1654 in der Stadt Pereyaslav zwischen Khmelnytsky mit Kosakenführern und dem Botschafter von Zar, Vasiliy Buturlin statt. Der Vertrag wurde im April in Moskau von den Kosaken Samiilo Bohdanovych-Zarudny und Pavlo Teteria, und von Aleksey Trubetskoy, Vasilii Buturlin und anderen Boyaren abgeschlossen. Als Ergebnis des Vertrags erhielt der zaporozhische Gastgeber einen autonomen Status des Hetmanats im russischen Staat. Der Vertrag führte auch zum russischen Krieg von 1654–1667. Die RuinDie Zeit der hetmanischen Geschichte, die als "die Ruin" bekannt ist, dauerte von 1657 bis 1687, wurde durch ständige Bürgerkriege im ganzen Staat gekennzeichnet. Nachdem Bohdan Khmelnytsky 1657 starb, wurde sein sechzehnjähriger Sohn Yurii Khmelnytsky als Nachfolger gewählt. Allerdings war der Sohn nicht nur zu jung und unerfahren, sondern auch offensichtlich fehlte der Charisma und Führungsqualitäten seines Vaters. Als Antwort wurde Ivan Vyhovsky, der allgemeine Schriftgelehrte (pysar) des Hetmanats und ein Berater für Bohdan Khmelnytsky 1657 vom Rat der Starshyna gewählt. Seine Wahl verursachte weit verbreitete Unzufriedenheit unter anderen Regimentern und dem zaporizhischen Gastgeber, der ihre Läufer mit Beschwerden nach Moskau schickte. Infolgedessen wurden im selben Jahr neue Wahlen genannt, bei denen Vyhovsky beim General Military Council aufgegriffen wurde. Diese Wahl wurde auch von russischen Behörden bestätigt, die nach dem Pereyaslav-Vertrag informiert wurden. Moskau nahm weiterhin Läufer aus den Regionen von Cossack Hetmanate völlig missachtet die Autorität von Hetman und verbreitete Gerüchte, dass in Wahrheit Russland nicht die Kandidatur von Vyhovsky unterstützt. Vyhovsky, als die Situation aus seiner Kontrolle herausging, ging weiter, um den Aufstand zu löschen, der von der Zaporozhian Kosh Otaman Yakiv Barabash und Poltava Colonel Martyn Pushkar geleitet wurde. Im Frühjahr 1658 überquerte Vyhovsky Dnieper und konfrontierte Mutineer bei Poltava mit Hilfe von Tataren. Während der Schlacht wurde Pushkar getötet und durch einen neuen Colonel ersetzt, während die Führer des Aufstandes streng unterdrückt wurden. Danach betrachteten Vyhovsky und der General Starshyna die Beziehung zu Russland als gebrochen. Der neu gewählte Metropolitan Dionisi Balaban wurde von Kiew nach Chyryn gebracht. In ganz Europa wurde eine offensichtliche Nichtigerklärung der Union mit Russland geschickt, vor allem weil sie freundliche Beziehungen zu Polen und die Unterstützung der internen Opposition innerhalb des Hetmanats durchführte. Verhandlungen mit Schweden hatten eingefroren, während er militärische Unterstützung von der Krim Khanate hatte, so entschied sich Vyhovsky, mit Polen neu zu verhandeln, mit denen die Gespräche seit einiger Zeit fortgesetzt. Am 16. September 1658 wurde in Hadyach ein offizielles Dokument zwischen Vertretern der Kosaken Hetmanate und Polen unterzeichnet. Unter den Bedingungen des Vertrags würde die Ukraine ein dritter und autonomer Bestandteil des polnischen–lituanischen Commonwealths werden, unter der höchsten Souveränität des Königs von Polen, aber mit eigenen Militärs, Gerichten und Treasury. Aber der Vertrag, obwohl von der Diät im Mai 1659 ratifiziert, wurde nie umgesetzt, weil es unpopulär unter den unteren Klassen der Ruthenischen Gesellschaft, wo mehr Rebellionen aufgetreten. Schließlich gab Vyhovsky das Büro des Hetmans zurück und floh nach Polen. Der neu installierte Yurii Khmelnytsky unterschrieb die neu komponierten Pereyaslav Artikel, die für das Hetmanat immer ungünstiger waren und später zu einer Einführung von Serfdom-Rechten führte. Im Jahre 1667 endete der russisch-polnische Krieg mit dem Vertrag von Andrusowo, der den Kosaken Hetmanat entlang des Dnieper-Flusses teilte: Die linke Bank Ukraine genossen einen Grad der Autonomie innerhalb des Zaren von Russland, während die Rechtsbank Ukraine blieb Teil der polnischen–Lithuanischen Commonwealth und wurde vorübergehend vom Osmanischen Reich in der Zeit von 1672-1699 besetzt (siehe Vertrag von Buchach). Für kurze Zeit wurde Petro Doroshenko zum Hüter beider Banken. Nach dem Verrat von Demian Mnohohrishny und einer neuen polnischen Offensive schloss Dorosenko ein Bündnis mit den Osmanen, die ihm die Ukraine gewährten, während der Hetman vereinbarte, die osmanische militärische Aktion mit seiner Armee zu unterstützen. "By 1669 hat der Porte ein Patent (berat, nişan) erteilt, das Doroshenko alle Kosaken Ukraine als osmanischer Sank oder Provinz gewährt." Nach der Niederlage der Osmanen bei der Schlacht von Wien im Jahre 1683 gelang es Polen, die rechte Bank Ukraine bis 1690 zu erholen, mit Ausnahme der Stadt Kiew, und sie wieder in ihre jeweiligen Vovodeships des polnischen–lituanischen Commonwealth, während die gesamte hetmanate Regierung zwischen 1699 und 1704 abgeschafft wurde. Die Zeit von Mazepa Die Zeit der Ruin endete effektiv, als Ivan Mazepa zum Hüter gewählt wurde, der von 1687 bis 1708 diente. Er brachte dem Hetmanat Stabilität, das wieder unter einem einzigen Hetman vereint war. Der Hetmanate blühte unter seiner Herrschaft, insbesondere in Literatur und Architektur. Der architektonische Stil, der sich während seiner Herrschaft entwickelte, wurde der Cossack Barockstil genannt. Während seiner Regierung brach der Große Nordkrieg zwischen Russland und Schweden aus. Mazepas Bündnis mit Peter Ich verursachte schwere Verluste von Kosaken und russischen Einmischungen in die inneren Angelegenheiten der Hetmanate. Als der Zar sich weigerte, die Ukraine gegen den polnischen König Stanislaus Leszczynski zu verteidigen, ein Verbündeter von Charles XII von Schweden, Mazepa und einige Zaporozhian Kosaken sich mit den Schweden am 28. Oktober 1708. Die entscheidende Schlacht von Poltava (im Jahre 1709) wurde von Russland gewonnen und beendete Mazepas Ziel der Unabhängigkeit, versprochen in einem früheren Vertrag mit der Unabhängigkeit Schwedens. Nach der Schlacht von Poltava wurde die Autonomie des Hetmanats nominell und der Gouverneur von Kiew gegründet. Das russische Reich begann auch, alle verdächtigen Verbündeten von Mazepa zu reinigen, gipfelte in den Hinrichtungen von Kosaken in Lebedin. Dies führte zum Tod von über 900 Kosakenbeamten, die von Verrat beschuldigt wurden. Ende der Zaporozhian Host Während der Regierung von Catherine II. von Russland wurde die Autonomie des Kosaken Hetmanats schrittweise zerstört. Nach mehreren früheren Versuchen wurde das Hetman-Büro 1764 endgültig von der russischen Regierung abgeschafft, und seine Funktionen wurden von dem kleinen russischen Kollegium angenommen, so dass voll mit dem Hetmanat in das russische Reich. Am 7. Mai 1775 erteilte Kaiserin Catherine II. eine direkte Ordnung, dass die Zaporozhian Sich vernichtet werden sollte. Am 5. Juni 1775 umzingelte die russische Artillerie und Infanterie die Sich und zerrte sie auf den Boden. Die russischen Truppen entwaffneten die Kosaken, und die Schatzarchive wurden beschlagnahmt. Der Koshovyi Otaman, Petro Kalnyshevsky, wurde im Exil im Solovetsky Kloster verhaftet und inhaftiert. Dies markierte das Ende der Zaporozhian Kosaken. Kultur Der Hetmanate fiel mit einer Zeit der kulturellen Blüte in der Ukraine zusammen, besonders während der Regierung des Hetmans Ivan Mazepa. Bildungsbesucher aus dem Ausland kommentierten auf das hohe Niveau der Alphabetisierung, auch unter den Commonern, im Hetmanate. Es gab eine höhere Anzahl von Grundschulen pro Bevölkerung in der Hetmanate als in benachbarten Russland oder Polen. In den 1740er Jahren, von 1.099 Siedlungen innerhalb von sieben Regierungsbezirken, so viele wie 866 hatten Grundschulen. Der deutsche Besucher des Hetmanats, geschrieben 1720, kommentierte darüber, wie der Sohn von Hetman Danylo Apostol, der die Ukraine nie verlassen hatte, in lateinischer, italienischer, französischer, deutscher, polnischer und russischer Sprache fließend war. Es war die größte Bildungseinrichtung in Ländern, die von Russland regiert wurden. Mazepa gründete ein weiteres Kollegium in Chernihiv. Diese Schulen benutzten größtenteils die polnischen und lateinischen Sprachen und boten ihren Studierenden eine klassische westliche Ausbildung. Viele der in Kiew geschulten – wie Feofan Prokopovich – würden später nach Moskau ziehen, so dass Ivan Mazepas Schirmherrschaft nicht nur das Niveau der Kultur in der Ukraine, sondern auch in Moskau selbst angehoben hat. Im Jahre 1737 wurde eine musikalische Akademie in der damaligen Hauptstadt Hlukhivs gegründet. Unter seinen Absolventen waren Maksym Berezovsky (der erste Komponist des russischen Reiches in Europa anerkannt) und Dmitry Bortniansky. Neben traditionellen Druckmaschinen in Kiew wurden in Novhorod-Siverskyi und Chernihiv neue Druckereien gegründet. Die meisten der veröffentlichten Bücher waren religiös in der Natur, wie der Peternik, ein Buch über das Leben der Mönche des Kiew-Pechersk Monasatary. Bücher über die lokale Geschichte wurden zusammengestellt. In einem Buch geschrieben von Inokentiy Gizel im Jahre 1674, die Theorie, dass Moskau der Erbe der alten Kiew wurde entwickelt und zum ersten Mal aufgearbeitet. Religion 1620 Der ökumenische Patriarch von Konstantinopel hat die Kiewer Metropolis für die ostorthodoxen Gemeinschaften wiederhergestellt, die sich weigerten, der Union von Brest beizutreten. 1686 änderte sich die orthodoxe Kirche in der Ukraine von der Gerichtsbarkeit des Patriarchen in Konstantinopel unter der Autorität des Patriarchen von Moskau. Dennoch verfolgten die lokalen Kirchenführer vor und nach diesem Zeitpunkt eine Politik der Unabhängigkeit. Hetman Ivan Mazepa gründete sehr enge Beziehungen zu Metropolitan Varlaam Iasynsky (ereignet 1690–1707). Mazepa gab der Kirche Spenden von Land, Geld und ganzen Dörfern. Er finanzierte auch das Gebäude zahlreicher Kirchen in Kiew, darunter die Kirche der Epiphanie und die Kathedrale des hl. Michaels Golden-Domed Kloster und die Restaurierung älterer Kirchen wie die Kathedrale Saint Sophia in Kiew, die bis Mitte des 17. Jahrhunderts in einem Stil, der als ukrainischen Barock bekannt war, zerstört hatte. Gesellschaft Die soziale Struktur des Hetmanats bestand aus fünf Gruppen: dem Adel, den Kosaken, dem Klerus, den Dorfbewohnern und den Bauern. Nobles Wie es unter Polen der Fall war, war die Adel während des Hetmanats weiterhin die dominante soziale Klasse, obwohl sich ihre Zusammensetzung und ihre Legitimitätsquelle in der neuen Gesellschaft radikal verändert hatten. Während des Khmelnytsky-Aufstands flohen die polnischen Adligen und polonisierten Ruthenian-Magnate aus dem Gebiet des Hetmanats. Infolgedessen bestand der edle Nachlass nun aus einer Verschmelzung zwischen dem Adel, der im Gebiet des Hetmanats (alte Adligenfamilien, die nicht an die Polonisierung angeklagt waren, und weniger Adligen, die an dem Aufstand auf der Seite der Kosaken gegen Polen teilgenommen hatten) mit Mitgliedern der auftauchenden Cossack Offiziersklasse. Im Gegensatz zu den polnischen Adligen, deren Land umverteilt wurde, behalten die dem Hetmanat treuen Adligen ihre Privilegien, ihr Land und die Dienste der Bauern. Gemeinsam wurden die alten Adligen und die neuen Kosakenoffiziere als Distinguished Military Fellows (Znachni Viiskovi Tovaryshi) bekannt. So wurde die Natur des edlen Status grundlegend verändert. Es hängt nicht mehr von der alten Erbschaft ab, sondern von der Loyalität zum Hetmanat. Im Laufe der Zeit jedoch wurde Cossack Offizier Lande und Privilegien auch erblich, und die Cossack Edel und Offizier Klasse erwarb riesige Landgüter vergleichbar mit denen der polnischen Magnate, die sie ersetzt und emuliert hatten. Kosaken am meisten Kosaken traten nicht in das edle Anwesen ein und setzten ihre Rolle als freie Soldaten fort. Die untereren Ränge Cosaks haben oft ihre wohlhabenderen Brüder gesungen und waren für häufige Rebellionen verantwortlich, vor allem während der Ruin, einer Zeit der Instabilität und des Bürgerkrieges im 17. Jahrhundert. Diese Rezensionen wurden häufig von Russland ausgenutzt. Die Zaporizhian Sich diente als Zuflucht für Kosaken, die das Hetmanat fliehen, wie es vor dem Aufstand von Khmelnytsky gewesen war. Klerus Während des Hetmanats wurden die römisch-katholische Kirche und die Uniate-Karriere aus der Ukraine vertrieben. Der schwarze oder monastische, orthodoxe Klerus genossen einen sehr hohen Status im Hetmanat, der 17% des Landes Hetmanats kontrollierte. Die Klöster waren von den Steuern befreit, und zu keinem Zeitpunkt wurden Bauern an Klöster gebunden, die ihre Pflichten aufgeben dürfen. Die orthodoxe Hierarchie wurde so reich und mächtig wie die mächtigsten Adligen. Auch der weiße oder verheiratete orthodoxe Klerus war von der Steuerbefreiung befreit. Priestersöhne traten oft in den Klerus oder den Kosaken-Zivildienst. Es war nicht ungewöhnlich für Adlige oder Kosaken, Priester zu werden und umgekehrt. Stadtbevölkerung Zwölf Städte in Hetmanate genossen Magdeburg-Rechte, in denen sie selbstständig waren und ihre eigenen Gerichte, Finanzen und Steuern kontrollierten. Wohlhabende Städter konnten in der Hetmanate Büro halten oder sogar Titel von Adel kaufen. Da die Städte im Allgemeinen klein waren (die größten Städte Kiews und Nizhyn hatten nicht mehr als 15.000 Einwohner), war diese soziale Gruppe nicht sehr bedeutsam gegenüber anderen sozialen Gruppen. Bauern Bauern Bauern umfassten die Mehrheit der Hetmanate Bevölkerung. Obwohl die Institution der Zwangsarbeit der Bauern durch den Khmelnytsky Aufstand deutlich reduziert wurde, in dem die polnischen Vermieter und Magnate aus dem von dem Hetman kontrollierten Gebiet vertrieben wurden, erwarteten die dem Hetman treuen Adligen sowie die orthodoxe Kirche die Bauern unter ihrer Kontrolle, weiterhin ihre Dienste zu erbringen. Infolge des Aufstandes bestanden etwa 50 % des Territoriums aus den Landen, die den Kosaken Offizieren oder freien, selbstverwaltenden Dörfern, die von den Bauern kontrolliert wurden, gegeben wurden, 33 % des Landes gehörten den Kosaken Offizieren und Adligen und 17 % des Landes gehörten der Kirche. Mit der Zeit wuchs die Menge des Territoriums im Besitz der Adligen und Offiziere allmählich auf Kosten der Länder, die von Bauern und Rank-and-file Kosaken, und die Bauern wurden gezwungen, immer mehr Tage für ihre Vermieter zu arbeiten. Dennoch blieben ihre Verpflichtungen leichter, als sie vor dem Aufstand standen; und bis zum Ende des Hetmanats wurden die Bauern nie voll bestraft und das Recht auf Bewegung bewahrt. Verwaltungsabteilungen Das Hetmanat wurde in militärische Verwaltungsbezirke unterteilt, die als Regimentalbezirke (polki) bekannt sind, deren Zahl mit der Größe des Territoriums Hetmanats schwankte. 1649, als der Hetmanate die Rechte und die linken Banken kontrollierte, umfasste er 16 solche Bezirke. Nach dem Verlust der rechten Bank wurde diese Zahl auf zehn reduziert.Die Regierungsbezirke wurden weiter in Unternehmen (Sotnias) unterteilt, die von Kapitänen (Sotnyk) verwaltet wurden. Unternehmen wurden entweder von einem Toponym ihrer Herkunft oder ihrem Führer benannt und in Zahlen bis zu 16 stark variiert. Es ist bekannt, dass der erste, der die Regimentalabteilung eingeführt hatte, der Prinz Ostafiy Ruzhynsky 1515 war. Anfangs entstanden 20 Regiments, bestehend aus 2.000 Kosaken, wurden durch den König von Polen Stephen Báthory in 1576 bis 10 reduziert. Liste der Regiments Die ersten Regierungsbezirke wurden durch den Vertrag von Kurukove im Jahre 1625 bestätigt, darunter Bila Tserkva Regiment, Kaniv Regiment, Korsun Regiment, Kiew Regiment, Pereyaslav Regiment, Cherkasy Regiment. Alle waren innerhalb der Kiewer Voivodschaft gelegen. Nach dem Vertrag von Zboriv gab es 23 Regiments. 1667 sicherte die Unterzeichnung von Truce of Andrusovo zwischen dem Zaren von Russland und dem polnisch-lituanischen Commonwealth 10 Regimenter der linken Bank Ukraine für Russland, einschließlich Kiew, während die anderen sechs im Rahmen des polnisch-lituanischen Commonwealths in der rechten Ukraine blieben. Die Hauptstadt war die Stadt Chyryn. Nach dem Vertrag von Andrusovo wurde 1669 die Hauptstadt nach Baturyn übertragen, da Chyryn Teil der polnischen–Lithuanischen Commonwealth wurde (Ort an der rechten Bank Ukraine). Nach der Tragödie Baturyns von 1708 von der russischen Armee von Aleksandr Menshikov, wurde das Gebiet in die Kiew Gouverneur der Stadt Hlukhiv nominell diente als Wohnsitz von Hetman. Im Hetmanat wurde Polnisch häufig als die Sprache der Verwaltung und sogar des Befehls verwendet. Im Jahre 1764-65 wurden sowohl Kosaken Hetmante und Sloboda Ukraine liquidiert und in Malorossiya Gouverneur und Sloboda Ukraine Gouverneur. Auf dem Gebiet von Zaporizhian Sich wurde der Novorossiya Gouverneur geschaffen. Der Generalgouverneur aller ukrainischen Gebiete wurde Pyotr Rumyantsev-Zadunaisky. Regierungsführung Die Staatsoberherrschaft gehörte zum General Cossack (Military) Council, während das Staatsoberhaupt vom Hetman geleitet wurde. Es gab auch eine wichtige beratende Stelle Rat der Offiziere (Starshyna). Der Hetman wurde zunächst vom Generalrat gewählt, bestehend aus allen Kosaken, Städtchen, Klerus und sogar Bauern. Am Ende des 17. Jahrhunderts wurde jedoch seine Rolle feierlicher, da der Hetman vom Rat der Offiziere gewählt wurde und sich das Hetmanat selbst in einen autoritären Staat verwandelte. Nach 1709 war die Schlacht von Poltava, Hetman Nominierung durch den Zaren zu bestätigen. Hetman ging vor, bis er entweder starb oder vom General Kosakenrat erzwungen wurde. Das Büro des Hetman hatte volle Macht über die Verwaltung, die Justiz, die Finanzen und die Armee. Sein Kabinett fungierte gleichzeitig als das Generalpersonal und als Ministerkabinett. Auch der Hetman hatte das Recht, Außenpolitik zu betreiben, obwohl dieses Recht im 18. Jahrhundert zunehmend von Russland begrenzt wurde. Jede der Regimentalbezirke, die das Hetmanat aufbauten, wurde von einem Kolonel verwaltet, der auf seinem Territorium Doppelrollen als höchste militärische und zivile Autorität hatte. Anfangs von den Kosaken des Regimes gewählt, wurden die Kolonien durch den Hetman ernannt. Nach 1709 wurden die Colonels häufig von Moskau gewählt. Die Mitarbeiter des Kolonels bestanden aus einem Viertelmeister (zweitem Befehl), Richter, Kanzler, Hilfslager und Fahnenträger. Im Laufe des 18. Jahrhunderts wurde die lokale Autonomie allmählich innerhalb des Hetmanats erodiert. Nach der Tragödie der Baturyn wurde die Autonomie abgeschafft und in das Gouverneursamt Kiew aufgenommen. Nach der Schlacht von Poltava sollten die vom Rat der Offiziere gewählten Helfer vom Zaren bestätigt werden. Sie dienten mehr als Militäradministratoren und haben wenig Einfluss auf die Haushaltspolitik. Der Zar hat auch häufig die Kolonelle jedes Regimentalbezirks ernannt. Erste kleine russische Collegiate 1722 wurde die für das Hetmanat zuständige Regierungsniederlassung vom College of Foreign Affairs zum kaiserlichen Senat geändert. Im selben Jahr wurde die Autorität des Hetmans durch die Einrichtung des kleinen russischen Kollegiums untergraben. Sie wurde in Moskau ernannt und bestand aus sechs russischen Militäroffiziere, die im Hetmanat stationiert waren, der als Parallelregierung fungierte. Seine Aufgabe war es, die Rechte der Ranking-and-file Cosaks Bauern vor der Repression an den Händen der Kosaken Offiziere zu schützen. Der Präsident der Kollegiate war Brigadier Stepan Veliaminov. Als die Kosaken von der Wahl als Hetman Pavlo Polubotok reagierten, gegen diese Reformen, wurde er verhaftet und starb im Gefängnis, ohne durch den Zar bestätigt worden. Das kleine russische Kollegium regierte dann das Hetmanat bis 1727, als es abgeschafft wurde und ein neuer Hetman, Danylo Apostol, gewählt wurde. 1659 wurde ein Code aus achtundzwanzig Artikeln angenommen, der die Beziehung zwischen dem Hetmanat und Russland regelte. Es blieb bis zur Auflösung des Hetmanats in Kraft. Mit der Wahl des neuen Hetman neue Satz von "Pereyaslav Artikel" wurde von Danylo Apostol unterzeichnet. Das neue Dokument, bekannt als die 28 autoritativen Verordnungen, sieht vor: Der Hetmanate würde keine eigenen fremden Beziehungen führen, obwohl er direkt mit Polen, dem Krim Khanate und dem Osmanischen Reich über Grenzprobleme umgehen könnte, solange diese Abkommen nicht russischen Verträgen widersprechen. Das Hetmanat setzte sich fort, zehn Regimenter zu kontrollieren, obwohl es auf drei Söldnerregime beschränkt war. Während des Krieges mussten die Kosaken unter dem russischen Kommandanten dienen. Ein Gericht wurde gegründet, bestehend aus drei Kosaken und drei Regierungsmitgliedern. Russen und andere nicht-lokale Vermieter durften im Hetmate bleiben, aber keine neuen Bauern aus dem Norden konnten eingeliefert werden. Zweite kleine russische Collegiate Im Jahre 1764 wurde das Büro von Hetman von Catherine II abgeschafft, und seine Autorität ersetzt durch die zweite kleine russische Kollegiate, die aus dem Little-Russischen Prikaz (Büro der ukrainischen Angelegenheiten) unterordnet wurde dem Botschafteramt des russischen Tsardom. Die Kollegiate bestand aus vier russischen Ernennungen und vier Kosakenvertretern, die von einem Präsidenten Pyotr Rumyantsev geleitet wurden, der vorsichtig weiterging, aber die Überreste der lokalen Autonomie fest beseitigen. 1781 wurde das Regimentalsystem abgebaut und die kleine russische Kollegiate abgeschafft. Zwei Jahre später wurde die Bewegungsfreiheit der Bauern eingeschränkt und der Prozess der Eroberung abgeschlossen. Kosakensoldaten wurden in die russische Armee integriert, während die Kosakenoffiziere Status als russische Adlige erhielten. Wie zuvor die Praxis anderswo im russischen Reich war, wurden die Länder von der Kirche beschlagnahmt (während der Zeiten der hetmanatischen Klöster allein 17% der Länder der Region kontrolliert) und an den Adel verteilt. Das Gebiet des Hetmanats wurde in drei russische Provinzen (Governoraten) reorganisiert, deren Verwaltung nicht anders war als die der anderen Provinzen im russischen Reich. Ausländische Beziehungen Bohdan Khmelnytsky Bohdan Khmelnytsky verfolgte eine multivektorierte Außenpolitik für den neu geschaffenen ukrainischen Kosakenstaat. " Der Hetman und seine Kollegen begannen, in Bezug auf die Errichtung eines Kosaken oder ukrainischen Staates zu denken, entweder unabhängig oder mit einem anderen Staat verbündet." Ein Oppositionssystem gegen Polen, das Krieg gegen das Hetmanat führte, war ein "antikatholischer Block orthodoxer und protestantischer Staaten", der Russland, Moldavien, Wallachien, Transylvanien und Schweden umfasste. Eine weitere Möglichkeit war, den Kosaken Hetmanate als gleichberechtigter Partner des Großherzogtums Litauens und Polens in das polnisch-lituanische Commonwealth einzubeziehen. Ein weiteres System würde die Ukraine in die osmanische Umlaufbahn, ähnlich Wallachia, Transsilvanien, Moldau und der Krim Khanate einschließen. Schließlich hat Khmelnytsky eine andere Möglichkeit entwickelt, die das polnisch-lithuanische Commonwealth gegen Russland und die Don Cosaks verprügelt hätte, oder, alternativ, Polen in ihren Kampf gegen die Osmanen nach Venedig zu bringen. In den frühen Tagen des Aufstandes rekrutiert Khmelnytsky die militärische Unterstützung des Krim-Kanats, die entscheidend war, um den polnischen Kräften für das Hetmanat entgegenzutreten. Die Krimtataren erwiesen sich jedoch als ein unzuverlässiger Verbündeter, weil ihre Handlungen die Kosakensiege in potenziell entscheidenden Kämpfen verhinderten. Es war im Interesse des Khanats, den Kosaken-Aufstand lebendig zu halten, so dass die Polen geschwächt würden, aber ein starker rivalisierender ukrainischer Staat war auch für das Khanat nicht günstig. Von Beginn des Aufstandes appellierte Khmelnytsky auch an Russland, das Khmelnytsky fast sechs Jahre lang keine militärische Hilfe gab. Zwischen Herbst 1648 und Frühjahr 1651 stimmte Khmelnytsky häufig mit Ottomanen überein, die dem Khmelnytsky vage militärische Hilfe versprochen hatten. Der Hetman bat den Sultan wiederholt, ihn als sein Subjekt zu nehmen, aber die Ottomanen erkannten ihn nie ausdrücklich als solches an. Der Sultan sagte: "Wenn der Hetman treu bleibt," und "Achdname", so dass der Sultan Frieden und Schutz garantieren würde. Bis 1653 wurde Khmelnytsky jedoch klar, dass kein „Hadname“ gewährt würde. Khmelnytsky würde seine Briefe vom Sultan zum Zaren zeigen, um ihn zu erpressen, um den Hetman in seine Suzerainie aufzunehmen. Das Pereyaslav-Abkommen, das im März 1654 unterzeichnet wurde, war ein Abkommen, die Ukraine unter russischem Schutz als autonomes Herzogtum zu integrieren und führte zu einem Krieg zwischen Polen und Russland. Trotz dieses Vertrages entsprach Khmelnystky weiterhin den Osmanen, um die Russen und die Osmanen gegeneinander zu stürzen. Er erzählte jeder Seite, dass sie nur aus taktischen Gründen mit dem anderen verwandt waren. Vyhovsky und Doroshenko Nachdem Bohdan Khmelnytsky 1657 starb, wird die Ukraine instabiler, was zu Konflikten zwischen pro-polnischen und pro-russischen Fraktionen von Kosaken führt. 1658 verhandelte der Hetman Ivan Vyhovsky die Union von Hadiach, die einen dreiteiligen Commonwealth einrichten würde, der den Kosaken Hetmanat als das "Grand Duchy von Ruthenia" auf gleicher Grundlage mit den aktuellen Mitgliedern einschließt: das Königreich Polen und das Großherzogtum Litauens. Der Sturz von Vyhovsky bedeutete jedoch, dass dies nicht zur Frucht kommen würde, da sich Konflikte im Kosakenstaat fortsetzten. 1660 wurde der Staat im Wesentlichen entlang des Dnieper Flusses geteilt, mit einem polnisch kontrollierten Westen und einem russisch kontrollierten Osten. Im Jahre 1663 rebellierten Kosaken gegen das Commonwealth und mit Hilfe der Krimtataren im Jahre 1665, Hetman Petro Doroshenko nahm die Macht, mit der Hoffnung, die Ukraine aus unter Russland und dem polnischen–Lithuanischen Commonwealth zu nehmen. Die beiden Mächte hatten die Interessen des Hetmanats völlig ignoriert und das Hetmanat entlang des Dniepers in der Truce von Andrusovo verteilt. 1666 startete Doroshenko Cossack Korrespondenz mit den Ottomanen. Das Osmanische Reich empfand die Truce von Andrusowo als Bedrohung und begann eine aktivere Politik in der Region zu engagieren. Am 8. Juni 1668 wurde Doroshenko der einzige Helfer aller Ukraine und kehrte in die Idee zurück, die Ukraine unter osmanischen Schutz zu stellen, wissend, dass es schwierig wäre zu überleben. Nach den Verhandlungen stimmten beide Parteien zu, dass 1000 Janissare nicht in Kodak stationiert würden und die Ukraine keine Tribute zahlen müssten. Doroshenko verfasste auch 17 Artikel, auf deren Grundlage er den osmanischen Schutz akzeptieren würde. Doroshenko hat am 24. Dezember 1668 ein Schreiben an den Sultan ausgestellt, das vom Sublime Porte bis 16. Juni bestätigt wurde. Als das Commonwealth versuchte, Doroshenko zu entführen und das Hetmanat zu übernehmen, erklärten die Osmanen 1672 den Krieg und marschierten nach Norden auf Kamianets-Podilskyi, mit Doroshenkos Kosaken und den Krimtataren auf ihrer Seite. Nach dem Krieg unterzeichneten die Ottomanen einen Vertrag mit dem Commonwealth, der die Region Podolia den Ottomanen übergab. Die fortgesetzten Kämpfe mit dem Commonwealth führten dazu, dass die Osmanen die Provinz Podolia zurück in die Commonwealth im Vertrag von Karlowitz zitierten. Im Jahre 1674 eroberte Russland die Hetmanate und belagerte die Hauptstadt von Chyryn, führte die Osmanen und Krimtataren, um ihre Armeen zu den Russen zu schicken. Die Russen zogen vor jeder Konfrontation zurück, aber die Osmanen rasierten und plünderten die Siedlungen im Hetmanat, die den Russen nach Darü’l-İslam freundlich waren. Doroshenko gab den Russen 2 Jahre später, 1676. Obwohl die Osmanen, Polen und Russen alle Beweise dafür hatten, dass der Kosaken-Hetmanate mehrere Parteien gleichzeitig beschuldigte, "sie wollten so tun, als hätten sie keine doppelte Loyalität erkannt". Die Osmanen haben ihre Position in der Ukraine nicht mit einer starken militärischen Präsenz konsolidiert, weil eine Grenzpufferzone ihren Interessen entsprach. Die Osmanen bezeichneten den Kosaken Hetmanate auf vielfältige Weise. Das Hetmanat unter Khmelnytsky wurde als Eyalet bezeichnet; unter Doroshenko wurde es bis Juni 1669 als Sank (Provinz) bezeichnet. Die Osmanen nannten den Kosaken Hetmanat "das Land der Ukraine" (Ukraniya memleketi). Historiker Viktor Ostapchuk diskutiert die ukrainisch-Ottoman-Beziehung auf folgende Weise: In welchem Grad war Cossack Ukraine eine osmanische Einheit in dieser Zeit? Da der islamische Stil Tribut (haraç) nie auferlegt und kaum diskutiert wurde, technisch gesehen, können wir das hetmanate nicht als einen osmanischen Nebenfluss bezeichnen. Dies ist natürlich der Grund, warum wir den Begriff Vasall bevorzugt haben, natürlich nicht im ursprünglichen westlichen mittelalterlichen Sinne, sondern im Sinne der Beziehung zwischen einem Subjektstaat und einem Suzerain, einem Zustand, in dem es gegenseitige Verpflichtungen gibt - vor allem Nicht-Aggression und Schutz des Subjekts durch das Suzerain im Austausch für, wenn nötig, militärischen Dienst durch das Subjekt im Namen des Suzerains, und möglicherweise Tribut. Siehe auch Hetmans der ukrainischen Kosaken Sloboda Ukraine Zaporozhian Kosaken Zaporizhian Sich Zaporozhia (Region) Liste der ukrainischen Herrscher Anmerkungen Literatur Literatur Literaturverzeichnis Magocsi, Paul Robert (1996). Geschichte der Ukraine.Toronto: University of Toronto Press.p 784.ISBN 0-8020-0830-5.Magocsi, Paul Robert (2010). Geschichte der Ukraine: Das Land und seine Völker (2. ed.). Toronto: U von Toronto. ISBN 978-1442610217. Archiviert vom Original am 2016-03-13.Retrieved 2016-01-21.Kármán, Gábor; Kunčevic, Lovro, eds. (2013). Die europäischen Dreierstaaten des Osmanischen Reiches im sechzehnten und siebzehnten Jahrhundert. Leiden: Brill.ISBN 9789004246065. Externe Links Okinshevych, L.; A. Zhukovsky."Hetman Staat". Enzyklopädie der Ukraine. Retrieved 2008-01-02."The Left Bank Hetmanate". Vertretung der Ukraine bei den Europäischen Gemeinschaften. Archiviert aus dem Original am 2011-06-07. Erschienen 2008-01-02." Kosakenstaat nach 1649 (Karte)".sumy.net.ua. Archiviert vom Original am 2004-11-24.Retrieved 2008-01-02. Stephen Velychenko, "Die Schlacht von Poltava und der Niedergang der Kosakenukraine angesichts russischer und englischer Herrschaftsmethoden in ihren Grenzgebieten 1707-1914."