Fahrzeug-to-grid (V2G) beschreibt ein System, bei dem Elektrofahrzeuge (PEV), wie Batterie Elektrofahrzeuge (BEV), Plug-in-Hybriden (PHEV) oder Wasserstoff-Elektrofahrzeuge (FCEV), mit dem Stromnetz kommunizieren, um Nachfragesteuerungsdienste zu verkaufen, indem sie entweder Strom ins Netz zurückkehren oder ihre Ladestation belaufen. V2G Speicherkapazitäten können es den EV ermöglichen, Strom aus erneuerbaren Energiequellen wie Solar und Wind zu speichern und zu entwässern, wobei die Produktion je nach Wetter und Tag schwankt. V2G kann mit Fahrzeugen verwendet werden, die mit einem elektrischen Stecker verbunden werden können. Diese werden in der Regel als Elektrofahrzeuge (PEV) bezeichnet, die Batterieelektrofahrzeuge (BEV) und Plug-in-Hybriden (PHEV) umfassen. Seit einem bestimmten Zeitpunkt werden 95 Prozent der Autos stillgelegt, könnten die Batterien in Elektrofahrzeugen verwendet werden, um Strom aus dem Fahrzeug in das Stromverteilungsnetz und zurück zu lassen. Laut einem Bericht von 2015 über mögliche Einkünfte im Zusammenhang mit V2G konnten die Fahrzeugbesitzer mit entsprechender regulatorischer Unterstützung 454, 394 und 318 pro Jahr verdienen, je nachdem, ob ihre durchschnittliche tägliche Fahrt 32, 64 oder 97 km (20, 40 oder 60 Meilen) war. Batterien verfügen über eine finitäre Anzahl von Ladestationen sowie eine Haltbarkeit, so dass die Verwendung von Fahrzeugen als Netzspeicher die Batterielänge beeinflussen kann. Studien, in denen die Fahrradbatterien zwei oder mehrmal pro Tag groß sind, haben einen erheblichen Kapazitätsrückgang und ein deutlich kürzeres Leben gezeigt. Batteriekapazität ist jedoch eine komplexe Funktion von Faktoren wie Batteriechemie, Lade- und Entladungsrate, Temperatur, Gebührenzustand und Alter. In den meisten Studien mit langsameren Entladungsraten gibt es nur wenige Prozent zusätzlicher Verschlechterung, während eine Studie vorgeschlagen hat, dass die Verwendung von Fahrzeugen für die Netzspeicherung die Langlebigkeit verbessern könnte. Manchmal wird die Modulation der Erhebung einer Flotte von Elektrofahrzeugen durch einen Aggregator zur Erbringung von Dienstleistungen in das Netz, aber ohne den tatsächlichen Stromfluss von den Fahrzeugen in das Netz als unidirektional V2G bezeichnet, gegenüber dem in diesem Artikel allgemein diskutierten bidirektional V2G. Anwendungen Spitzenlastniveau Das Konzept ermöglicht es V2G-Fahrzeugen, eine Leistung zu bieten, um die Lasten durch "Lackfüll" (Aufforderung in der Nacht, wenn die Nachfrage niedrig ist) und "Spitze" (Zustrom auf das Netz, wenn die Nachfrage hoch ist, siehe Entckkurve). Spitzenlastniveau kann es den Versorgungsunternehmen ermöglichen, Regulierungsdienste (Erhaltung von Spannungs und Frequenz stabil) zu erbringen und Spinnreserven bereitzustellen (durch plötzliche Stromanforderungen). Diese Dienste, die mit intelligenten Zählern gekoppelt sind, ermöglichen es V2G-Fahrzeugen, Strom wieder in das Netz zu bringen und wieder Geldleistungen zu erhalten, basierend auf der Art und Weise, wie viel Strom in das Netz zurückgebracht wird. In ihrer gegenwärtigen Entwicklung wurde vorgeschlagen, dass eine solche Nutzung von Elektrofahrzeugen erneuerbare Energiequellen wie Windkraft z.B. durch die Speicherung überschüssiger Energie, die während der Windzeit erzeugt wurde, und die Versorgung mit Strom in das Netz während hoher Belastungsperioden sichern und so die Intermittieren von Windkraft effektiv stabilisieren könnte. Manche sehen diese Anwendung der Fahrzeug-to-grid-Technologie als Ansatz, um erneuerbare Energien als Basislaststromtechnologie zu unterstützen. Es wurde vorgeschlagen, dass öffentliche Versorgungsunternehmen nicht so viele Erdgas- oder Kohlekraftwerke bauen müssen, um die höchste Nachfrage oder eine Versicherungspolitik gegen Stromausfälle zu decken. Da die Nachfrage vor Ort anhand einer einfachen Häufigkeitsmessung gemessen werden kann, kann die dynamische Lasthöhe erforderlichenfalls bereitgestellt werden. Carbitrage, ein Hafenmanteau von Auto und Arbitge, wird manchmal verwendet, um auf den Mindestpreis für Strom zu verweisen, bei dem ein Fahrzeug seine Batterie entlastet. Antriebskraft moderne Elektrofahrzeuge können in ihren Batterien im Allgemeinen mehr als eine durchschnittliche Inlandsnachfrage speichern. Selbst wenn ein PHEV-Erzeugungskapazitäten ein solches Fahrzeug für mehrere Tage genutzt werden könnte (z.B. Beleuchtung, Haushaltsgeräte usw.). Dies wäre ein Beispiel für die Fahrzeugübertragung (V2H). So können sie als for Technologie für intermittierende erneuerbare Energiequellen wie Wind oder Solarstrom angesehen werden. Wasserstoff Brennstoffzellenfahrzeuge (FCV) mit bis zu 5,6 kg Wasserstoff können mehr als 90 kWh Strom liefern. Typen von V2G Unidirektional V2G oder V1GMany of the Grid-scale performance of V2G können mit unidirektional V2G, auch als V1G oder „intelligente Gebühren“ bezeichnet werden. Der unabhängige Systembetreiber in Kalifornien (CAISO) definiert V1G als "unidirektional verwaltete Ladestationen" und definiert die vier Ebenen der Fahrzeug-Grid-Schnittstelle (VGI), die alle Möglichkeiten umfassen, wie EVs Netzdienste erbringen können, wie folgt: Unidirektional Power Flow (V1G) mit einer Ressource und einheitlichen Akteuren V1G mit gebündelten Ressourcen V1G mit fragmentierten Schauspielerzielen Bidirektional Power Flow (V2G)V1G umfasst eine unterschiedliche Zeit oder Höhe, bei der ein Elektrofahrzeug zur Erbringung von Nebenleistungen an das Netz berechnet wird, während V2G auch den Stromfluss beinhaltet. V1G umfasst Anwendungen wie Zeitfahrzeuge, die in der Mitte des Tages für die Aufnahme einer überhöhten Sonnenerzeugung oder die unterschiedliche Laderate von Elektrofahrzeugen zur Bereitstellung von Frequenz- und Lastausgleichsdiensten zu berechnen sind. V1G kann die beste Möglichkeit sein, EV als Kontrolllast auf das elektrische Netz zu integrieren, da technische Fragen zur Durchführbarkeit von V2G bestehen. V2G benötigt spezielle Hardware (vor allem bidirektionale Wechselrichter) mit relativ hohen Verlusten und begrenzter Geschwindigkeitseffizienz und kann aufgrund eines erhöhten Energiedurchsatzes zur Schädigung der EV-Batterie beitragen. Zusätzlich waren die Einnahmen aus V2G in einem SCE-Pilotprojekt niedriger als die Kosten für die Verwaltung des Projekts, was darauf hinweist, dass V2G noch Möglichkeiten hat, bevor sie wirtschaftlich machbar sind. Bidirektional Local V2G (V2H , V2B, V2X) Fahrzeug-to-home (V2H) oder Fahrzeugbau (V2B) oder Fahrzeug-to-everything (V2X) beeinflussen in der Regel nicht direkt die Netzleistung, sondern schafft ein Gleichgewicht innerhalb der lokalen Umgebung. Das Elektrofahrzeug wird während des Stromausfalls oder der zunehmenden Selbstvermutung von Energie, die vor Ort erzeugt wird (Nachfragevermeidung) als Wohnstromversorgung genutzt. Im Gegensatz zu mehr entwickelten V1G-Lösungen hat V2X noch keine Markteinführung erreicht, abgesehen von Japan, wo kommerzielle V2H-Lösungen seit 2012 als Gegenlösung im Falle von Stromausfällen zur Verfügung stehen. Bidirektional V2G Mit V2G könnten die Elektrofahrzeuge ausgestattet werden, um Strom in das Netz zu stellen. Der Betreiber des Versorgungs- oder Übertragungssystems kann bereit sein, Energie von Kunden während der Spitzennachfrage zu kaufen oder die EV-Batteriekapazität für die Bereitstellung von Nebenleistungen wie Ausgleichs- und Frequenzkontrollen, einschließlich primärer Frequenzregulierung und sekundärer Reserve, zu nutzen. V2G ist in den meisten Anwendungen der Ansicht, dass sie einen höheren kommerziellen Wert haben als V2B oder V2H. A 6 kW CHAdeMO V2G kann AU$10.000 (US$ 7000) kosten. Effizienz Die meisten modernen Batterie Elektrofahrzeuge verwenden Lithium-Ionen-Zellen, die eine Geschwindigkeit von über 90 % erreichen können. Die Effizienz der Batterie hängt von Faktoren wie Steuersatz, Abgabenstaat, Batteriezustand der Gesundheit und Temperatur ab. Die meisten Verluste sind jedoch in anderen Systemkomponenten als der Batterie. Leistungselektronik, wie etwa Wechselrichter, dominieren in der Regel Verluste. In einer Studie wurde die Gesamt-Geschwindigkeitseffizienz für V2G-System im Bereich von 53 % bis 62 % festgestellt. Eine weitere Studie berichtet über eine Effizienz von rund 70 %. Die Gesamteffizienz hängt jedoch von mehreren Faktoren ab und kann stark variieren. Durchführung einer im Jahr 2012 durchgeführten Studie des Labors von Galway ergaben folgende Schätzungen und künftige Pläne für V2G in verschiedenen Ländern. Man muss feststellen, dass dies schwer zu quantifizieren ist, weil die Technologie in ihrer nascent Phase noch immer ist und daher schwierig ist, die Einführung der Technologie weltweit zuverlässig vorherzusagen. Die folgende Liste soll nicht erschöpfend sein, sondern soll vielmehr eine Vorstellung vom Umfang der Entwicklung und des Fortschritts in diesen Bereichen auf der ganzen Welt geben. Vereinigte Staaten Interconnect hat mit Hilfe von US Postal Service-Fahrzeugen, Schulbussen und Müllwagen, die immer noch nicht über Nacht für die Netzverbindung genutzt werden. Dies könnte Millionen von Dollar generieren, weil diese Unternehmen bei der Lagerung und Stabilisierung einiger der Energie des nationalen Netzes Hilfe leisten. Die Vereinigten Staaten sollen zwischen 2015 und 2019 eine Million Elektrofahrzeuge auf der Straße haben. Studien weisen darauf hin, dass bis 2020 160 neue Kraftwerke gebaut werden müssen, um Elektrofahrzeuge auszugleichen, wenn die Integration mit dem Netz nicht vorankommt. In Nordamerika arbeiten mindestens zwei große Schulbushersteller – Blue Bird und Lion – daran, die Vorteile der Elektrifizierung und Fahrzeugtechnik zu nutzen. Da Schulbusse in den USA jährlich 3,2B Dieselkraftstoff verwenden, kann ihre Elektrifizierung dazu beitragen, das elektrische Netz zu stabilisieren, den Bedarf an neuen Kraftwerken zu verringern und die Exposition von Kindern gegenüber Krebs zu verringern. 2017 startete V2G-Technologieanbieter Nuvve an der University of California San Diego ein Pilotprogramm namens INVENT, das von der Kalifornien Energy Commission finanziert wurde, mit der Installation von 50 V2G bidirektionalen Ladestationen rund um den Campus. Das Programm wurde im Jahr 2018 erweitert, um eine Flotte von EVs für ihren kostenlosen Nacht-Ferndienst, Triton Rides, zu umfassen. Im Jahr 2018 startete Nissan ein Pilotprogramm im Rahmen der Nissan Energy Share Initiative in Partnerschaft mit dem Unternehmen Fermata Energy, das auf die Nutzung bidirektionaler Ladestationen abzielt, um den Hauptsitz von Nissan North America in Franklin, Tn.In 2020 Fermata Energy's bidirektionales Elektrofahrzeug Ladestationsystem zum ersten Mal zu nutzen, um dem nordamerikanischen Sicherheitsstandard zu bescheinigen, UL 9741, dem Standard für Bidirektional Electric Vehicle (EV)Charging System. Japan Um das bis 2030 angestrebte Ziel von 10 Prozent der von erneuerbaren Ressourcen erzeugten Energie in Japan zu erreichen, werden für die Modernisierung der bestehenden Netzinfrastruktur Kosten in Höhe von 71.1 Milliarden $ erforderlich sein. Der japanische Markt für Ladestationen dürfte zwischen 2015 und 2020 von 8,6 Millionen bis 1,2 Milliarden $ wachsen. Nissan plant ab 2012, ein Kit zu vermarkten, das mit dem LEAF EV kompatibel ist, das in der Lage sein wird, die Macht wieder in ein japanisches Zuhause zu bringen. Derzeit gibt es einen Prototyp, der in Japan getestet wird. Durchschnittliche japanische Häuser nutzen 10 bis 12 KWh/Tag und die 24 KWh-Batteriekapazität der LEAF könnten bis zu zwei Tage der Macht sein. Produktion auf zusätzlichen Märkten wird der Fähigkeit von Nissan folgen, die Anpassungen ordnungsgemäß abzuschließen. November 2018 in Toyota City, Aichi Präfektur, Toyota Tsusho Corporation und Chubu Electric Power Co. Inc initiierte Lade- und Entladungs-Demonstrationen mit Speicherbatterien von Elektrofahrzeugen und Plug-in-Hybridfahrzeugen mit V2G-Technologie. In der Demonstration wird untersucht, wie die Fähigkeit der V2G-Systeme, die Nachfrage und die Versorgung mit Strom auszugleichen, verbessert werden kann und welche Auswirkungen V2G auf das Stromnetz hat. Neben der normalen Nutzung von EVs/PHVs wie dem Transport produziert die Gruppe neue Werte von EVs/PHVs durch die Bereitstellung von V2G-Diensten, auch wenn EV/PHVs stillgelegt werden. Zwei bidirektionale Ladestationen, die mit einem von Nuvve Corporation verwalteten V2G-Aggregationsserver verbunden sind, wurden an einem Parkplatz in Toyota City, Aichi-Kekretariat zur Durchführung des Demonstrationstests installiert. Ziel der Gruppe ist es, die Kapazität der EV/PHVs zu bewerten, um die Nachfrage und die Versorgung mit elektrischem Strom durch Entgelte/PHVs auszugleichen und Strom an das Netz von EV/PHVs zu liefern. Dänemark ist einer der weltweit größten Stromerzeuger. anfängliches Ziel Dänemarks ist es, 10 % aller Fahrzeuge mit Elektrofahrzeugen (PEV) zu ersetzen, wobei ein Endziel eines vollständigen Ersatzes besteht. Das Edison-Projekt setzt eine neue Reihe von Zielen ein, die es ermöglichen, genügend Turbinen zu bauen, um 50 % der Gesamtleistung zu decken und V2G zu verwenden, um negative Auswirkungen auf das Netz zu verhindern. Aufgrund der Unvorhersehbarkeit von Wind plant das Edison-Projekt, PEVs zu verwenden, während sie in das Netz angeschlossen sind, um zusätzliche Windenergie zu speichern, die das Netz nicht bewältigen kann. Dann wird die in diesen PEVs gespeicherte Macht während der Spitzenzeiten der Energienutzung oder bei Ruhe wieder in das Netz eingespeist. Maßnahmen zur Förderung der Akzeptanz von EV wurden durchgesetzt, die ein Steuergefälle zwischen emissionsfreien Fahrzeugen und traditionellen Kraftfahrzeugen schaffen. Der dänische PEV-Marktwert dürfte zwischen 2015 und 2020 von 50 bis 380 Millionen $ wachsen. PEV Entwicklungsfortschritte und Fortschritte bei der Nutzung erneuerbarer Energieressourcen werden Dänemark in Bezug auf V2G Innovation (ZigBee 2010) Marktführer machen. Nach dem Projekt Edison wurde das Nikola-Projekt gestartet, das sich auf den Nachweis der V2G-Technologie in einem Labor befindet, das am Risø Campus (DTU) gelegen ist. DTU ist ein Partner neben Nuvve und Nissan. Das im Jahr 2016 abgeschlossene Nikola-Projekt schafft die Bodenarbeit für Parker, die eine Flotte von EVs nutzt, um die Technologie in einer realen Umgebung zu demonstrieren. Dieses Projekt wird von DTU, Insero, Nuvve, Nissan und Frederiksberg Forsyning (Danish DSO in Kopenhagen) unterstützt. Neben dem Nachweis der Technologie zielt das Projekt auch darauf ab, den Weg für die V2G-Integration mit anderen Erstausrüstern zu ebnen und den Geschäftsfall für mehrere Arten von V2G zu berechnen, z.B. umweltfreundliche Entgelte, Überlastungsschutz, Spitzenblut, Soforthilfe und Frequenzausgleich. Im Projekt untersuchten die Partner die tragfähigen kommerziellen Möglichkeiten, indem sie die V2G-Dienste systematisch testen und demonstrieren. Hier wurden wirtschaftliche und regulatorische Hindernisse sowie die wirtschaftlichen und technischen Auswirkungen der Anwendungen auf das Stromsystem und die Märkte ermittelt. Das Projekt begann im August 2016 und endete im September 2018. Vereinigtes Königreich Der V2G-Markt im Vereinigten Königreich wird durch aggressives intelligentes Netz und PEV-Vertrieb stimuliert. Start im Januar 2011 wurden Programme und Strategien zur Unterstützung von PEV umgesetzt. Das Vereinigte Königreich hat mit der Ausarbeitung von Strategien begonnen, um die Geschwindigkeit der Übernahme von EVs zu erhöhen. Dazu gehört die Bereitstellung eines universellen Hochgeschwindigkeits-Internets für den Einsatz mit intelligenten Netzzählern, da die meisten V2G-fähigen PEVs nicht mit dem größeren Netz koordiniert werden. Laut dem "Elektrizitätsplan für London" gibt es bis 2015 500 Ladestationen für Straßenbenutzungsgebühren, 2000 Stationen außerhalb des Straßennetzes und 22.000 private Tankstellen. Lokale Netzunterlegungen müssen für Fahrer, die sich nicht auf ihrem eigenen Eigentum befinden, modernisiert werden. bis 2020 im Vereinigten Königreich wird jedes Wohnheim einen intelligenten Zähler angeboten, und rund 1,7 Millionen PEV sollten auf der Straße sein. Der Wert des britischen Elektrofahrzeugmarktes wird voraussichtlich zwischen 2015 und 2020 von 0,1 bis 1,3 Milliarden $ wachsen (ZigBee 2010). 2018, EDF Energie kündigte eine Partnerschaft mit einem führenden grünen Technologieunternehmen Nuvve an, um bis zu 1.500 Fahrzeug Ladegeräte im Vereinigten Königreich zu installieren. Die Ladegeräte werden den Geschäftskunden von EDF Energy angeboten und werden an eigenen Standorten genutzt, um bis zu 15 MW zusätzliche Energiespeicherkapazität bereitzustellen. Dies ist die gleiche Energiemenge, die für 4.000 Häuser benötigt wird. Der gespeicherte Strom wird zum Verkauf auf den Energiemärkten oder zur Unterstützung der Netzflexibilität in Zeiten der Spitzenenergienutzung zur Verfügung gestellt. EDF Energie ist der größte Stromversorger für britische Unternehmen und seine Partnerschaft mit Nuvve konnte die bislang größte Einführung von V2G-Regelern in diesem Land sehen. Im Herbst 2019 veröffentlichte ein Konsortium namens Fahrzeug nach Grid Großbritannien (V2GB) einen Forschungsbericht über das Potenzial der V2G-Technologien. Forschungs Edison Dänemarks Projekt Edison, eine Abkürzung für „Elektrofahrzeuge in einem umschlossenen und integrierten Markt mit nachhaltiger Energie und offenen Netzen“ war ein teilweise staatlich finanziertes Forschungsprojekt auf der Insel Bornholm in Osteuropa. Das Konsortium von IBM, Siemens, dem Hardware- und Softwareentwickler EURISCO, dem größten Energieunternehmen Dänemarks Ørsted (ehemals DONG Energy), dem regionalen Energieunternehmen Østkraft, der Technischen Universität Dänemark und der dänischen Energievereinigung untersuchte, wie die unvorhersehbaren Stromlasten ausgeglichen werden können, die von den vielen Windparks Dänemarks generiert werden, die derzeit etwa 20 Prozent der Gesamtstromproduktion des Landes erzeugen, indem Elektrofahrzeuge (EV) und ihre Akkumulatoren verwendet werden. Ziel des Projekts ist die Entwicklung von Infrastrukturen, die es den EV ermöglichen, intelligent mit dem Netz zu kommunizieren, um zu bestimmen, wann die Gebühren berechnet werden, und schließlich die Entladung. Mindestens ein Wiederaufbau V2G in der Lage Toyota Scion wird im Projekt verwendet. Das Projekt ist von entscheidender Bedeutung für Dänemarks Ambitionen, seine Windenergie bis 2020 auf 50 % zu steigern. Laut einer Quelle der britischen Zeitung The Guardian Es wurde bisher nie in dieser Größenordnung versucht. Das Projekt wurde 2013 abgeschlossen. E.ON und GridXIn 2020 haben das Versorgungsunternehmen E.ON gemeinsam mit GridX eine Fahrzeug-to-Home-Lösung entwickelt. Die beiden Unternehmen haben ihre Lösung in einem privaten Haushalt umgesetzt, um die Interaktion eines Photovoltaik-Systems, einer Batteriespeicher und einer bidirektionalen Ladestation zu testen. Das Haus ist mit drei Batteriespeichereinheiten ausgestattet, die mit einer kombinierten Kapazität von 27 kWh, einem DC- Ladegerät und einem Photovoltaik-System mit 5,6 kWp ausgestattet sind. In der Einrichtung wurde ein Nissan-Häufchen mit einer Batteriekapazität von 40 kWh verwendet. Das Projekt soll zeigen, dass bidirektionale Ladestationen die Nutzung erneuerbarer Energien in der Mobilität erhöhen und Kosten senken können, ohne den Komfort der Nutzer zu beeinträchtigen. South Research Institute 2014 entwickelte Südwest Research Institute (SwRI) das erste vom Electric Zuverlässigkeit Council of Texas (ERCOT) qualifizierte Aggregationssystem für Fahrzeuge. Das System ermöglicht den Eigentümern von LKW-Flotten, Geld zu sparen, indem sie die Netzfrequenz verwalten. Wenn die elektrische Netzfrequenz unter 60 Hertz sinkt, setzt das System die Fahrzeugabgabe aus, die die Belastung auf dem Netz beseitigt und so die Häufigkeit auf ein normales Niveau erhöht. Das System ist das erste seiner Art, weil es autonom funktioniert. Das System wurde ursprünglich im Rahmen des Projekts „Smart Power Infrastructure Demonstration for Energy Zuverlässigkeit and Security“ (SPIDERS) entwickelt, das von Burns und McDonnell Engineering Company,Inc geleitet wurde. Ziel des SPIDERS-Programms ist es, die Energieversorgungssicherheit im Falle von Stromverlusten durch physische oder Cyberstörungen zu erhöhen, Notfallkraft bereitzustellen und das Netz effizienter zu verwalten. Im November 2012 erhielt SwRI einen Vertrag über 7 Mio. $ aus den U.S Army Corps von Ingenieuren, um die Integration von Fahrzeug-to-grid-Technologien als Quelle für Soforthilfe in Fort Lawrence zu demonstrieren. 2013 getesteten SwRI-Forscher fünf DC-Schnellladestationen an der Armee. Das System hat im August 2013 Integrations- und Akzeptanztests durchgeführt. Technische Universität Delft Prof. Dr. Ad van Wijk, Vincent Oldenbroek und Dr. Carla Robledo, Forscher an der Universität Delft, führten 2016 Forschung über V2G-Technologie mit Wasserstoff FCEVs durch. Sowohl experimentelle Arbeiten mit V2G FCEVs als auch Techno-ökonomischen Szenariostudien für 100% erneuerbare integrierte Energie- und Verkehrssysteme werden durchgeführt, wobei nur Wasserstoff und Strom als Energieträger genutzt werden. Sie haben ein Hyundai ix35 FCEV zusammen mit Hyundai R &D geändert, so dass es bis zu 10 kW DC Power liefern und gleichzeitig die Genehmigung für den Straßenverkehr erhalten kann. Gemeinsam mit dem Unternehmen Accenda b.v.a V2G-Einheit entwickelt, um die DC-Strom des FCEV in die 3-Phasen-Streitigkeit umzuwandeln und es in das niederländische Stromnetz umzusetzen. In jüngster Zeit hat die Gruppe für Energiesysteme mit ihren V2G FCEVs getestet, ob sie Frequenzreserven anbieten könnte. Auf der Grundlage des positiven Ergebnisses der Tests wurde eine MSc-Thesis veröffentlicht, die sich mit der technischen und wirtschaftlichen Machbarkeitsbewertung eines Wasserstoff- und FCEV-basierten Carparks als Kraftwerk mit Frequenzreserven befasst.University of Delaware Willett Kempton, Suresh Advani und Ajay Prasad sind die Forscher an der University of Delaware, die derzeit Forschung über die V2G-Technologie durchführen, wobei Dr. Kempton die Führung des Projekts übernimmt. Dr Kempton hat eine Reihe von Artikeln über die Technologie und das Konzept veröffentlicht, von denen viele auf der V2G-Projektseite gefunden werden können. Die Gruppe ist an der Erforschung der Technologie selbst sowie an deren Leistung im Netz beteiligt. Neben der technischen Forschung hat das Team mit Dr. Meryl Gardner, einer Marketingprofessorin im Alfred Lerner College of Business and Economic an der University of Delaware, zusammengearbeitet, um Marketingstrategien für Verbraucher und Unternehmensflotte zu entwickeln. Toyota Scion 2006 xB-Auto wurde 2007 für Tests geändert. 2010 gründeten Kempton und Gregory Poilasne Nuvve, ein V2G-Lösungenunternehmen. Das Unternehmen hat eine Reihe von Industriepartnerschaften gebildet und Pilotprojekte der V2G auf fünf Kontinenten weltweit durchgeführt. Lawrence Berkeley National Laboratory At Lawrence Berkeley National Laboratory, Dr. Samveg Saxena dient derzeit als Projektführer für Fahrzeug-to-Grid Simulator (V2G-Sim). V2G-Sim ist ein Simulationsplattform-Werkzeug, das zur Modellierung von räumlichen und zeitlichen Fahr- und Ladeverhalten einzelner Elektrofahrzeuge auf dem Stromnetz verwendet wird. Ihre Modelle werden verwendet, um die Herausforderungen und Chancen von V2G-Diensten zu untersuchen, wie etwa die Modulation der Ladezeit und die Laderate für die Spitzennachfrage- und Gebrauchsfrequenzregulierung. V2G-Sim wird auch genutzt, um das Potenzial von Elektrofahrzeugen für die Integration erneuerbarer Energien zu erforschen. Vorläufige Ergebnisse unter Verwendung von V2G-Sim haben gezeigt, dass V2G-Dienstleistung die Spitzen- und Taldurchsetzungsleistungen erbringen kann, um die tägliche elektrische Belastung zu decken und die Entenkurve zu verringern. Im Gegenteil, die unkontrollierte Fahrzeugbelastung wurde gezeigt, die Entckkurve zu verschärfen. In der Studie wurde auch festgestellt, dass die EV-Batterien selbst bei 20 Prozent noch den Anforderungen von 85 Prozent der Fahrer entsprechen. In einer anderen Forschungsinitiative am Lawrence Lab unter Verwendung von V2G-Sim wurden V2G-Dienste gezeigt, dass sich die Verschlechterung der Batterie auf Elektrofahrzeuge im Vergleich zu Fahrradverlusten und Kalenderaufschlägen geringfügig auswirkt. In dieser Studie wurden drei Elektrofahrzeuge mit unterschiedlichen täglichen Fahrgestellen über einen Zeitraum von zehn Jahren mit und ohne V2G-Dienste entwickelt. Vorausgesetzt von der täglichen V2G-Dienstleistung von 7PM bis 9PM auf einer Laderate von 1.440 kW, den Kapazitätsverlusten der Elektrofahrzeuge aufgrund von V2G über zehn Jahre betrugen 2,68,% 2,6% und 2,62% Nissan und EnelIn Mai 2016 Nissan und Enel Power Company ein kooperatives V2G-Projekt im Vereinigten Königreich, das erste seiner Art im Land. Das Verfahren umfasst 100 V2G-Gebühreneinheiten, die von Nissan und e-NV200 Elektro-Fahrzeugen verwendet werden sollen. Im Rahmen des Projekts werden die Eigentümer von Elektrofahrzeugen in der Lage sein, die gespeicherte Energie zu einem Gewinn zu verkaufen. Ein bemerkenswertes V2G-Projekt in den Vereinigten Staaten befindet sich an der University of Delaware, wo ein V2G-Team unter Leitung von Dr. Willett Kempton die laufende Forschung betreibt. Im Rahmen des von der deutschen Regierung finanzierten MeRegioMobil-Projekts „KIT Smart Energy Home“ des Karlsruhe Institute of Technology in Zusammenarbeit mit Opel als Partner und Versorgungsunternehmen EnBW, das Grid-Know-how bietet, wurde eine frühzeitige Umsetzung in Europa durchgeführt. Ihr Ziel ist es, die Öffentlichkeit über die ökologischen und wirtschaftlichen Vorteile von V2G zu informieren und den Produktmarkt zu verbessern. Andere Ermittler sind das Pacific Gas and Electric Company, Xcel Energy, das National Renewable Energy Laboratory und im Vereinigten Königreich die University of Warwick. University of Warwick WMG und Jaguar Land Rover arbeiten mit der Gruppe Energie und Elektrosysteme der Universität zusammen. Dr Kotub Uddin untersuchte Lithium-Ionen-Batterien aus kommerziell verfügbaren EVs über einen Zeitraum von zwei Jahren. Er schuf ein Modell der Batteriezerstörung und stellte fest, dass einige Muster der Lagerung von Fahrzeugen in der Lage waren, die Lebensdauer des Fahrzeugs über konventionelle Ladestrategien deutlich zu erhöhen, während sie auf normale Weise angetrieben werden können. Rückschläge, da Fahrzeuge-to-grid Batterie-Elektrofahrzeuge verwendet, unterliegt das Fahrzeug selbst denselben Abwärtsseiten, die Elektrofahrzeuge besitzen. Es ist wichtig, zwischen den Varianten der Fahrzeuge und ihrer Nutzung unterscheiden. Personenkraftwagen, die beispielsweise im privaten (elektrischen) Personenkraftwagen eingesetzt werden, können Verkehrsüberlastung und andere Umweltnachteile im Vergleich zum Fahrrad oder bei (elektrischen) Pkw-Sharing-Fahrzeugen, oder wenn das Fahrzeug für Autopooling verwendet wird, hinzufügen.Die effektivere Nutzung des Elektrofahrzeugs (derzeit auf der Straße zum Personen- und Frachtverkehr) wird jedoch weniger Batterie für die Netznutzung (wie das Fahrzeug im Netz zu parken und zu verstopfen sein muss). Wenn das Fahrzeug tatsächlich effektiv und oft auf der Straße vorhanden ist, können nur wenige Speicherkapazitäten für Netzenergie erwartet werden. Dies sagte, es ist immer sinnvoll, dass die Eigentümer von Elektrofahrzeugen auch die Fahrzeug-to-grid-Fähigkeit besitzen und verwenden, wenn das Fahrzeug nicht verwendet wird. Mehr zuverlässige Formen der Netzenergiespeicherung sind die Hausbatterie, die ständig netzgebunden ist, und die möglicherweise auch von einem anderen Batterietyp (d. h. Bleiakkumulierte Tiefradbatterien usw.) sein können, im Vergleich zu den Batterietypen, die in Elektrofahrzeugen verwendet werden (d. h. Lithium-ion). Fahrzeugbatterien müssen in der Lage sein, einen hohen Entladungssatz (unter Beibehaltung der Batteriegröße kleine) zu liefern und leicht zu erhöhen. Hohe Ableitungsraten unterliegen einer größeren Wärmeerzeugung und können die Lebensdauer verringern. Hausbatterien haben diese Anforderungen jedoch nicht und können daher unterschiedliche Arten sein (die möglicherweise größer sein können, eine längere Lebensdauer haben, Kosten kaufen, Recycling erleichtern usw.). Andere Formen der Netzenergiespeicherung (nicht alle Batterie) existieren ebenso, und möglicherweise oder nicht eine noch viel größere Lebensdauer, dann Batterien. Je mehr eine Batterie verwendet wird, desto schneller benötigt sie Ersatz. Ersatzkosten sind etwa 1/3 der Kosten des Elektrofahrzeugs. Über ihre Lebensdauer abbauen Batterien schrittweise mit geringer Kapazität, Fahrradleben und Sicherheit aufgrund chemischer Veränderungen der Elektroden. Kapazitätsverlust/fade wird nach einer Reihe von Zyklen (z.B. 30% Verlust nach 1000 Zyklen) als Prozentsatz der ursprünglichen Kapazität ausgedrückt. Fahrradverlust ist auf die Nutzung zurückzuführen und hängt sowohl vom maximalen Zustand der Gebühr als auch von der Intensität der Entlastung ab. JB Straubel, CTO von Tesla Inc., Rabatte V2G, weil Batterielasten den wirtschaftlichen Nutzen überwiegen. Er bevorzugt auch das Recycling über die Wiederverwendung von Netzen, sobald Batterien am Ende ihres Nutzfahrzeuglebens erreicht haben. Eine Studie aus dem Jahr 2017 ergab abnehmende Kapazität, und eine Hybrid-EV-Studie aus dem Jahr 2012 zeigte einen geringen Nutzen. Es gibt auch einige Skepsis bei Experten über die Durchführbarkeit von V2G und mehrere Studien haben die wirtschaftliche Logik des Konzepts in Frage gestellt. In einer Studie von 2015 wurde beispielsweise festgestellt, dass wirtschaftliche Analysen, die für V2G günstig sind, viele der weniger offensichtlichen Kosten im Zusammenhang mit der Umsetzung nicht enthalten. Wenn diese weniger offensichtlichen Kosten berücksichtigt werden, stellt die Studie fest, dass V2G eine wirtschaftlich ineffiziente Lösung darstellt. Eine weitere gemeinsame Kritik betrifft die Gesamteffizienz des Prozesses. Ein Batteriesystem und die Rückkehr dieser Energie aus der Batterie in das Netz, die die DC-Kraft wieder auf den AC umkehren, sind unweigerlich Verluste. Dies muss gegen mögliche Kosteneinsparungen sowie erhöhte Emissionen in Betracht gezogen werden, wenn die ursprüngliche Stromquelle fossil ist. Dieser Zyklus der Energieeffizienz kann mit der Leistung von 70–80 % verglichen werden, die groß angelegte hydroelektrische Wasserkraft, die jedoch durch Geographie, Wasserressourcen und Umwelt begrenzt ist. Um V2G zu arbeiten, muss es auch auf breiter Basis sein. Power-Unternehmen müssen bereit sein, die Technologie zu übernehmen, damit die Fahrzeuge wieder in das Stromnetz zurückkehren können. Mit Fahrzeugen, die den Strom zurück ins Netz bringen, müssen die oben genannten intelligenten Zähler vorhanden sein, um die Strommenge zu messen, die auf das Netz übertragen wird. Fahrzeuge Es gibt mehrere Elektrofahrzeuge, die speziell geändert wurden oder mit V2G kompatibel sind. Hyundai ix35 FCEV von der Universität Delft wird mit einer Leistung von 10 kW DC V2G geändert. Zwei Fahrzeuge, die eine theoretische V2G-Fähigkeit besitzen, umfassen die Nissan-Anschrift und Nissan e-NV200. Lesen Sie auch weitere Lesemarkel, T. Meintz, A; Hardy K; Chen, B; Bohn, T; Smart, J. Scoffield, D; Hovsapian, R; Saxena, S; MacDonald, J. Kiliccote, S; Kahl, K; Pratt, R. (2015) " Mehrarbeit EV Studie über intelligente Grid-Integrationsanforderungen: Leitlinien für technologische Entwicklung und Demonstration (PDF). National Renewable Energy Laboratory. Retrieved 2016-03-08.Diehl, Stephen." Studie deutet darauf hin, dass Elektrofahrzeuge ihre Eigentümer zurückzahlen könnten. Green Mountain College. Archivd aus dem Original 2008-02-25.Knoton, Willett (2005-06) Kraftfahrzeuge: Gestaltung der 21. Jahrhundert Flotte (PDF). Seattle V2G Technisches Symposium, University of Ireland. Archiviert aus dem Original (PDF) von 2006-04-28.20kW DC/AC Power Ladegerät Vorliminary Spezifikationen für verteilte Poweranwendungen. UQM Technologien, Inc.März 2003. Archiviert aus dem Original auf dem Jahr 2008-03-03. Heather Silyn-Roberts. (2000) Berichte, Papiere und Präsentationen. Oxford: Butterworth-Heinemann.ISBN UV0-7506-4636-9.Archived from the Original on 2008-10-26 – via AC Propulsion Inc. Externe Links "Elektrofahrzeug Grid Integration". National Renewable Energy Laboratory. Rentrieved 2016-03-08