Das Jet Propulsion Laboratory (JPL) ist ein föderal finanziertes Forschungs- und Entwicklungszentrum und NASA-Feldzentrum in der Stadt Pasadena in Kalifornien, USA. JPL wurde in den 1930er Jahren gegründet und ist im Besitz der NASA und verwaltet vom nahegelegenen California Institute of Technology (Caltech). Die primäre Funktion des Labors ist der Aufbau und Betrieb von planetarischen Raumfahrzeugen, obwohl es auch Erd-Orbit- und Astronomiemissionen durchführt. Es ist auch für den Betrieb des NASA Deep Space Network verantwortlich. Unter den wichtigsten aktiven Projekten des Labors sind die Mission Mars 2020, die den Perseverance-Rover und den Ingenuity-Mars-Hubschrauber umfasst; die Mission Mars Science Laboratory, einschließlich der Curiosity-Rover; der InSight-Lander (Interior Exploration mit Seismic Investigations, Geodesy and HeatSTAR Transport;) der Mars Reconnaissance Orbiter; die Juno-Oberfläche orbiting Jupiter; die SMAP Es ist auch für die Verwaltung der JPL Small-Body Datenbank verantwortlich und liefert physische Daten und Listen von Publikationen für alle bekannten kleinen Solar-System-Einrichtungen. JPLs Space Flight Operations Facility und Twenty-Five-Foot Space Simulator werden als National Historic Landmarks bezeichnet. Die Geschichte JPL verfolgt ihre Anfänge bis 1936 im Guggenheim Aeronautical Laboratory am California Institute of Technology (GALCIT) als erstes Raketenexperiment im Arroyo Seco durchgeführt wurde. Caltech-Absolventen Frank Malina, Qian Xuesen, Weld Arnold und Apollo M. O. Smith, zusammen mit Jack Parsons und Edward S. Forman, testeten einen kleinen, alkoholischen Motor, um Daten für Malinas Diplomarbeit zu sammeln. Malinas Dissertationsberater war Ingenieur/Aerodynamiker Theodore von Kármán, der 1939 für die US-Armee finanzielle Unterstützung für dieses "GALCIT Rocket Project" arrangierte. 1941 zeigten Malina, Parsons, Forman, Martin Summerfield und Pilot Homer Bushey die ersten Jet-assisted Takeoff (JATO) Raketen an die Army. 1943 gründeten von Kármán, Malina, Parsons und Forman die Aerojet Corporation zur Herstellung von JATO-Raketen. Das Projekt nahm den Namen Jet Propulsion Laboratory im November 1943 an und wurde formell zu einer von der Universität unter Vertrag betriebenen Army-Anlage. Im Jahr 1944 wurde Parsons aufgrund seiner "unorthodoxen und unsicheren Arbeitsmethoden" nach einer von mehreren FBI-Untersuchungen wegen seiner Beteiligung an Okkulten, Drogen und sexueller Promiskuität vertrieben. In den Jahren der JPL-Armee entwickelten das Labor zwei eingesetzte Waffensysteme, die MGM-5 Corporal und MGM-29 Sergeant-Zwischenflugkörper. Diese Raketen waren die ersten US-amerikanischen ballistischen Raketen, die bei JPL entwickelt wurden. Es entwickelte auch eine Reihe von anderen Waffensystem-Prototypen, wie das Loki Anti-Flugkörper-System, und der Vorläufer der Aerobee klingenden Rakete. Zu verschiedenen Zeiten führte es Raketentests am White Sands Proving Ground, Edwards Air Force Base und Goldstone, Kalifornien durch. Im Jahr 1954 war JPL mit Wernher von Brauns Ingenieuren bei der Army Ballistic Missile Agency Redstone Arsenal in Huntsville, Alabama, zusammengetreten, um einen Satelliten im Internationalen Geophysikalischen Jahr zu orbitieren. Das Team verlor diesen Vorschlag an Projekt Vanguard und beschloss stattdessen ein geheimes Projekt, um die ablative Wiedereintrittstechnologie mit einer Jupiter-C-Rakete zu demonstrieren. Sie führten 1956 und 1957 drei erfolgreiche Suborbitalflüge durch. Mit einem Ersatz Juno I (ein modifiziertes Jupiter-C mit einer vierten Stufe), starteten die beiden Organisationen dann den ersten Satelliten der Vereinigten Staaten, Explorer 1, am 31. Januar 1958. JPL wurde im Dezember 1958 an die NASA übertragen und wurde zum primären planetarischen Raumfahrzeugzentrum der Agentur. JPL Ingenieure entwarfen Ranger und Vermessungsmissionen zum Mond, die den Weg für Apollo vorbereitet. JPL führte auch den Weg in interplanetarische Exploration mit den Mariner Missionen zu Venus, Mars und Merkur. Im Jahr 1998 eröffnete JPL das Near-Earth-Objektprogramm-Büro für die NASA. Ab 2013 hat es 95% der Asteroiden gefunden, die einen Kilometer oder mehr im Durchmesser sind, die die Erdumlaufbahn überqueren. JPL war früh bei weiblichen Mathematikern beschäftigt. In den 1940er und 1950er Jahren, unter Verwendung von mechanischen Rechnern, führten Frauen in einer All-Feemale-Rechnungsgruppe Trajektorienberechnungen durch. Im Jahr 1961 stellte JPL Dana Ulery als erster Ingenieur an, der im Rahmen der Ranger- und Mariner-Missions-Tracking-Teams mit männlichen Ingenieuren zusammenarbeitete. JPL wurde viermal von der Space Foundation anerkannt: mit dem Douglas S. Morrow Public Outreach Award, der jährlich einem Individuum oder einer Organisation verliehen wird, der 1998 erhebliche Beiträge zum öffentlichen Bewusstsein für Raumprogramme geleistet hat, und mit dem John L. Jack Swigert, Jr,. Preis für Raumfahrtforschung bei drei Gelegenheiten – im Jahr 2009 (im Rahmen des Phoenix Mars Lander Teams der NASA), 2006 und 2005. Standort Als sie gegründet wurde, war JPLs Standort sofort westlich einer felsigen Hochwasserplattform – dem Flussbett Arroyo Seco – über dem Staudamm des Teufelstors in der nordwestlichen Stadt Pasadena in Südkalifornien, in der Nähe von Los Angeles. Während die ersten Gebäude in Land gebaut wurden, die von der Stadt Pasadena gekauft wurden, wurden anschließende Gebäude in benachbarten uneingebauten Land gebaut, das später Teil von La Cañada Flintridge wurde. Die meisten der 177 Acres (72 ha) des US-Bundesstaatseigenen NASA-Immobiliens, die den JPL-Campus ausmacht, befinden sich heute in La Cañada Flintridge. Trotzdem verwendet JPL noch eine Pasadena Adresse (4800 Oak Grove Drive, Pasadena, CA 91109) als offizielle Mailingadresse. Es gab gelegentliche Rivalitäten zwischen den beiden Städten, über die man in den Medien als Heimat des Labors erwähnt werden sollte. Arbeitnehmer Es gibt etwa 6.000 Vollzeit-Caltech-Mitarbeiter, und in der Regel einige tausend zusätzliche Vertragspartner arbeiten an einem bestimmten Tag. Die NASA verfügt auch über ein Büro in der Einrichtung, die von Bundesverwaltern besetzt wird, die die Aktivitäten und die Arbeit von JPL für die NASA überwachen. Es gibt auch einige Caltech Absolventen Studenten, College-Studenten und Co-op-Studenten. Bildung Das JPL Education Office dient Erziehern und Studenten, indem es ihnen Aktivitäten, Ressourcen, Materialien und Möglichkeiten, die an NASA-Missionen und Wissenschaft gebunden sind. Die Mission ihrer Programme ist die Einführung und weitere Studenten Interesse an der Verfolgung von STEM (Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik) Karriere. Praktika und Stipendien JPL bietet im Sommer und im ganzen Jahr Forschungs-, Praktikums- und Stipendienmöglichkeiten an der Hochschule durch Postdoktoranden und Fakultätsstudenten. (In den meisten Fällen müssen die Studierenden US-Bürger oder legale Dauerbewohner sein, obwohl ausländische Staatsangehörige, die an US-Universitäten studieren, für begrenzte Programme in Betracht kommen.) Praktika werden durch NASA-Programme, Universitätspartnerschaften und JPL Mentoren für Forschungsmöglichkeiten im Labor in Bereichen wie Technologie, Robotik, Planetenwissenschaft, Luft- und Raumfahrttechnik und Astrophysik gefördert. Im August 2013 wurde JPL von Popular Science als einer der "The 10 Most Awesome College Labs von 2013" benannt, die feststellte, dass etwa 100 Studierende, die im Labor tätig sind, nach ihrem Abschluss als dauerhafte Jobs bei JPL betrachtet werden. Das JPL Education Office beherbergt auch die Planetary Science Summer School (PSSS), einen jährlichen Wochen-Long-Workshop für Absolventen und Postdocs. Das Programm beinhaltet eine einwöchige Team-Design-Übung, eine frühe Missionskonzept-Studie zu entwickeln, die mit JPLs Advanced Projects Design Team ("Team X") und anderen gleichzeitigen Ingenieurteams zusammenarbeitet. Museum Alliance JPL schuf 2003 die NASA Museum Alliance aus dem Wunsch, Museen, Planetariums, Besucherzentren und andere Arten von informellen Erziehern mit Exponate Materialien, professionelle Entwicklung und Informationen in Bezug auf die damaligen Landungen des Mars rovers Spirit und Opportunity. Die Allianz hat nun mehr als 500 Mitglieder, die über das Programm Zugriff auf NASA-Displays, Modelle, Bildungs-Workshops und Vernetzungsmöglichkeiten erhalten. Mitarbeiter an Bildungsorganisationen, die die Anforderungen der Museumsallianz erfüllen, können sich online anmelden. Die Museum Alliance ist eine Untergruppe der Informellen Bildungsgruppe des JPL Education Office, die auch Nach- und Sommerprogramme, Eltern und andere Arten informeller Pädagogen anbietet. Educator Resource Center Das NASA/JPL Educator Resource Center, das sich von seinem Standort in der Indian Hill Mall in Pomona, Calif.at Ende 2013 bewegt, bietet Ressourcen, Materialien und kostenlose Workshops für formale und informelle Erzieher, die wissenschaftliche, technologische, technische und wissenschaftliche Themen im Zusammenhang mit NASA-Misssionen und Wissenschaft. Haus der offenen Tür Das Labor hatte einmal im Jahr ein offenes Haus an einem Samstag und Sonntag im Mai oder Juni, als die Öffentlichkeit eingeladen wurde, um die Einrichtungen zu besichtigen und live Demonstrationen von JPL Wissenschaft und Technologie zu sehen. Mehr eingeschränkte private Touren sind auch im Laufe des Jahres verfügbar, wenn gut im Voraus geplant. Tausende Schulkinder aus Südkalifornien und anderswo besuchen jedes Jahr das Labor. Aufgrund der durch Budgetsequestrierung bedingten Kürzungen der Bundesausgaben wurde das offene Haus zuvor gekündigt. JPL-Einfamilienhaus für 2014 war der 11. und 12. Oktober 2015 der 10. und 11. Oktober. Ab 2016 ersetzte JPL das jährliche Open House mit "Ticket to Explore JPL", das die gleichen Exponate enthält, aber Tickets und Vorreservierungen erfordert. Robotiker und Mars-Rover-Fahrer Vandi Verma fungiert häufig als Wissenschaftskommunikator bei Open House-Typ-Ereignissen, um Kinder (und insbesondere Mädchen) in STEM-Karriere zu fördern. Sonstige Arbeiten Neben der Regierungsarbeit hat JPL auch die nahegelegene Film- und Fernsehindustrie unterstützt, indem sie ihnen über die wissenschaftliche Genauigkeit ihrer Produktionen beraten. Science Fiction Shows, die von JPL beraten werden, umfassen Babylon 5 und seine Fortsetzungsserie, Crusade. JPL arbeitet auch mit der Abteilung Homeland Security Science and Technology (DHSSTD) zusammen. JPL und DHSSTD entwickelten ein Such- und Rettungstool für erste Beantworter namens FINDER. Erste Befragten können FINDER nutzen, um Menschen zu finden, die noch am Leben sind, die nach einem Katastrophen- oder Terrorangriff in Schutt begraben sind. FINDER verwendet Mikrowellenradar, um Atem und Pulse zu erkennen. Darüber hinaus beherbergt JPL die JPL-RPIF (Jet Propulsion Laboratory - Regional Planetary Image Facility), die als Repository für alle robotischen Raumfahrzeug-Hardoskop-Daten gechartert wird und somit eine wertvolle Ressource für die NASA-geförderten Wissenschaftsdetektiven bietet, und eine wichtige Leitung für die Verteilung von NASA erzeugten Materialien an lokale Erzieher in der Region Los Angeles/Southern California. Die Finanzierung von JPL ist ein föderal finanziertes Forschungs- und Entwicklungszentrum (FFRDC), das von Caltech unter einem Vertrag der NASA verwaltet und betrieben wird. Im Geschäftsjahr 2012 lag der Haushalt des Labors etwas unter 1,5 Milliarden US-Dollar, wobei der größte Anteil an der Entwicklung von Earth Science und Technology anfiel. Tradition der Erdnüsse Es gibt eine Tradition bei JPL, "Gute Glück Erdnüsse" vor kritischen Missionsereignissen zu essen, wie z.B. orbitale Einfügungen oder Landungen. Wie die Geschichte geht, nachdem das Ranger-Programm nach dem Scheitern in den 1960er Jahren erlebt hatte, trat die erste erfolgreiche Ranger-Mission auf den Mond auf, nachdem ein JPL-Mitarbeiter beschlossen hatte, Erdnüsse auszugeben, um Spannung zu entlasten. Das Personal entschied sich, dass die Erdnüsse ein Glücksbringer gewesen sein müssen, und die Tradition blieb bestehen. Missionen Dies sind einige der Missionen, die teilweise von JPL gesponsert werden: Liste der Regisseure Theodore von Kármán, 1938 – 1944 Frank Malina, 1944 – 1946 Louis Dunn, 1946 – 1. Oktober 1954 William Hayward Pickering, 1. Oktober 1954 – 31. März 1976 Bruce C. Murray, 1. April 1976 – 30. Juni 1982 Lew Allen, Jr.,. Juli 22, 1982 – 31. Dezember 1990 Edward C. Stone, 1. Januar 1991 – 30. April 2001 Charles Elachi, Mai Michael M. Watkins, 1. Juli 2016 – anwesendes Team XDas JPL Advanced Projects Design Team, auch Team X genannt, ist ein interdisziplinäres Team von Ingenieuren, das "gleichzeitige Engineering-Methoden nutzt, um schnelles Design, Analyse und Auswertung von Missionskonzepten zu vervollständigen." Kontroversen Mitarbeiter Hintergrundprüfung Klage Am 25. Februar 2005 wurde die Staatssicherheitsrichtlinie 12 vom Handelsminister genehmigt. Darauf folgten die Bundesdatenverarbeitungsstandards 201 (FIPS 201,), die präzisiert, wie die Bundesregierung die persönliche Identitätsprüfung durchführen sollte. Diese Spezifikationen führten zu einer Notwendigkeit, die aktualisierten Anforderungen wieder zu erfüllen. Am 30. August 2007 legte eine Gruppe von JPL-Mitarbeitern vor dem Bundesgericht Klage gegen die NASA, Caltech und das Handelsministerium ein, die ihre Verfassungsrechte geltend machten, wurden durch die neuen, überinvasiven Hintergrunduntersuchungen verletzt. 97 % der JPL-Mitarbeiter wurden auf Niedrigrisikoniveau eingestuft und würden den gleichen Clearance-Verfahren unterzogen, wie sie eine moderate/hohe Risikofreistellung erreichten. Unter HSPD 12 und FIPS 201 haben die Ermittler das Recht, Informationen über die Mitarbeiter zu erhalten, einschließlich der Frage der Bekanntschaften über den Status der geistigen, emotionalen und finanziellen Stabilität des Arbeitnehmers. Wenn die Mitarbeiter JPL vor Ablauf der zweijährigen Gültigkeit der Hintergrundprüfung verlassen, wird keine Untersuchungsfähigkeit beendet; ehemalige Mitarbeiter können noch gesetzlich überwacht werden. Die Mitarbeiter sagten, wenn sie keinen unbeschränkten Verzicht auf Privatsphäre unterschreiben, würden sie als "freiwillig zurückgetreten" angesehen werden. Das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den Ninth Circuit fand, dass der Prozess gegen die Datenschutzrechte der Mitarbeiter verstößt und eine vorläufige Anordnung erließ. Die NASA appellierte an und das US Supreme Court erteilte certiorari am 8. März 2010. Am 19. Januar 2011 überholte der Oberste Gerichtshof die Entscheidung des Ninth Circuit, dass die Hintergrundprüfungen kein verfassungsrechtliches Datenschutzrecht verletzten, das die Mitarbeiter möglicherweise gehabt hätten. Coppedge v Jet Propulsion Laboratory Am 12. März 2012 nahm das Los Angeles Superior Court Erklärungen zu dem Fall, in dem ehemalige JPL-Mitarbeiter David Coppedge wegen Arbeitsplatzdiskriminierung und unrechtmäßiger Beendigung gegen das Labor anwanderte. Im Anzug behauptet Coppedge, dass er 2009 seinen "Team Lead"-Status auf der Cassini-Huygens-Mission von JPL verloren habe und 2011 wegen seiner evangelischen christlichen Überzeugungen und speziell seines Glaubens an intelligentes Design gefeuert wurde. Umgekehrt, JPL, durch die Caltech Anwälte, die das Labor vertreten, Behauptung, dass Coppedges Kündigung war einfach nur auf Budgetkürzungen und seine Demotion von Teamleiter war wegen Belästigung Beschwerden und aus laufenden Konflikten mit seinen Mitarbeitern. Richter des Obersten Gerichtshofs Ernest Hiroshige hat am 16. Januar 2013 ein Urteil zugunsten der JPL erlassen. Referenzen Weiter lesen Conway, Erik M. Exploration and Engineering: The Jet Propulsion Laboratory and the Quest for Mars (Johns Hopkins University Press, 2016)405 Seiten Externe Links Offizielle Website