Die 13. IAAF-Weltmeisterschaften in der Leichtathletik (Korea: [ZEIT 13회 SK수수수수수수수ο수ς수]) war ein internationaler Leichtathletikwettbewerb, der in Daegu, Südkorea, stattfand. Es begann am 27. August 2011 und beendete am 4. September 2011. Die Vereinigten Staaten überstiegen die Medaillenstände im Wettbewerb mit 28 (12 Gold, 9 Silber und 7 Bronze). Während des Wettbewerbs wurden 41 nationale Aufzeichnungen, 4 Area Records, 3 Championship Records und 1 Weltrekord gesetzt. Bieterverfahren Am 4. April 2006 kündigte die IAAF an, dass neun Länder (Vereinigte Staaten, Südkorea, Australien, Schweden, Spanien, Russland, Vereinigte Arabische Emirate, Kroatien und Marokko) Interesse für die Aufnahme der Weltmeisterschaften 2011 eingereicht hatten. Kandidaten Als die Frist für die Suche am 1. Dezember 2006 verabschiedet wurde, hatten vier Kandidatenstädte (Brisbane, Daegu, Moskau und Göteborg) ihre Kandidaturen bestätigt. Göteborg unterstützte später in diesem Monat, indem es auf mangelnde finanzielle Unterstützung der schwedischen Regierung zurückging. Brisbane wurde als australischer Kandidat mit dem Queensland Sport and Athletics Centre (früher ANZ Stadium) als der vorgeschlagene Veranstaltungsort für eine Meisterschaft im Juli oder August bekannt gegeben. Das Stadion beherbergte die Commonwealth Games von 1982 und 2001 Goodwill Games. Brisbane hatte auch ein erfolgloses Angebot für die Weltmeisterschaften 2009 in der Leichtathletik. Daegu war die Stadt, die für das koreanische Gebot gewählt wurde, gefolgt von einem ersten Antrag, die 2009 Ausgabe zu hosten. Daegu hatte zuvor die Sommer-Universiade 2003 und drei Spiele der FIFA-Weltmeisterschaft 2002 veranstaltet. Die Weltmeisterschaften in der Leichtathletik waren noch nie in Festlandasien inszeniert worden, obwohl sie zweimal in Japan stattgefunden hat. Das russische Gebot hatte das Moskauer Luzhniki-Stadion als der vorgeschlagene Ort. Die Stadt beherbergte die Olympischen Sommerspiele 1980 und die IAAF World Indoor Championships 2006. Unter den intensiven Kandidaten waren Casablanca (Morocco) und Split (Kroatien), die beide für die Weltmeisterschaften 2009 in der Leichtathletik gescheitert waren. Der spanische Kandidat wurde gerübt, entweder Madrid oder Valencia zu sein, aber Spanien hat sich schließlich für Barcelona als Kandidat für die Weltmeisterschaft 2013 in der Leichtathletik entschieden. Die amerikanische Absichtskandidaten-Stadt passte zu den Geboten für die Olympischen Sommerspiele 2016: Chicago, Los Angeles oder San Francisco. Auswahl Die IAAF hat Daegu am 27. März 2007 als Gewinnerkandidaten beim IAAF-Ratstreffen in Mombasa bekannt gegeben. Sein Sieg basierte auf der "Qualität der Stadien und der Notwendigkeit für gute Massen. "Die Beamten der IAF lobten auch Daegus "Geist und herausfordernder Geist" als Schlüssel zu seinem Gewinnspiel. Sowohl Moskau als auch Brisbane bestätigten später ihre Kandidatur, um die Weltmeisterschaften 2013 in der Leichtathletik zu beherbergen – ein Auswahlprozess, den die russische Hauptstadt gewonnen hat. Veranstaltungskalender Ergebnisse MenDie Ereignisse im Männerbereich endeten mit einem Weltrekord in 4 x 100 Metern Relais von Jamaika und mehreren weltweit führenden Ergebnissen. Jamaika dominierte die Sprinting-Veranstaltungen, während Kenia und Äthiopien die längeren Track-Veranstaltungen dominierten. In den Feldveranstaltungen waren die Vereinigten Staaten und Deutschland am erfolgreichsten und gewannen jeweils vier und drei Goldmedaillen. Yohan Blake und Usain Bolt, beide aus Jamaika, gewannen zwei Goldmedaillen und waren die erfolgreichsten Athleten der Männer. Im 100 m Finale wurde der weitgehend favorisierte Usain Bolt für einen falschen Start disqualifiziert, so dass Yohan Blake mit einer Zeit von 9,92 s die Krone gewinnen konnte. In den 200 m gewann Bolt mit einer Zeit von 19,40 s, was die schnellste Zeit war, nie ein Weltrekord zu diesem Zeitpunkt zu sein. Blake und Bolt, zusammen mit Landsleuten Nesta Carter und Michael Frater, liefen in der 4 x 100 Meter Relais, eine neue Weltrekord mit einer Zeit von 37,04 s. In der 10.000 Meter Veranstaltung beendete der Weltmeister Kenenenisa Bekele das Rennen nicht. Der Weltrekordhalter in 800 m, David Rudisha, gewann die Veranstaltung mit seiner ersten Goldmedaille bei den Weltmeisterschaften. Am letzten Tag wurde Kenianischer Abel Kirui zum dritten Marathonsieger, um den Titel bei den nächsten Weltmeisterschaften zu behalten, nach Abel Anton und Jaouad Gharib. Die meisten der Feldereignisse endeten mit neuen Gewinnern, aber Dwight Phillips hielt den langen Sprungtitel, immer nur der zweite Mann nach Ivan Pedroso, um vier Golde bei den Weltmeisterschaften in dieser Veranstaltung zu gewinnen. Äthiopiens Imane Merga wurde ursprünglich mit der Bronzemedaille auf 5000 Metern der Männer ausgezeichnet, aber später wurde er disqualifiziert, weil er für 10 bis 15 Meter in den Flur der Laufstrecke geflogen war. Sein Teamkollege Dejen Gebremeskel wurde dadurch zur Bronzemedaille erhob. Cubas Dayron Robles beendete zuerst im Rennen der 110 Meter Hürden der Männer, wurde aber für die Störung mit Liu Xiang zweimal vor und über die letzte Barriere disqualifiziert. Jason Richardson erhielt das Gold, Liu das Silber und Andy Turner förderte die Bronzemedaille Position. Track Field Women Während der Meisterschaften, Russland war das erfolgreichste Land in den Frauen-Veranstaltungen, gewann sieben Goldmedaillen, gefolgt von den Vereinigten Staaten mit sechs. Die erfolgreichste weibliche Athletin war Allyson Felix mit zwei Relaisgolden und Silber und Bronze in ihren individuellen Veranstaltungen gewonnen. Am ersten Tag der Meisterschaften, die Athleten von Kenia machte eine erstaunliche Leistung, gewann alle sechs Medaillen in den beiden Veranstaltungen zur Verfügung. Kenia dominierte auch die Langstrecken-Veranstaltungen, während Jamaika und die Vereinigten Staaten das Sprinting. Auf den Feldveranstaltungen war Russland dominant und gewann vier Goldmedaillen. Nach einer Reihe von Retests von gespeicherten Mustern und biologischen Pässen wurden eine Reihe von Athleten wegen Dopings von Medaillen abgenommen. Das Feld Heptathlon Am 29. November 2016 wurde der Goldmedaillengewinner Tatyana Chernova von Russland von ihrer Goldmedaille vom Hof der Schiedsgericht für Sport gestoppt, mit Ennis und Oeser, die an Gold und Silber bzw. die an Karolina Tymińska von Polen vergebene Bronze gefördert wurden. Antidoping-Programm Am 4. November 2011 berichtete die IAAF, dass 2 der 468 Urinproben negative Analyseergebnisse ergaben. Die Proben des portugiesischen Läufers Sara Moreira, ein Finalist in der Frauen-Steilheit, und koreanischen Relaisläufer Hee-Nam Lim hatten beide positiv auf Methylhexanamin getestet. Die Analyse der Blutproben ist noch immer in Gang. Im März 2012 kündigten die Trinidad- und Tobago-Bahn- und Feldbehörden an, dass Semoy Hackett vor der Weltmeisterschaft positiv auf Methylhexaneamin bei den nationalen Meisterschaften Trinidad und Tobago getestet hatte. Ihre Ergebnisse in den 100 m der Frauen wurden annulliert und das Trinidadian 4 x 100 m Relaisteam wurde ebenfalls von viertem Platz disqualifiziert. Eine anonyme Umfrage, die von der World Anti-Doping Agency auf der Veranstaltung durchgeführt wurde, zeigte, dass geschätzt 29% der Athleten, die bei den Weltmeisterschaften anwesend waren, innerhalb der letzten 12 Monate eine verbotene Substanz verwendet hatten. Medaille Tisch Ursprünglich, Gastgeber Nation Südkorea nicht zu gewinnen jede Medaillen bei diesen Meisterschaften, ein Schicksal geteilt mit Schweden 1995 und Kanada im Jahr 2001. Im Jahr 2015 wurde der südkoreanische Sportler Kim Hyun-sub jedoch von sechsten Platz zu Bronzemedaillentäter in den 20 km Fuß nach drei russischen Rennläufern für Doping-Offensive disqualifiziert. Schlüssel * Gastgeberland (Südkorea) Teilnehmerländer Auf den Eintrittslisten vor dem Wettbewerb wurden insgesamt 1943 Athleten aus 202 Nationalmannschaften zur Teilnahme an den Weltmeisterschaften 2011 in der Leichtathletik eingestellt. Die Zahl der akkreditierten Athleten, die tatsächlich an der Veranstaltung teilgenommen haben, betrug 1848, während die Gesamtzahl der vertretenen Länder 204. Siehe auch 2011 IPC Athletics Weltmeisterschaften Referenzen Externe Links Website für die IAAF Weltmeisterschaften in der Leichtathletik – Daegu 2011 IAAF's Championship Website Entry Standards (IAAF)Coverage and News at the Guardian Flotrack Race Interviews with sportss and Race Videos Dies ist eine Zeitlinie der Entwicklung prophylaktischer menschlicher Impfstoffe. Frühe Impfstoffe können im ersten Jahr der Entwicklung oder der Prüfung aufgeführt werden, später zeigen jedoch in der Regel die Impfstoffe abgeschlossene Versuche und wurden auf dem Markt verfügbar. Obwohl Impfstoffe für die unten aufgeführten Krankheiten existieren, wurde weltweit nur Smallpox beseitigt. Die anderen impfstoffverhinderten Krankheiten verursachen jedes Jahr weiterhin Millionen Todesfälle. Derzeit sind Polio und Masern die Ziele aktiver weltweiter Ausrottungskampagnen. 18. Jahrhundert 1796 – Edward Jenner entwickelt und dokumentiert ersten Impfstoff für Smallpox. 19. Jahrhundert 1880 – Erste Impfstoff für Cholera von Louis Pasteur 1885 – Erste Impfstoff für Tollwut von Louis Pasteur und Émile Roux 1890 – Erste Impfstoff für Tetanus (Serum-Antitoxin) von Emil von Behring 1896 – Erste Impfstoff für Typhusfieber von Almroth Edward Wright, Richard Pfeiffer und Wilhelm Kolle 1897 – Erste Impfstoff für die bubische Pest von Waldemar Haffkine 20. Jahrhundert 1921 – Erste Impfstoff für Tuberkulose von Albert Calmette 1923 – Erste Impfstoff für Diphtherie von Gaston Ramon, Emil von Behring und Kitasato Shibasaburō 1924 – Erster Impfstoff für Scarlet-Fieber von George F. Dick und Gladys Dick 1924 – Erster inaktiver Impfstoff für Tetanus (Tetanus-Toxinoid, TT) von Gaston Ramon, C. Zoeller und P. Descombey 1926 – Erster Impfstoff für Pertussis (Whooping-Cough) von Leila Dänemark 1932: Erster Impfstoff für Gelbfieber von Max Theiler und Jean Laigret 1937 – Erste Impfstoff für Typhus von Rudolf Weigl, Ludwik Fleck und Hans Zinsser 1937 – Erste Impfstoff für Influenza von Anatol Smorodintsev 1941 – Erste Impfstoff für Zeckenenzephalitis 1952 – Erste Impfstoff für Polio (Salk-Impfstoff) 1954 – Erste Impfstoff für japanische Enzephalitis 1954 – Erste Impfstoff für Anthrax 1957 – Erster Impfstoff für Adenovirus-4 und 7 1962 – Erster oraler Polio-Impfstoff (Sabin-Impfstoff) 1963 – Erster Impfstoff für Masern 1967 – Erste Impfstoff für Mumps 1970 – Erste Impfstoff für Rubella 1977 – Erste Impfstoff für Lungenentzündung (Streptococcus pneumoniae) 1978 – Erste Impfstoff für Meningitis (Neisseria meningitidis) 1980 – Smallpox erklärt weltweit wegen Impfungen ausgerottet 1981 – Erster Impfstoff für Hepatitis B (erster Impfstoff, um eine Krebsursache anzustreben) 1984 – Erste Impfstoff für Hühnerpocken 1985 – Erster Impfstoff für Haemophilus Influenzae Typ b (HiB) 1989 – Erster Impfstoff für Q-Fieber 1990 – Erster Impfstoff für Hantavirus-Hemorrhagikfieber mit Nierensyndrom 1991 – Erster Impfstoff für Hepatitis A 1998 – Erster Impfstoff für die Lyme-Borreliose 1998 – Erster Impfstoff für Rotavirus 21. Jahrhundert 2003 – Erster influenza-Impfstoff, der in den USA (FluMist) 2003 zugelassen wurde – Erster Impfstoff für Argentinisches Hämorrhagikum. 2006 – Erster Impfstoff für humanes Papillomavirus (was eine Ursache für Gebärmutterhalskrebs ist) 2012 – Erster Impfstoff für Hepatitis E 2012 – Erster vierwertiger (4-Zug) Influenza-Impfstoff 2013 – Erster Impfstoff für Enterovirus 71, eine Ursache für Handfuß-Mund-Krankheit 2015 – Erste Impfstoff für Malaria 2015 – Erste Impfstoff für Denguefieber 2019 – Erste Impfstoff für Ebst – Erste Impfstoff für die Ebürechte genehmigt 2020 – Erste Impfstoff für die Ebürde 2020 – Erste Impfstoff für COVID-19. Siehe auch Timeline of global health History of smallpox Liste der Krankheiten, die aus den Vereinigten Staaten beseitigt werden Quellen haltenkidsGesunde Ansprüche "Referenzen: die CDC und Mandell: Prinzipien und Praxis der Infektionskrankheiten, 5th ed,".