Gesundheitspersonal (CHW) ist Mitglied einer Gemeinschaft, die von Gemeinschaftsmitgliedern oder Organisationen ausgewählt wird, um eine grundlegende Gesundheits- und Gesundheitsversorgung innerhalb ihrer Gemeinschaft zu gewährleisten, und ist in der Lage, diese Gemeinschaft vorbeugend, zu fördern und zu sanieren. Andere Bedingungen für diese Art von Gesundheitsdienstleistern sind Gesundheitspersonal, Dorfgesundheitsarbeiter, gemeinschaftliche Gesundheitsförderer und Gesundheitsberater. Gesundheitspersonal der Gemeinschaft tragen zur Entwicklung der Gemeinschaft bei und können den Gemeinschaften helfen, den Zugang zu grundlegenden Gesundheitsdiensten zu verbessern. Sie sind am wirksamsten, wenn sie gut ausgebildet sind, um Informationen und Dienstleistungen an die Gemeinschaft bereitzustellen. Gesundheitspersonal der Gemeinschaft sind die erfolgversprechendste Form der Erbringung von Gesundheitsdiensten in ressourcengebundenen Gebieten. In den meisten Ländern mit niedrigem Einkommen werden sie als Sekundärgesundheitsdienstleistungen angesehen. In vielen Entwicklungsländern, vor allem in Subsahara-Afrika, gibt es kritische Engpässe für hochqualifizierte Fachkräfte im Gesundheitswesen. Gesundheits- und Pflegeschulen können nicht genügend Arbeitskräfte ausbilden, um die wachsende Nachfrage nach Gesundheitsversorgungsdiensten, interne und externe Auswanderung von Gesundheitspersonal, Todesfälle aus Aids und anderen Krankheiten, niedrige Arbeitsproduktivität und Bevölkerungswachstum zu halten. Gesundheitspersonal der Gemeinschaft erhalten eine begrenzte Anzahl von Schulungen, Lieferungen und Unterstützung, um der Bevölkerung grundlegende medizinische Versorgung zu bieten. Programme, an denen CHW in China, Brasilien, Iran und Bangladesch beteiligt sind, haben gezeigt, dass die Verwendung solcher Arbeitskräfte dazu beitragen kann, die gesundheitlichen Ergebnisse für große Bevölkerungsgruppen in unterversorgten Regionen zu verbessern. "Task-Umwandlung" der primären Pflegefunktionen von Berufs- und Gesundheitspersonal in der Gemeinschaft gilt als Mittel, um die derzeit verfügbaren Humanressourcen effizienter zu nutzen und die Gesundheit von Millionen zu vernünftigen Kosten zu verbessern. Gesundheitsbeauftragte der Gemeinschaft (CHO) (CHO) werden ebenfalls als Mid Level Health Provider (MLHP) und nicht-physischer Arzt bezeichnet, sind ausgebildete Gesundheitsdienstleister, die einen bestimmten Handlungsumfang aufweisen. In Indien sind nur Pflege- und AYUSH-Praxis für diesen Kathoden zugelassen. Dies bedeutet, dass sie ausgebildet und rechtlich befugt sind, Gesundheitsversorgung in weniger Situationen als Ärzte, aber mehr als andere Gesundheitsberufe zu gewährleisten. In Indien ist der Gesundheitsbeauftragte der Gemeinschaft ein weiterer Name von Mid-Level-Praxis. Kürzlich in Indien sind die Gesundheitsbeauftragten der Gemeinschaft in Ayushman Bharat Health und Körperpflege Centres nun berechtigt, bestimmte Arzneimittel an die Patienten zu liefern, da sie in Abschnitt 23 der Liste K der Drogen- und Kosmetikregeln enthalten sind. In Indien ist der Gesundheitsbeauftragte der Gemeinschaft (CHO) der weitere Name des Mid-Level-Beamten. Ministerium für Gesundheit und Familienschutz, die Regierung Indiens hat Leitlinien zur Prävention und Kontrolle von COVID-19-Fälle im ländlichen Raum Indiens veröffentlicht. Laut den Leitlinien können symptomatische Fälle auf Dorfebene durch Tele-Konsultation mit dem Gesundheitsbeauftragten der Gemeinschaft (CHO) und Fälle mit Komorbidität oder geringer Sauerstoffaufnahme an höhere Zentren übertragen werden. Geschichte Es ist unklar, wo die Verwendung von Gesundheitspersonal in der Gemeinschaft begonnen hat, obwohl China und Bangladesch als mögliche Herkunft bezeichnet wurden. Melinda Gates, Mitgründer der Bill & Melinda Gates Foundation, sagte die Nichtregierungsorganisation BRAC in Bangladesch, "das Modell der Gemeinschaft für Gesundheitspersonal. " Catherine Lovell schreibt vor, dass die Entscheidung von BRAC, lokal angeworbene Paramedizinen auszubilden, "auf der Grundlage des chinesischen Lehrermodells des freien Fußs, der dann weltweit bekannt wird". Wissenschaftliche Medizin hat sich in den letzten 150 Jahren langsam entwickelt und in den letzten 150 Jahren sehr schnell entwickelt. Wie die Beweise für ihre Wirksamkeit, Überzeugung und Vertrauen in die traditionellen Wege gestrichen haben. Der Anstieg der universitären medizinischen Schulen, die zunehmende Zahl der ausgebildeten Ärzte, die von ihnen geschaffenen Berufsverbände und die von ihnen generierten Einkünfte und die damit verbundene politische Macht führten zu Lizenzregelungen. Solche Vorschriften waren wirksam, um die Qualität der medizinischen Versorgung zu verbessern, führten aber auch zu einer geringeren Versorgung der Anbieter von klinischen Pflegediensten. In größeren Städten und Städten, in denen die Bevölkerung Verweigerung, Krankenhäuser besser verfügbar waren und die beruflichen und sozialen Beziehungen bequemer sind, könnte dies die Gebühren für Ärzte erhöhen. In den 1940er Jahren erlebte Präsident Mao Zedong in China diese Probleme. Seine Angerung an der "städtischen Elite" führte über die Missverteilung medizinischer Dienstleistungen zur Schaffung von "Barefuß Ärzten". Hunderte von Kleinbauern, die von ihren Kollegen ausgewählt wurden, erhielten eine rudimentäre Ausbildung und zugewiesene medizinische und sanitäre Abgaben zusätzlich zu den kollektiven Arbeiten, die sie an die Gemeinde vergeben. Seit 1977 gab es mehr als 1,7 Millionen reine Fußärzte. Da professionelle Ärzte und Krankenschwestern besser verfügbar sind, wurde das Programm 1981 mit dem Ende landwirtschaftlicher Gemeinden abgeschafft. Viele Barefuß Doctors haben eine Prüfung durchlaufen und gingen in die medizinische Schule. Viele wurden zu Gesundheit aides und einige wurden von Zöllen befreit. Brasilien hat in den 90er Jahren ein medizinischer Plan mit dem Titel Familiengesundheitsprogramm durchgeführt, der zahlreiche Gesundheitsagenten der Gemeinschaft nutzte. Zwischen 1990 und 2002 sank die Säuglingssterblichkeitsrate von etwa 50 pro 1000 Lebendgeburten auf 29,2 In diesem Zeitraum erhöhte sich das Familiengesundheitsprogramm von 0 % auf 36 %. Die größten Auswirkungen waren eine Verringerung der Todesfälle durch Diarrhea. Obwohl das Programm die Teams von Ärzten, Krankenschwestern und CHWss nutzte, konnte es die Bevölkerung, die es ohne den CHW gab, nicht decken. Außerdem gibt es in Brasilien Belege dafür, dass die kürzere Ausbildungszeit die Qualität der Pflege nicht verringert. In einer Studie wurden Arbeitnehmer mit kürzerer Ausbildungsdauer den Leitlinien für Kinderbehandlung 84 % der Zeit eingehalten, während diejenigen mit längerer Ausbildung 58 % der Einhaltung entsprachen. Iran nutzt große Zahl von Paraprofessionellen namens behvarz. Diese Arbeitnehmer sind aus der Gemeinschaft und werden in 14 000 "Gesundheitshäuser" landesweit gegründet. Sie besuchen die Häuser der unter Konservierten, die Impfungen und das Kinderwachstum überwachen. Zwischen 1984 und 2000 war Iran in der Lage, seine Säuglingssterblichkeit in der Hälfte zu senken und die Immunisierungsraten von 20 auf 95 % anzuheben. Das Familienplanungsprogramm in Iran gilt als sehr erfolgreich. Fertilität ist von 5,6-Lebenskindern pro Frau 1985 auf 2 im Jahr 2000 gesunken. Obgleich es viele Elemente des Programms gibt (einschließlich Klassen für diejenigen, die die Steueranreize für große Familien zögern und beenden), sind Bienentvarz umfassend an der Vermittlung von Geburtenkontrollen und -methoden beteiligt. Im Jahr 2000 lag der Anteil der Frauen im ländlichen Raum bei 67%. Das Programm führte zu einer erheblichen Verbesserung der Müttersterblichkeit von 140 pro 100 000 im Jahr 1985 bis 37 im Jahre 1996. Die Regierung Liberias startete 2016 das Nationale Gemeinschaftsprogramm für Gesundheitsassistenten, um die Fortschritte auf dem Weg zu einer universellen Gesundheitsversorgung für die am stärksten gefährdeten Bevölkerungsgruppen, insbesondere in abgelegenen Gemeinden, zu beschleunigen. Liberias Programm zielt darauf ab, eine bestehende Kläranlage unbezahlter und schlecht koordinierter KWK in eine effizientere Belegschaft zu verwandeln, indem die Rekrutierung, Aufsicht und Entschädigung verbessert werden. Das Gesundheitsministerium hat eine Koalition von Finanzierungs- und Durchführungspartnern organisiert, um dieses neue Programm zu unterstützen, das 4 000 Gesundheitsassistenten der Gemeinschaft, unterstützt von 400 klinischen Aufsichtsbehörden, ausstatten und entrichten soll, um die primären Pflegedienste auf 1,2 Millionen Menschen auszuweiten, die in abgelegenen ländlichen Gemeinden leben. Programmumfang Laut Schätzungen der Weltgesundheitsorganisation gibt es weltweit über 1,3 Millionen Menschen im Gesundheitswesen. Neben der groß angelegten Umsetzung von Ländern wie China, Brasilien und Iran haben viele Länder CHW-Programme in kleinem Maßstab für eine Vielzahl von Gesundheitsfragen umgesetzt. In Indien wurden Gesundheitspersonal der Gemeinschaft eingesetzt, um die Nutzung von psychischen Gesundheitsdiensten zu erhöhen und die Stigmatisierung im Zusammenhang mit psychischen Erkrankungen zu verringern. In diesem Programm wurden weibliche Mitglieder der Gemeinschaft zur Teilnahme ausgewählt. Alle Frauen waren verheiratet, kamen aus einer guten sozialen Position, zeigten ein großes Interesse an dem Programm und wurden von ihrer Familie ermutigt. Die ausgewählten Frauen wurden dann bei der Identifizierung und Verweisung von Patienten mit psychischen Erkrankungen, den gemeinsamen Mythen und Missverständnissen im Gebiet und bei der Durchführung von Gemeinschaftserhebungen geschult. Die Schulungen dauerten 3 Tage und umfassen Vorträge, Rolle und Beobachtung von Patienteninterviews an der Psychiatristelle am St. John’s Medical College Hospital. Eine Bevölkerung von 12 886 wurde mit einem kurzen Fragebogen befragt. 574 von dieser Bevölkerung waren mutmaßliche Patienten. Von diesen 242 mutmaßlichen Patienten besuchte die Klinik nach dem Follow-up des Gesundheitspersonals der Gemeinschaft. auch in Indien, Die MINDS-Stiftung hat ein Basisprogramm entwickelt, das auf die Bereitstellung von psychischen Gesundheitsdiensten für ländliche Bürger abzielt. Sie verlassen die Verantwortung in den Händen der lokalen ländlichen Bürger, die als pädagogische Fachkräfte der Gemeinschaft ausgebildet sind (CMHWs). In Tansania waren die Arbeiter der Dorfgesundheit Teil eines gemeinschaftlichen Konzepts für die Sicherheit der Eltern. Die VHW unterstützten schwangere Frauen mit Geburtenplanung, die eine rechtzeitige Erkennung von Gefahrenzeichen, die Vorbereitung und die Akkumulierung von zwei oder mehr wesentlichen Gütern wie Seife, Rasiermittel, Handschuhe für saubere Versorgung und Mobilisierung von Haushaltsmitteln, Menschen und Geld zur Bewältigung einer möglichen Notsituation umfassen. Etwa ein Jahr nach dem Ende der großen Interventionen des CBRHP in diesen Gemeinschaften haben die meisten VHWs die Gesundheitsförderung fortgesetzt, indem sie schwangere Frauen besuchen, sie über Geburtenplanung und Gefahrensignale unterrichten und sie bei der Erlangung sowohl vornataler als auch obsterblicher Dienstleistungen unterstützen. Lokale VHW-Verbände werden mit Unterstützung lokaler politischer Führer, des Gesundheitsministeriums und der Nichtregierungsorganisation CARE, um die Arbeit der VHWs zu unterstützen. Die Entwicklungsbeauftragte der Gemeinschaft, von denen einige auch die Masterlehrer waren, sind an der Gründung von VHW-Organisationen beteiligt. In Mali haben Gesundheitspersonal der Gemeinschaft mit dem Mali Health Organizing Project in Bamako dazu beigetragen, die Kindersterblichkeit (unter 5 Jahren) in ihrer Gemeinschaft auf weniger als 1 % im Vergleich zum nationalen Durchschnitt von 19 % zu senken. KWK ist nicht auf Entwicklungsländer beschränkt. In New York wurden CHWs im ganzen Staat eingesetzt, um Patienten mit chronischen Erkrankungen wie Diabetes zu versorgen, die eine nachhaltige, umfassende Pflege benötigen. Sie arbeiten sowohl in ländlichen Gemeinden, in denen der Zugang zur primären Pflege gering ist, als auch in städtischen Gemeinden, in denen sie bessere Kommunikationslücken zwischen Patienten und Ärzten schließen können. Sie werden als eine wichtige Rolle bei der Unterstützung von Patienten mit einem komplexen, unkoordinierten Gesundheitssystem gesehen. Ein randomisiertes, kontrolliertes Eingreifen an der Grenze von U.S.-Mexiko, verwendete Promotoras oder „female Förderer“ zur Erhöhung der Zahl der Frauen, die Routine-Präventionen verwenden. Die Kontrollgruppe erhielt eine Postkarte, die Frauen aufforderte, ein präventives Screening zu erhalten. Die kostenlose umfassende klinische Prüfung umfasst einen Pap-Test, eine klinische Brustprüfung, menschliches Papillomavirus (HPV)-Test, Blut für Gesamtcholeid und Blutglucose sowie eine Blutdruckmessung. Die andere Gruppe erhielt die gleiche Postkarte und einen Folgebesuch von einem Promotora. Die Gruppe, die von einem Promotora begleitet wurde, hat einen Anstieg der Besuche um 35 % erreicht, um das kostenlose Screening zu erhalten. Indien hat ein Programm in Karnataka, Indien, das jetzt als "linker Arbeitnehmer"-Modell bezeichnet wurde, leicht unterschiedlich entwickelt. Im Rahmen des Projekts Samastha wurde ein Netzwerk entwickelt, in dem ausgebildete Arbeitskräfte, lokale Gesundheitsausschüsse, staatliche Einrichtungen, Menschen mit HIV (PLHIV)-Netzen und teilnehmende NRO zusammengearbeitet haben, um die Rekrutierung und Aufbewahrung von PLHIV zu verbessern und gleichzeitig ihre Einhaltung zu verstärken. Link-Arbeitnehmer waren PLHIV, die von Samastha aus einer kleinen Zahl von HIV-positiven Kandidaten ausgewählt wurden, die von ihrer Gemeinschaft vorgeschlagen wurden; sie erhielten eine Vergütung für ihre Arbeit. Kernaufgaben der Arbeitnehmer, die sich auf Prävention, Stigma-Reduktion und Unterstützung für die PLHIV konzentrieren, die sowohl Behandlung als auch Pflege unterstützen. Letztlich wurde die koordinierende Rolle der Arbeitnehmer zu einem Hallmark der Interventionen von Samastha in hochprävalenz ländlichen Gebieten. Link-Arbeitnehmer bilden den wesentlichen Zusammenhang zwischen PLHIV, Regierungs- und Gemeindestrukturen sowie HIV-Gesundheits- und Behandlungsdiensten, die in der Regel Personen aus ihrem Einzugsgebiet zu diesen Diensten begleiten. Gesundheitspersonal der Gemeinschaft wurden auch zur Unterstützung der Forschung eingesetzt. Martin et al.found, dass die lateinamerikanische Bevölkerung in den Vereinigten Staaten häufig aufgrund von Sprachbarrieren, dem Misstrauen der Regierung und einzigartigen Gesundheitsanschauungen und -praktiken nicht von Gesundheitsprogrammen profitiert, und insbesondere, dass eine wirksame Asthmaversorgung für die lateinamerikanische Bevölkerung eine enorme Herausforderung darstellt. Darüber hinaus stellten sie fest, dass Lateinamerika auch wegen fehlender validierter Forschungsinstrumente in Spanien, erfolgloser Studienanwerbung und einer begrenzten Zahl lateinamerikanischer Forscher häufig von der Forschung ausgeschlossen ist. Martin und Kolleginnen und Kollegen haben daher beschlossen, die Mitarbeiter der Gemeinschaft im Gesundheitswesen zu rekrutieren. Messung der Wirksamkeit ihrer Einstellungsstrategie auf andere traditionelle Einstellungsmodelle, die sie untersuchten. Beide Studien boten erhebliche Geldanreize für die Teilnahme an, während die CHW-Studie nichts für die erste Teilnahme bot. Martin et al.found, dass Personen, die sich für die Teilnahme an der Studie entschieden haben, weitere Dienstleistungen in den Bereichen Diabetes und Krebsprävention erhalten, was für die anderen Studien nicht der Fall war. Gesundheitspersonal der Gemeinschaft sind auf den Philippinen als barangay Krankenhelfer bekannt. Mit der D. der Gesundheitsversorgung durch den Kodex der Kommunalregierung von 1991 wurde die Verantwortung für die Erbringung von primären Gesundheitsdiensten von der Zentralregierung auf lokal gewählte Provinzen, Stadt und Kommunalregierung übertragen. Sie bieten vorbeugende Gesundheitsdienste und Behandlungen, insbesondere für die Armen. Aktuelle Statuskosten und Zugang zur medizinischen Versorgung sind nach wie vor Probleme weltweit. Sie sind in der Entwicklungsländer besonders stark, und in Afrika sind schätzungsweise eine Million mehr Gesundheitspersonal erforderlich, um die gesundheitsbezogenen Millennium-Entwicklungsziele zu erreichen. Ärzte sind nur wenige und konzentrieren sich auf Städte. In Uganda basieren etwa 70 % der medizinischen Ärzte und 40 % der Krankenschwestern und Hebammen in städtischen Gebieten, die nur 12 % der Bevölkerung bedienen. Medizinische Ausbildung ist lang und teuer. Man ist davon auszugehen, dass Afrika mit Hilfe des amerikanischen oder europäischen Modells 300 medizinische Schulen mit insgesamt über 33 Milliarden $ und über 20 Jahren nur noch aufholen muss. In vielen Ländern liegen die Gehälter von Ärzten und Krankenschwestern unter denen von Ingenieuren und Lehrern. Leichte junge medizinische Fachkräfte lassen sich oft für mehr lukrativere Möglichkeiten einsetzen. Auswanderung ausgebildeter Mitarbeiter in Länder mit höheren Gehältern ist hoch. In den 600 Ärzten, die seit der Unabhängigkeit ausgebildet sind, wird es in ihrem Heimatland nur 50 Praktiken geben. AIDS wird in einigen Ländern erfahrene Krankenschwestern und Ärzte getötet, was 30-50% der jährlich ausgebildeten Zahl entspricht. Obwohl viele Länder ihre Ausgaben für Gesundheitsversorgung und ausländisches Geld aufgestockt haben, wurde viel davon auf spezifischen krankheitsorientierten Programmen gestellt. Gesundheitssysteme sind weiterhin extrem schwach, vor allem in ländlichen Gebieten. 2006 rief die Weltgesundheitsversammlung dazu auf, "eine in Zahl, Wissen und Fertigkeiten auf die Bedürfnisse der Bevölkerung abgestimmte Gesundheitsbedienstete zu nutzen und durch die Nutzung einer Reihe innovativer Methoden zur Verwirklichung der gesundheitlichen Ergebnisse beizutragen". Gesundheitspersonal der Gemeinschaft werden als Teil der Antwort betrachtet. Sie können ausgebildet werden, um spezielle Aufgaben zu übernehmen, wie z.B. die Bereitstellung von sexuell übertragbaren Krankheiten, die direkt beobachtete Therapie für Tuberkulosekontrollen oder als ausgebildete Geburtshelfer. Andere arbeiten an spezifischen Programmen, die begrenzte medizinische Bewertungen und Behandlungen durchführen. Andere haben eine weit größere primäre Pflegefunktion. Mit Ausbildung, Überwachung, Überwachung und Unterstützung solcher Arbeitnehmer wurden gezeigt, dass sie in der Lage sind, die Ergebnisse weit besser als Basislinie und in einigen Studien besser zu erzielen als Ärzte. Wichtige Eigenschaften von Gesundheitspersonal in der Gemeinschaft sind Mitglied und von der Gemeinschaft gewählt. Dies bedeutet, dass sie von ihren Kollegen leicht akzeptiert werden und ein natürliches kulturelles Bewusstsein haben. Dies ist von entscheidender Bedeutung, weil viele Gemeinden vom formalen Gesundheitssystem abgeschnitten sind. 53 % der ärmsten Haushalte suchen in Subsahara-Afrika nicht nach Hause. Barrieren umfassen Klinikengebühren, Entfernung, Gemeinschaftliche Überzeugungen und die Wahrnehmung der Fähigkeiten und Einstellungen medizinischer Ärzte. Gesundheitspersonal der Gemeinschaft sind nicht in der Lage, sich zu vernachlässigen, weil sie nicht international anerkannte Qualifikationen besitzen. Letztlich geht die Differenz zwischen den Fördergebieten des Landes tendenziell zurück. All diese Faktoren, die mit starken Gemeinschaftsverbindungen kombiniert werden, führen tendenziell zur Bewahrung auf Gemeinschaftsebene. Man muss noch viel über die Einstellung, Ausbildung, Funktionen, Anreize, Vorratshaltung und berufliche Entwicklung von Gesundheitspersonal der Gemeinschaft erfahren. Lernprozesse, die in einem Land entwickelt wurden, können aufgrund kultureller Unterschiede nicht auf andere angewendet werden. Gesundheitliche Anpassungsfähigkeit an lokale Anforderungen und Bedürfnisse ist ein Schlüssel zur Verbesserung der medizinischen Ergebnisse. Es wurde geschätzt, dass sechs Millionen Kinder in einem Jahr gerettet werden könnten, wenn 23 nachweisbasierte Eingriffe systematisch die Kinder in den 42 Ländern bereitgestellt wurden, die für 90 % der Kindersterblichkeit verantwortlich sind. Mehr als 50 % dieser Vorteile könnten mit einem integrierten, hochbedeckten, familienfreundlichen Pflegesystem erzielt werden. Gesundheitspersonal der Gemeinschaft kann ein integraler und entscheidender Bestandteil des Teams für Gesundheitspersonal sein, das zur Erreichung dieser Ziele benötigt wird. Siehe auch Gesundheitsdienstleister Gesundheitspersonal Barangay Health Volunteers Community Health Worker Health Extension Worker Health Extension Worker Health Extension Worker Medical Extension Worker Ärztemangel 5-SPICE Framework Reference =Further Lesen = Der Vatikan im Jahr 2010 war ein Vorfall, in dem zwei Teilzeitbeschäftigte des Heiligen Sees, ein Berater, der ebenfalls als Prästant des Pope und eines anderen, der ein professionelles Mitglied des Heiligen Peters war, im März 2010 in der Presse als Teil eines homosexuellen Prostitutionsrings berichtet wurden. Die katholische Kirche ist der Ansicht, dass Prostitution und homosexuelle Handlungen schwere sekundäre Straftäter und der Vatikan ihre Verbindungen zu beiden Männern, von denen eine verhaftet wurde, schwerwiegend waren. Zwischen Italienischer ingenieurtechnischer Direktor Angelo Balducci wurde berichtet, dass er ein Mitglied Nigerias Cappella Giulia, Thomas Chinä Ehiem, für die Dienstleistungen von männlichen Prostitutionen als Teil eines lokalen Prostitutionsrings unterstützt hat. Balducci war seit 1995 ein Papal Gentleman und war seit 1995 als Seniorberater bei der Generalversammlung für die Evangelization der Völker, die für die Verwaltung der Missionsaktivitäten der römischen Kirche weltweit verantwortlich ist. Ehiem hatte mehr als 10 Jahre vor dem Skandal getroffen und mit ihm durch einen italienischen Freund vertraut gemacht. Eine Drähteap von der Polizei angeblich Balducci Verhandlungen mit Ehiem, einem damaligen 29-jährigen Vatikanchorister, mit Balducci, der ihm physische Beschreibungen von Männern vorlegte. Einer der Männer wurde als „zwei Meter groß ... 97 Kilos ... Alter 33, vollständig aktiv. " Ehiem hatte auch in verschiedenen erschlossenen Erhaltungen die Worte "Ich habe eine Situation von Neapel," "Ich habe eine Situation aus Kuba," "ein deutsches Volk, der gerade aus Deutschland gekommen ist", "zwei schwarze Männer", "der Fußballspieler" und "der Tanzer für die RAI". Untersuchung und Reaktion Im März 2010 wurde dies in einen nationalen Skandal in Italien aufgenommen, als in der italienischen Zeitung La Repubblica, die darauf hinwies, dass Ehiem in regelmäßigen Kontakt mit Balducci stand, und dass das Hauptthema ihrer Gesprächsrunde "Risiko".Ehiem berichtete über Balducci: "Ich habe mich gebeten, andere Männer für ihn zu beschaffen. Er sagte mir, er sei verheiratet und ich habe es in großem Geheimnis tun müssen. In einem Bericht der italienischen Polizei, in dem die Angelegenheit der Staatsanwälte in Florenz untersucht wurde, kam es zum Leben von Balducci: „Um Opfer sexueller Art zu organisieren, nutzte er sich von der Interkonzession von zwei Personen, die sie erhalten, in ein organisiertes Netzwerk, insbesondere in [Rome,] von Verwertungsgesellschaften oder zumindest Vermittlern von männlichen Prostitutionen. Balducci war einer von vier Männern, die wegen angeblicher Beteiligung an der Prostitution und dem Anwalt Franco Coppi festgenommen wurden. Balducci wurde bereits am 10. Februar 2010 verhaftet, vermutet von "in weit verbreiteter Korruption", "ein organisiertes Netzwerk ... zu einer männlichen Prostitution". Balduccis Anwalt Coppi erklärte, es sei ein bedauerlicher Akt für Zeitungen, die mit der Untersuchung nicht in Zusammenhang standen und erklärten, dass er und Balducci bei den Vorwürfen gesähe. Ehiem wurde vom Chor abgewiesen, nachdem er seit 19 Jahren Mitglied war. Er verklagte die Richter von "dem Leben". CBS News Advisor Vater Thomas Williams erklärte, dass der Vatikan seine Beziehungen zu beiden Männern ernst genommen habe und die Situation als „rekte Angelegenheit“ bezeichnete. Er sagte: Sie können diese Menschen am besten kontrollieren. Aber es gibt 150 dieser Männer, die uns als Gentlemen für seine Heiligkeit dienen. Und es ist schwer zu wissen, was sie in ihrem Privatleben tun. Sie leben nicht in der Vatikanstadt, haben ihre Arbeitsplätze, ihre Familien und sie haben auch andere Dinge. Siehe auch Index der mit der Vatikanstadt zusammenhängenden Artikel Capozzi Sex Skandal (€)