Abū Bakr Muḥammad ibn Yaḥyà ibn aṣ- Shu’igh at-Tūjībī ibn Bājja (Arabic: astronomisch relevante ور مد ن بي ن بن بي الوابي الابي اي ن بي Andalusien,) name am besten bekannt durch seine Latinace Er war der Autor des Kitāb an-Nabāt ("Das Buch der Pflanzen"), einer beliebten Arbeit an der Botanik, die das Geschlecht der Pflanzen definiert. Seine philosophischen Theorien beeinflussten die Arbeit von Ibn Rushd (Averroes) und Albertus Magnus. Die meisten seiner Schriften und Bücher wurden aufgrund seines frühen Todes nicht fertiggestellt (oder gut organisiert). Er hatte ein großes Wissen über Medizin, Mathematik und Astronomie. Sein Hauptbeitrag zur islamischen Philosophie war seine Idee zur Seelenphänomenologie, die nie vollendet wurde. Avempace war in seiner Zeit nicht nur eine prominente Figur der Philosophie, sondern auch der Musik und Poesie. Sein Diwan (Arabisch: Gedichtsammlung) wurde 1951 wiederentdeckt. Obwohl viele seiner Werke nicht überlebt haben, wurden seine Theorien in der Astronomie und Physik von Maimoniden und Averroes erhalten und beeinflussten später Astronomen und Physiker in der islamischen Zivilisation und Renaissance Europa, einschließlich Galileo Galilei. Avempace schrieb eine der ersten (von einigen als die ersten) Kommentare zu Aristoteles in der westlichen Welt. Während seine Arbeit an der projektilen Bewegung nie von Arabisch nach Latein übersetzt wurde, wurde seine Sicht auf die westliche Welt und auf westliche Philosophen, Astronomen und Wissenschaftler vieler Disziplinen bekannt. Seine Werke beeinflussten den zeitgenössischen mittelalterlichen Gedanken und beeinflussten später Galileo und seine Arbeit. Die Theorien von Avempace zur projektilen Bewegung finden sich in dem Text "Text 71". Im Jahr 2009 wurde ein Krater 199k km (62 mi) vom Südpol des Mondes von der Internationalen Astronomischen Union (IAU) zu seiner Ehre als The Ibn Bajja Krater bezeichnet. Biographie Avempace wurde in Zaragoza geboren, in was heute Aragon, Spanien, um 1085 und starb in Fes, Marokko, in 1138. Herrscher von Zaragoza verschoben ständig Avempaces junges Leben, aber 1114 wurde ein neuer Almoravid Gouverneur von Zaragoza ernannt: Abu Bakr 'Ali ibn Ibrahim as-Sahrawi, auch bekannt als Ibn Tifilwit. Die enge Beziehung zwischen Avempace und Ibn Tifilwit wird schriftlich von Ibn al-Khatib und Ibn Khaqan überprüft. Avempace genossen Musik und Wein mit dem Gouverneur und komponierte auch Scheibengyrics und muwashshahat, um Ibn Tifilwit öffentlich zu loben, der ihn belohnt, indem er ihn als seinen Wesir nominierte. In einer diplomatischen Mission, um den Sturz Imad ad-Dawla Ibn Hud King in seiner Burg zu treffen, wurde Avempace aus unbekannten Gründen einige Monate ins Gefängnis gebracht. Ibn Tifilwit wurde auch während einer Quest gegen die Christen im Jahre 1116 getötet, beendete seine kurze Herrschaft und inspirierte Avempace, um gütige Elegien zu seiner Ehre zu komponieren. Avempace hatte auch ein Talent für Gesang und Komposition in Musik. Zu Beginn seiner Karriere schrieb er das Manuskript Risālah fī l-alḥān (Trakt auf Melodien) und nahm seinen Kommentar zu al-Fārābīs Abhandlung auf Basis von Musik ein. Er bestimmt die Zusammenhänge zwischen verschiedenen Melodien und Temperament. Nach Angaben des Biographen al-Maqqarī war Avempaces Leidenschaft für Musik auf Poesie zurückzuführen und hatte „die Tugend, die Traurigkeit und den Schmerz der Herzen [sic] zu vertreiben.“ Er enthielt sein wissenschaftliches Wissen und seinen Wit in vielen Gedichten. Avempace trat in poetischen Wettbewerben mit dem Dichter al-Tutili. Nach dem Fall von Zaragoza in 1118 durch die Hände von König Alfonso The Battler, Avempace suchte Schutz unter Abu Ishaq Ibrahim ibn Yûsuf Ibn Tashfin, ein weiterer Bruder des Almoravid Sultan (Ali Ibn Yusuf Ibn Tashfin) in Xàtiba. Er arbeitete etwa zwanzig Jahre lang als Wesir von Yusuf Ibn Tashfin. In diesen Jahrzehnten ist klar, dass Avempace nicht so gut mit denen in der Nähe des Herrschers, Ibn Tashfin, wie er während der früheren Regierungszeit Ibn Tifilwit. Schriften von Ahmad al-Maqqari geben uns Einblick in die Feindseligkeit und Meinungsverschiedenheiten zwischen Avempace und dem Vater eines berühmten Arztes respektiert von Ibn Tashfin, Abd al-Malik. Eine Poesie-Anthologie, Qala’id al-iqya (Halskette der Rubies), wurde auch von einem Höflichen von Ibn Tashufins,Abu Nasr al-Fath Ibn Muhammad Ibn Khaqan, die zweifelhaft platziert Avempace auf letzter Stelle geschaffen. Unter Ibn Tashfin, dem Sultan des Berber marokkanischen Almoravid Reiches, wurde Avempace zweimal inhaftiert. Die Einzelheiten der Inhaftierung sind nicht gut verstanden, sondern können angenommen werden. Trotz der Unwillen blieb Avempace mit dem Almoravid-Imperium für den Rest seines Lebens bis zu seinem Tod im Jahre 1138. Es wurden Beweise vorgelegt, die das Argument hervorrufen, dass die Ursache des Todes von Avempace durch Gift von seinen Kollegen war. Al-Maqqari Details in seinem Schreiben, dass ein Arzt, Abu l-'Ala Ibn Zuhr, war ein Feind von Avempace, dessen Diener, Ibn Ma'yub, wurde vermutet, ihn zu der Zeit zu vergiften, aber wurde nie verurteilt. Unter seinen vielen Lehrern war Abu Jafar ibn Harun von Trujillo, ein Arzt in Sevilla, Al-Andalus. Die Philosophie Ibn Bajja, auch bekannt als Avempace, war ein wichtiger islamischer Philosoph, unter seinen vielen anderen Trades. In seiner Zeit wurde er als kontroverse Figur angesehen und erhielt Kritik von seinen Kollegen wie Ibn Tufayl. Er wurde aber auch von seinen Kollegen und sogar seinen Kritikern respektiert. Während Ibn Tufayl für die Kritik an Ibn Bajjahs Arbeit bemerkt wurde, beschrieb er ihn auch als einen der scharfsten Köpfe mit einem der klanglichsten Argumente im Vergleich zu den anderen nach der ersten Generation der Redner. Um seine Zeit wurde die islamische Philosophie und die posthellenische Welt hauptsächlich in zwei entgegengesetzte Zweige der Gedanken aufgeteilt. Der östliche Zweig, der von Ibn Sina geleitet wurde, bekannt als Avicenna in Latein, und der westliche Zweig, der von Ibn Bajjah geleitet wurde. Avempaces Arbeit in der Philosophie wird als unebene und meist unvollständig angesehen, aber welche Teile seiner bis heute überlebenden Arbeit demonstriert Originalität in seinem Gedankenprozess. Seine wichtigste philosophische Arbeit ist die unvollendete politisch-ethische Behandlung Governance des Solitärs. Auf seiner unverplanten Reise nach Ägypten schrieb Avempace Risālat al-wadāʿ (Brief von Bidding Farewell) undRisālat al-ittiṣāl al-ʿaql bi al-insān (Brief auf die Union des Intellect mit menschlichen Wesen), die Ibn al-Imām gewidmet waren. Seine berühmten Werke waren Tadbīr al-mutawaḥid (Management des Solitärs), Kitāb al-nafs (Book on the Soul), Risāla fī l-Ghāya al-insāniyya (Treatise on the Objective of Human Beings). Die Reflexionen seiner berühmten Leistungen zeigen, wie diese am Ende seines Lebens geschrieben wurden. Er wurde auf Aristotelischer Linie inspiriert. In Avempaces Philosophie enthält es zwei Schlüsselsäulen, Einsamkeit und Konjunktion. Solitude stellt den Isolationsphilosophen dar, der häufig sucht, um sich vor der Korruption der Gesellschaft zu schützen und die Konjunktion bezieht sich auf die Suche des Philosophen nach der niedrigsten himmlischen Intelligenz. Es ist für die Entwicklung der menschlichen Seele erforderlich. Diese Arbeiten sind schwer zu verstehen. Dennoch hat Risālat al-ittiṣāl die Einführung interpretiert. Der Vertrag erklärte den Gesamtpunkt des Denkens von Avempace: "Das letzte Ende des Menschen, nämlich die Kontemplation der Wahrheit, mit dem aktiven Verstand, der den menschlichen Verstand in einer kontemplativen und fast mystischen Weise verbindet. " Die wichtigste Idee des Avempace-Systems wurde jedoch im Vertrag nicht erwähnt: "Wie die Vereinigung des aktiven Intellekts mit dem Menschen auftritt, das ist das ultimative Ziel, das von der Einsamkeit verfolgt wird. " Aus seinen Schriften hat sich Ibn Bajjah gezeigt, dass er sich an Platos Beitrag zur Philosophie anlehnt. Ibn Bajjah, insbesondere, nimmt von Platons Idee der notwendigen Verbindung zwischen Mensch und Stadt mit ein wenig Drehung. Platos Idee war, die perfekte Stadt nach der menschlichen Seele zu modellieren. Andererseits wollte Avempace die perfekte Stadt als Vorbild für die menschliche Seele nutzen. Avempace stellt sich die perfekte Stadt als einen Ort vor, der frei von jeglichen Überzeugungen oder Meinungen ist, die im Gegensatz zur Wahrheit sind und wo die wahre Wissenschaft herrscht überragende. Jeder Mensch oder jede Idee, die diesen wahren Glauben widerspricht, sind als Unkraut definiert. Unkraut ist nur in unvollkommenen Städten zu finden. Avempace schrieb auch über die Gesundheit eines perfekten Mannes. Er versprach die Idee, dass der perfekte Mensch nicht nur körperliche Gesundheit, sondern auch geistige Gesundheit erfordert. Avempace geht näher über die Seele, die er beschreibt, sowohl einen erworbenen Intellekt als auch einen aktiven Intellekt zu haben. Der aktive Intellekt hat keine Grundlage aus der physischen Welt. Erworbener Intellekt ist jedoch ein Ergebnis von Erfahrungen aus der materiellen Welt. Der perfekte Mann kann in einer perfekten Stadt oder einer nicht perfekten Stadt existieren. Wenn jedoch ein vollkommener Mensch in einer nicht-perfekten Stadt lebt, glaubt er, dass sie vom Rest der Gesellschaft getrennt bleiben sollen. Dies ist, weil eine nicht-perfekte Stadt voller Unkraut ist. Damit sich ein vollkommener Mensch vor den Unkrauten bewahrt, müssen sie in Einsamkeit leben, obwohl sie in Einsamkeit gegen die menschliche Natur leben. Darüber hinaus hatte Avempace vergessene nicht-syllogistische Kunst in "praktische Kunst" verändert und schrieb: "Wenn einige von ihnen Syllogismen als Medizin und Landwirtschaft einsetzen, werden sie nicht als syllogistisch bezeichnet, weil ihr Zweck nicht [um eine andere zu überzeugen], noch Syllogismen einzusetzen, sondern einige Aktivitäten zu tun. "Er schrieb neun medizinische Behandlungen. Galen beschrieb Kommentare zu Hippocrates’ Aphorismen in “Commentary on Aphorisms”, die Avempaces Ansicht über Medizin umfasst. Medizinische Syllogismen werden durch Erfahrung revolviert. Erfahrung wird in der Lebenszeit einer Person durch Wahrnehmung gewonnen. Avempace definiert Erfahrung: "Als menschliches Vertrauen auf die Wahrnehmung, um bestimmte [Aspekte, Juz’iyyat] irgendeiner Materie zu kennen, so dass einige Wissenschaft aus dieser Wahrnehmung resultiert. Erfahrung wird im Allgemeinen und insbesondere gesagt. Wenn es im Allgemeinen gesagt wird, weist es darauf hin, dass die Wahrnehmung beabsichtigt, bestimmte [Aspekte] einer Angelegenheit zu kennen, aus der eine universelle Aussage resultiert. Die besonderen [Instanzen] können entweder durch den Willen des Menschen oder natürlich erfolgen. "Avempace betrachtet Erfahrung als den zweiten wesentlichen Teil der Medizin. Das theoretische System von Avempace skizzierte alle Realitäten. Realität kommt in vielen Formen, die Bewegung und Action umfasst. Avempace kategorisiert sie zwischen Natur und Kunst. Natürliche Realität Formen bewegen Körper mit Macht, während Körper innerhalb künstlicher Realität Formen unbeabsichtigt bewegt werden. Es zeigt auch, wie der Körper betrachtet wird. „Kunst (sina `a) ist die aus der Materie abstrahierte, aus ihrer Materie abstrahierte Form. Die künstliche Form, die in ihrer Materie existiert, hat keine Macht, das zu bewegen, was darin ist, noch etwas anderes zu bewegen. Dies ist der Unterschied zwischen künstlichen und natürlichen Formen. " Dieses Beispiel stellt auch die Verwendung von Bewegung dar: "Wenn es ein Haus gibt, gibt es eine Grundlage durch Notwendigkeit, und diese Art von Notwendigkeit ist eine Beziehung zwischen den Ursachen des bestehenden [Objekts] und der letzten [denn]. Wenn [die letzte Ursache] beschrieben wird, folgen die verschiedenen Arten der Ursachen ihm durch Notwendigkeit, und die Form wirkt in ähnlicher Weise. Wenn die Form die letzte [denn] der Bewegung ist, folgt die Bewegung ihr durch die Notwendigkeit, und es ist etwas offensichtlich, weil, wenn es Bautätigkeit gibt, wird es ein Haus, und wenn es Gebäude gibt, gibt es die Kunst der Konstruktion, aber wenn es nur die Kunst der Konstruktion, es wird kein Gebäude. Wenn [Form] durch Design erworben wird, ergeben sich die anderen Ursachen geordnet aus der Endursache durch Notwendigkeit.“ Das zeigt, als menschliches Engagement Design ist. Absolute Notwendigkeit herrscht über den Himmel. Avempace-Ansichten notwendig in drei Arten: absolut, Design und Material. Avempace zeigt die Mondfinsternis mit absoluter Notwendigkeit im Laufe der Zeit. Basierend auf den Beziehungen der Mondfinsternisse zeigt Avempace „Möglichkeitsanteile notwendig“. Er definiert den Körper als künstliche Sammlung von Materie, die als Instrument für die Seele dient, durch zu arbeiten. Dabei stellt er die Seele als eigenständiges Subjekt fest. Avempace glaubt, dass die menschliche Seele drei Stufen hat. Es beginnt in der Pflanzenphase, dann auf die Tierbühne und schließlich auf die menschliche Bühne. Jede Bühne hat ein wichtiges Attribut, von dem die Seele wächst. Das Pflanzenleben ist, wo die Seele mit Nahrung und Wachstum versorgt wird. Im Tierstadium wird die Seele zu Empfindungen eingeführt. Wenn sich die Seele in den menschlichen Zustand bewegt, gewinnt die Seele gesunden Sinn, Fantasie und Gedächtnis. Zusätzlich schreibt Avempace, dass die Seele geometrisch formlos ist. Weil seine Form über unser Verständnis von geometrischen Formen hinausgeht, sagt er, es existiert auf einer Ebene, die höher ist als die, die wir mit unseren Körpern wahrnehmen. Avempace soll durch Platonische und Aristotelische Ansichten zum Thema beeinflusst worden sein. Er würdigt Platon mit der Theorie der Seele als Substanz: "Da es klar war, Platon, dass die Seele der Substanz zugeordnet ist, und diese Substanz wird auf die Form und Materie, die Körper ist, und dass die Seele nicht gesagt werden kann, um ein Körper zu sein, definiert er die Seele in ihrem besonderen Aspekt. Da er festgestellt hatte, dass die Formen von Sphären Seelen sind, suchte er nach der Gemeinsamkeit aller [Seelen] und fand, dass Sinnwahrnehmung für Tiere besonders ist, [aber] dass Bewegung für alle besonders ist, und so definierte er die Seele als „eins, das sich bewegt“. Avempace beschreibt auch vier Arten von Intelligible Formen. Sie werden als Körper bezeichnet, die eine ewige kreisförmige Bewegung, einen erworbenen Verstand, die mit äußeren Sinnen und die mit inneren Sinnen haben. Diese Ideen stehen im Einklang mit Aristoteles Beschreibungen der Seele und ihren Eigenschaften in seinem Vertrag De Anima, obwohl es Spekulationen gibt, dass es keine arabischen Transkriptionen für Avempace zur Verfügung. Avempace, bekannt als "Ibn al-Sa’igh" von jüdischer Tradition, ist selten für seine philosophischen und astronomischen Werke anerkannt, die von vielen mittelalterlichen jüdischen Philosophen während und nach seinem kurzen Leben beeinflusst und beschäftigt wurden. Die erste Aufzeichnung des Einflusses von Avempace auf die jüdische Philosophie stammt von einem bekannten jüdischen zeitgenössischen Autor und Philosophen: Judah Halevi. In Kapitel 1 seiner größten philosophischen Arbeit fasst The Kuzari, Halevi drei Ideen zusammen, die direkt von Werken von Ibn Bajja beeinflusst werden: Die Einheit mit dem aktiven Intellect ist während ihres Lebens erreichbar, diese Vereinigung impliziert kognitive Identität mit anderen, die sich der Wahrheit bewusst sind, und das Leben eines Philosophen ist ein Solitärregime. Der renommierte Polymath und jüdische Philosoph, Maimonides, wurde möglicherweise im gleichen Jahr des Todes von Avempace geboren, aber er bewahrte und studierte die Werke des verstorbenen andalusischen. Maimonides bewundert Avempace für seine Errungenschaften, indem er feststellte, dass ["Ibn Bajja] ein großer und weiser Philosoph war, und alle seine Werke sind richtig und richtig". Maimonides bewertete auch Ibn Bajjas Kommentar zu Aristoteles Arbeiten zur Astronomie. In einem seiner drei wichtigsten Werke, The Guide for the Perplexed, Maimonides beurteilt hebräische Bibeltheologie mit Aristotelischer Philosophie, direkt aus Ibn Bajja philosophische und wissenschaftliche Ideen. Spezifischer Einbau Die Philosophen von Avempace in Bezug auf die Existenz eines einzigen Intellekts nach dem Tod, die Vereinigung des Menschen mit dem aktiven Intellect, die Spaltung des Menschen in drei Klassen des zunehmenden Bewusstseins und den Vorschlag des Propheten als idealer Solitärmann. Avempace lehnt ab, dass das Gefühl der ultimativen Freude von der Zeugen der göttlichen Welt intern. Für Avempace kommt die höchste Form des geistigen Glücks aus der Wissenschaft und der Wahrheit. Die Wissenschaft lässt die Wahrheit erkennen. Damit wir geistig gesund und daher glücklich sein können, müssen wir Wissen erlangen und nach der Wahrheit suchen. Trotz aller Ideen, die Avempace vorgestellt hat, wurde eine zentrale Theorie nie entwickelt. Er hat dies einem sehr beschäftigten Mann zugeschrieben und seine Hände in einer Vielzahl von Feldern. Astronomie In der islamischen Astronomie schrieb Maimonides folgendes auf das von Avempace vorgeschlagene planetarische Modell: "Ich habe gehört, dass Abu Bakr [Ibn Bajja] ein System entdeckte, in dem keine Epizyklen auftreten, aber exzentrische Sphären werden von ihm nicht ausgeschlossen. Ich habe es nicht von seinen Schülern gehört; und auch wenn es richtig ist, dass er ein solches System entdeckte, hat er nicht viel von ihm gewonnen, denn Exzentrizität ist ebenfalls gegen die Prinzipien von Aristoteles....Ich habe Ihnen erklärt, dass diese Schwierigkeiten nicht den Astronom betreffen, denn er professiert uns nicht, uns die vorhandenen Eigenschaften der Kugeln zu erzählen, sondern, ob richtig oder nicht, eine Theorie, in der die Bewegung der Planeten ist. " In seinem Kommentar zu Aristoteles Meteorologie präsentierte Avempace seine eigene Theorie zur Milchstraßengalaxie. Aristoteles glaubte, dass die Milchstraße durch "die Zündung der feurigen Ausatmung einiger Sterne verursacht werden würde, die groß, zahlreich und nahe zusammen waren" und dass die "Erregung im oberen Teil der Atmosphäre stattfindet, in der Region der Welt, die mit den himmlischen Bewegungen kontinuierlich ist." Auf der anderen Seite betrachtete Aristoteles arabischer Kommentator Ibn al-Bitriq "die Milchstraße, ein Phänomen ausschließlich der himmlischen Sphären zu sein, nicht des oberen Teils der Atmosphäre" und dass das "Licht dieser Sterne einen sichtbaren Fleck macht, weil sie so nah sind". Avempaces Ansicht unterscheidet sich von beiden, wie er als "die Milchstraße ein Phänomen sowohl der Sphären über dem Mond als auch der Sublunarregion" betrachtete. Die Stanford Enzyklopädie der Philosophie beschreibt seine Theorie und Beobachtung auf der Milchstraße wie folgt: "Die Milchstraße ist das Licht vieler Sterne, die sich fast berühren. Ihr Licht bildet ein "kontinuierliches Bild" (khayâl muttasil) auf der Oberfläche des Körpers, die wie ein "Tent" (takhawum) unter dem härten Element und über der Luft, die es bedeckt. Avempace definiert das kontinuierliche Bild als Ergebnis der Brechung (in 'ik') und unterstützt seine Erklärung mit einer Beobachtung einer Konjunktion von zwei Planeten, Jupiter und Mars, die in 500/1106-7 stattfand. Er beobachtete die Konjunktion und “sähte sie mit einer länglichen Figur” obwohl ihre Figur kreisförmig ist. "Avempace berichtete auch, "zwei Planeten als schwarze Flecken vor der Sonne zu beobachten." Im 13. Jahrhundert identifizierte der Maragha Astronom Qotb al-Din Shirazi diese Beobachtung als Transit von Venus und Merkur. Avempace kann jedoch keinen Venus-Transit beobachtet haben, da es in seinem Leben keine Venus-Transaktionen gab. Avempace arbeitete unter dem Mathematiker Ibn al-Sayyid. Er erhielt das Privileg, einen Kommentar zu Ibn al-Sayyids Arbeit an Geometrie und Euclid's Elements hinzuzufügen. Darüber hinaus sah er Astronomie als Teil der Mathematik. Avempaces Modell des Kosmos besteht aus konzentrischen Kreisen, aber keine Epizyklen. Physik Averroes war ein weiterer wichtiger Philosoph, und während er kurz vor Avempaces Tod geboren wurde, wäre Averroes später im Leben gegen Avempaces Theorien die Mehrheit der Zeit. Avempace beginnt mit einer guten kinematischen Definition von Bewegung und konstruiert sie als Kraft. Laut Avempace in Bezug auf frei fallende Gegenstände, was bewegt wird, wenn der schwere Körper fällt, ist der schwere Körper und was bewegt es nach unten ist seine Schwerkraft oder seine Form oder Natur'. Text 71 von Averroes' Kommentar zu Aristoteles Physik enthält eine Diskussion über Avempaces Theorie der Bewegung, sowie das folgende Zitat aus dem siebten Buch von Avempaces verlorener Arbeit zur Physik: "Und dieser Widerstand, der zwischen dem Plenum und dem darin bewegten Körper liegt, ist, dass zwischen dem und der Potenz der Leere Aristoteles den Anteil in seinem vierten Buch gemacht hat; und was geglaubt wird, seine Meinung zu sein, ist nicht so. Denn der Anteil des Wassers an Luft in der Dichte ist nicht der Anteil der Bewegung des Steins in Wasser zu seiner Bewegung in der Luft; aber der Anteil der Kohäsivkraft des Wassers an der Luft ist der Anteil der Verzögerung, die dem bewegten Körper aufgrund des Mediums, in dem es bewegt wird, nämlich Wasser, an die Verzögerung, die ihm auftritt, wenn es in der Luft bewegt wird."Denn es wäre notwendigerweise augenblicklich. Was soll dann über die kreisförmige Bewegung gesagt werden? Es gibt dort keinen Widerstand, weil es keine Spaltung eines Mediums gibt; der Ort des Kreises ist immer gleich, so dass er nicht einen Ort verlässt und in einen anderen eintritt; es ist daher notwendig, dass die Kreisbewegung sofort erfolgen soll. Doch beobachten wir in ihm die größte Langsamkeit, wie bei den festen Sternen, und auch die größte Geschwindigkeit, wie bei der harten Rotation. Und dies wird nur durch den Unterschied in der Perfektion zwischen dem Mover und dem bewegten verursacht. Wenn also der Mover von größerer Vollkommenheit ist, die von ihm bewegt wird schneller; und wenn der Mover von geringerer Vollkommenheit ist, wird es näher (in Vollkommenheit) zu dem, was bewegt wird, und die Bewegung wird langsamer. " Averroes schreibt folgende Kommentare zu Avempaces Bewegungstheorie: "Avempace stellt hier jedoch eine gute Frage. Denn er sagt, dass es nicht folgt, dass der Anteil der Bewegung von ein und demselben Stein in Wasser zu seiner Bewegung in Luft gleich dem Anteil der Dichte von Wasser zu der Dichte von Luft ist, außer dass die Bewegung des Steins nur Zeit braucht, weil es in einem Medium bewegt wird. Und wenn diese Annahme wahr wäre, wäre es dann der Fall, dass keine Bewegung Zeit brauchte, außer weil etwas, das ihm für das Medium widersteht, das bewegte Ding zu behindern scheint. Und wenn das so wäre, dann würden die himmlischen Körper, die kein widerstandsfähiges Medium treffen, sofort bewegt werden. Und er sagt, dass der Anteil der Rarität des Wassers an der Rarität der Luft so ist, wie der Anteil der Retardierung, die dem bewegten Körper in Wasser auftritt, an der Retardierung in der Luft. " "Und wenn dies, was er gesagt hat, konzediert wird, dann wird Aristoteles Demonstration falsch sein; denn wenn der Anteil der Rarität eines Mediums an der Rarität des anderen ist, wie der Anteil der zufälligen Verzögerung der Bewegung in einem von ihnen an der Verzögerung, die ihm in der anderen auftritt, und ist nicht als der Anteil der Bewegung selbst, wird es nicht folgen, dass das, was in einer Leere bewegt wird, in einer Bewegung bewegt werden würde, Und jede Bewegung beinhaltet Zeit; daher wird das, was in einer Leere bewegt wird, zwangsläufig in der Zeit und mit einer divisiblen Bewegung bewegt; nichts Unmögliches wird folgen. Das ist dann die Frage von Avempace." Was folgt, findet sich auch in Text 71: „Dieser Widerstand, der dem bewegten Körper durch das Medium angeboten wird, tritt nicht in der Weise auf, wie Aristoteles sich im vierten Buch etabliert hat, als er die Leere diskutierte. Die Geschwindigkeit eines Körpers ist nicht umgekehrt proportional zur Dichte des Mediums, sondern es ist die Verzögerung der Bewegung durch das Medium, das der Dichte proportional ist. Wenn das, was Aristoteles sagte, wahr wäre, würde die natürliche Bewegung in einer vermeintlichen Leere keinen Widerstand erfüllen und es würde nicht Zeit nehmen, sondern sofort sein. Auch die Bewegung der himmlischen Sphären, die kein Medium durchqueren, würde sofort auftreten. Wir sehen diese Bewegungen mit unterschiedlichen endlichen Geschwindigkeiten: die Bewegung der festen Sterne ist sehr langsam; die tägliche Bewegung ist sehr schnell. Diese Geschwindigkeitsunterschiede sind darauf zurückzuführen, dass sich die Bewegungen der Kugeln in Adel und Edel ein Mover unterscheiden, je schneller die Bewegung der von ihr bewegten Kugel ist. „ In Bezug auf das Beispiel des Steins, der durch die Medien Luft und Wasser fällt, bringt Avempace auch ein Beispiel für Staubpartikel, um seine Ideen über natürliche Bewegungen zu erklären. Staubpartikel werden in der Luft suspendiert und fallen natürlich langsam. Trotz ausreichender Energie, um nach unten zu gehen, ist es immer noch nicht ausreichend, die Luft darunter zu verdrängen. Aus Text 71; Ernest A. Moody, ein bemerkenswerter Philosoph, mittelalterlicher und Logiker, bot vier Hauptgründe für die Ansicht, dass Avempace zumindest ein großer Denker innerhalb des Paradigmas der "Theorie einer "beeindruckten Kraft" war. Aus seinem Argument 1 werden folgende Punkte zitiert: Für Avempace...V = P - M, so dass bei M = 0, V = P. Dies widerspricht Aristoteles (ausgesprochene Verwendung) V = P / M."2."Internale Kohärenz mit dieser "Gesetzgebung" erfordert, glaubt Moody, auch eine Verteidigung der Theorie einer beeindruckten Kraft - wie wir beispielsweise in Philopponus selbst finden."3.Avempaces Appell an eine "beeindruckte Kraft" wurde auch so reflektiert, dass "wenn wir moderne Begriffe verwenden, es könnte sein "Es scheint, dass Avempace weitgehend mit Aristoteles Ideen über die projektile Bewegung übereinstimmt. Während es kein bekanntes Konto gibt, das Avempaces Ideen über dieses Thema herausstellt, gibt Avempace eine kurze Erläuterung in seinem Kommentar von Aristotelischen Physik Buch 8. Ein interessantes Stück von Avempace über die Theorie der Geschossbewegung stammt aus seinem Beispiel mit einem Magneten und Eisenfäden. Magnete stellen ein Problem mit Aristoteles Theorie über Geschossbewegung dar, weil nichts physisch gesehen werden kann, um das Eisen zu bewegen. Avempace glaubt jedoch, dass ein Magnet komplizierter ist, als man denken könnte. Er präsentiert die Idee, dass der Magnet tatsächlich die Luft bewegt, die im Gegenzug das Eisen bewegt. Die zentrale Theorie des Movers und des bewegten kann nicht nur in seiner Arbeit in der Physik gesehen werden, sondern auch in seiner Arbeit in der Philosophie. Ibn Bajja schlug vor, dass es für jede Kraft immer eine Reaktionskraft gibt. Während er nicht präzisierte, dass diese Kräfte gleich sind, gilt es als eine frühe Version des dritten Bewegungsgesetzes, das besagt, dass es für jede Aktion eine gleiche und entgegengesetzte Reaktion gibt. Avempace war ein Kritiker von Ptolemäus und er arbeitete an der Schaffung einer neuen Geschwindigkeitstheorie, um den von Aristoteles theorisierten zu ersetzen. Zwei zukünftige Philosophen unterstützten die Theorien Avempace, die als Avempacean-Dynamik bekannt sind. Diese Philosophen waren Thomas Aquinas, ein katholischer Priester, und John Duns Scotus. Galileo Gallilei ging weiter und nahm Avempaces Formel an und sagte: "Die Geschwindigkeit eines bestimmten Objekts ist der Unterschied der Motivkraft dieses Objekts und des Widerstands des Mediums der Bewegung" im Pisaner Dialog. Botany Avempace ist bekannt, neben der Philosophie und den physikalischen Wissenschaften Beiträge zum Bereich der Botanik gemacht haben. Seine Arbeit mit dem Titel Kitab al-nabat (The Book of Plants) ist ein Kommentar beeinflusst von der Arbeit De Plantis. In diesem Kommentar diskutiert Avempace die Morphologie verschiedener Pflanzen und versucht, sie basierend auf ihren Ähnlichkeiten zu klassifizieren. Er schreibt auch über die reproduktive Natur von Pflanzen und ihren vermeintlichen Geschlechtern, basierend auf seinen Beobachtungen von Palmen und Feigenbäumen. Kitab al-nabat wurde in Arabisch geschrieben und wurde zuletzt ins Spanische übersetzt. Avempaces Buch Kitāb al-Tajribatayn ‚alā Adwiyah Ibn Wāfid (Book of Experiences on Drugs of Ibn Wafid) ist ein Versuch, Pflanzen aus einer pharmakologischen Perspektive zu klassifizieren. Es basiert auf der Arbeit von Ibn al-Wafid, einem Arzt und Avempaces Vorgänger, und soll die spätere Arbeit von Ibn al-Baitar, einem prominenten arabischen Apotheker und Botaniker beeinflusst haben. Avempaces Arbeit in Botanik ist in seinen politischen Werken offensichtlich. MusicRecently, die Web-Seite Webislam, erstellt von Spanisch konvertiert zum Islam, berichtet, dass die Partitur des Nuba al-Istihlál von Avempace (11. Jahrhundert,) von Omar Metiou und Eduardo Paniagua, ist sehr ähnlich wie Marcha Granadera (18. Jahrhundert), die jetzt die offizielle Anthem von Spanien. Das macht es zum ältesten Lied der Welt (etwa tausend Jahre alt) für die offizielle Hymne eines Landes. Haque, Amber (2004,) "Psychologie aus islamischer Perspektive: Beiträge von frühmuslimischen Scholars und Herausforderungen für zeitgenössische muslimische Psychologen", Journal of Religion and Health, 43 (4): 357–377, doi:10.1007/s10943-004-4302-z, S2CID 38740431 Marcinkowski, M. Ismail (April 2002), "A Biographical Note on Ibn Bajjah (Avempace) and an English Translation of his Annotations to al-Farabi's Isagoge", in Iqbal Review (Lahore, Pakistan,) vol. 43, no 2, pp.83–99. The Diwan zugeschrieben Ibn Bajjah (Avempace,) D. M. Dunlop, Bulletin der School of Oriental and African Studies, University of London, Vol.14, No. 3, Studien Präsentiert Vladimir Minorsky von seinen Kollegen und Freunden (1952,) S.463–477 Miquel Forcada (2005)." Ibn Bajja." In Thomas F. Glick; Steven John Livesey; Faith Wallis (Hrsg.). Medieval Wissenschaft, Technologie und Medizin: An Encyclopedia.Routledge.pp.243–246.ISBN 978-0415969307. Externe Links Forcada, Miquel (2007)." Ibn Bājja:Abū Bakr Muḥammad ibn Yaḥyā ibn al‐ Shuʾigh al‐Tujībī al‐Andalusī al‐Saraqusṭī." In Thomas Hockey; et al.(Hrsg.). Die Biographische Enzyklopädie der Astronomen. New York: Springer.pp.550–1.ISBN 978-0-387-31022-0.(PDF) version)Ibn Bajja-Stanford Encyclopedia of Philosophy Muslim Philosophie auf Ibn Bajjah Catholic Encyclopedia: Avempace