Politico (stylized POLITICO), ursprünglich als The Politico bekannt, ist ein politisches Journalismus-Unternehmen mit Sitz in Arlington County, Virginia, das Politik und Politik in den Vereinigten Staaten und international umfasst. Es verteilt hauptsächlich Inhalte online, aber auch mit gedruckten Zeitungen, Radio und Podcasts. Seine Berichterstattung in Washington, D.C., umfasst den US-Kongress, Lobbying, die Medien und die Präsidentschaft. Geschichte Ursprünge, Stil und Wachstum Politico wurde 2007 gegründet, um sich auf die Politik mit schnellen Internetberichterstattung in körnigem Detail zu konzentrieren, vergleichbar mit der Sportanalyse von SportsCenter oder ESPN. John F. Harris und Jim VandeHei links Die Washington Post wird Politicos Chefredakteur und Chefredakteur. Mit der finanziellen Unterstützung von Robert L. Allbritton startete das Paar die Website am 23. Januar 2007. Ihre erste Anstellung war Mike Allen, ein Schriftsteller für Zeit, und Frederick J. Ryan Jr. diente als erster Präsident und Chief Executive Officer. Martin Tolchin war ein weiteres Mitglied des redaktionellen Gründerteams. Von Anfang an führten Journalisten, die politische Kampagnen für Politico abdecken, eine Videokamera zu jeder Aufgabe, und sie wurden ermutigt, ihre Arbeit anderswo zu fördern. Bis 2008 erhielt Politico mehr als drei Millionen einzigartige Besuche pro Monat. Im September 2008 berichtete The New York Times, dass Politico seine Operationen nach der Präsidentschaftswahl 2008 erweitern würde: ["A]fter Election Day, [Politico] wird Reporter, Redakteure, Web Engineers und andere Mitarbeiter hinzufügen; die Verbreitung der Zeitungsausgabe in Washington erweitern; und öfter drucken. "Between die Wahlen 2008 und 2012, Politicos Mitarbeiter mehr als verdreifacht. Bemerkenswerte Ergänzungen waren zwei politische Kommentatoren, Michael Kinsley und Joe Scarborough, als Meinungsschreiber. 2009 kürzten die Webseiten ihren Namen von The Politico auf einfach Politico. Im Jahr 2011 begann Politico, sich mehr auf langjährige Journalismus und Nachrichtenanalyse zu konzentrieren. Diese Verschiebung der Berichterstattung erhielt weitere Unterstützung im Juni 2013 mit der Einstellung von Susan Glasser, um "Eintritt von prominenten Außenstimmen" und "Langform Storytelling" zu überwachen. Im September 2014 wurde Glasser als Politicos neuer Redakteur angezapft, nach dem Rücktritt von Richard Berke im Vormonat. VandeHei wurde im Oktober 2013 zum neuen CEO von Politico ernannt. Unter seiner Führung wuchs Politico weiter: Allein im Jahr 2014 konnte er Umsatz um 25% steigern. Bis 2016 hatte Politico fast 500 Mitarbeiter weltweit. Inmitten von Spannungen gaben VandeHei und Allen bekannt, dass sie Politico nach der Präsidentschaftswahl 2016 verlassen würden. Allbritton wurde als CEO von Vandehei ernannt. Im April 2017 kündigte Politico an, dass Investmentbanker Patrick Steel Allbritton als CEO, effektiv 8. Mai, erfolgreich machen würde. Am 2. Februar 2021 wurde angekündigt, dass Patrick Steel im Sommer 2021 nach unten gehen würde. Ein neuer CEO wurde nicht benannt. Politico PlaybookAm 25. Juni 2007 startete Mike Allen Playbook, einen täglichen frühen Morgen-E-Mail-Newsletter. Innerhalb weniger Jahre hatte der Newsletter eine große Leserschaft unter den Mitgliedern der D.C-Community erreicht. Bis 2016 lesen mehr als 100.000 Menschen – darunter "Insiders, Außenseiter, Lobbyisten und Journalisten, Gouverneure, Senatoren, Präsidenten und Präsidente" – Playbook täglich. Mehrere Kommentatoren Kredit Allen und Playbook mit stark Einfluss auf den Stoff und Ton des Rest des nationalen politischen Nachrichtenzyklus. Daniel Lippman trat Politico im Juni 2014, in großem Teil, um Allen mit Playbook zu unterstützen. Nach Allens Abreise im Juli 2016, Anna Palmer und Jake Sherman trat Lippman an, um Playbook-Schreibpflichten zu übernehmen. Im März 2017 kündigte Politico die Schaffung einer zweiten, Midday-Ausgabe von Playbook – mit dem Titel "Playbook Power Briefing" – an, die von denselben Leuten geschrieben wurde, die die Morgenausgabe geschrieben haben. Im Jahr 2017 kostet ein wöchentliches Sponsoring von Playbook zwischen $50.000 und $60.000. Politico Pro Politico Pro gestartet im Jahr 2010. Mit rund 100 Reportern, die ihm zur Verfügung stehen, bietet Politico Pro eine gründliche Erfassung über ein Dutzend Themenbereiche. Der Service lädt seine Leser nach Themenbereichen, wobei die Kosten gut über $1.000 pro Thema pro Jahr laufen. Trotz der vorhandenen paywall, Politico Pro hat eine 93% Abonnement-Erneuerungsrate, und es bietet ein viertes von Politicos Gesamteinnahmen. Der Zugang zur Hauptseite und das Playbook blieb kostenlos. Politico Magazine Im November 2013 startete Politico das Politico Magazine (ISSN 2381-1595), das online und zweimonatig in Print veröffentlicht wird. Im Gegensatz zu Politicos Fokus auf "Politik und Politik-Schöpfe" und brechende Nachrichten konzentriert sich das Politico Magazin auf "high-impact, magazine-style report", wie Langzeit-Journalismus. Der erste Redakteur des Politico Magazins war Susan Glasser, der zur Veröffentlichung des Magazins Foreign Policy kam. Nachdem Glasser zum Redakteur von Politico befördert wurde, wurde Garrett Graff als Redakteur benannt, gefolgt von Stephen Heuser. Im Dezember 2016 wurde Blake Hounshell zum neuen Chefredakteur der Zeitschrift ernannt. Neben einem gezielten kostenlosen Publikum von rund 30.000 Lesern steht das Politico Magazine für $200 pro Jahr zur Verfügung. Der Inhalt des Politico Magazine ist auch online zugänglich. Staatliche Ausgaben Im September 2013 erwarb Politico die Online-Nachrichtenseite Capital New York, die auch verschiedene Abteilungen für Florida und New Jersey betrieben. Im April 2015 kündigte Politico seine Absicht an, die staatlichen Feeds mit dem Politico-Namen (Politico Florida, Politico New Jersey und Politico New York) zu rebrandieren, um seine Deckung der staatlichen Politik zu erweitern. Im September 2018 kündigte Politico an, dass es Politico California Pro starten würde. Globale Expansion Im September 2014 gründete Politico ein Joint Venture mit dem deutschen Verlag Axel Springer SE, um seine europäische Ausgabe mit Sitz in Brüssel zu starten. Im Dezember 2014 kündigte das Joint Venture seinen Erwerb von Development Institute International, einem führenden französischen Event Content Provider, und European Voice, einer europäischen politischen Zeitung, an, um unter der Marke Politico wieder aufgenommen zu werden. Stephen Brown wurde im September 2019 zum Chefredakteur ernannt. Politico Europe debütierte am 23. April 2015 in Druck. Webseiten-Bericht für Politico zeigte am 27. März 2018, dass es seit 2014 erstmals seine Website neu gestaltet hatte. Änderungen beinhalteten eine neu gestaltete und mobilere Homepage, eine andere Schriftart (mit DIN ersetzt Proxima Nova) und einen neuen "Quick Pops" Feed von brechenden Nachrichtengeschichten. Die Erweiterung Politico erwarb im Dezember 2020 E&E News, um die Abdeckung der Energie- und Umweltsektoren zu erweitern. Geschäftsbedingungen wurden nicht offengelegt. Erwerb Ende August 2021 kündigte die große deutsche Verlags- und Medienfirma Axel Springer SE an, Politico für über $1 Milliarde zu kaufen. Controversies Politico-Editor Michael Hirsh trat im November 2016 nach der Veröffentlichung der Wohnsitzadresse des weißen Supremacisten Richard B. Spencer auf Facebook zurück. Politico Magazine veröffentlichte im April 2017 einen Artikel, in dem es darum ging, langfristige Verbindungen zwischen US-Präsident Donald Trump, russischer Präsident Wladimir Putin und der orthodoxen jüdischen Hasidischen Dynastie Chabad-Lubavitch zu zeigen. Der Artikel wurde weit verurteilt, mit dem Leiter der Anti-Defamation League, Jonathan Greenblatt, und sagte, dass es "ehe alte Mythen über Juden" erwecke. Cambridge Analytica micro-targeted pro-Trump Wähler und Anti-Clinton Wähler mit nativen Werbung und gesponserten oder branded Inhalte auf Politico. Im März 2019 Politico wurde wieder dem Antisemitismus beschuldigt, als er einen Artikel veröffentlichte, der die Bilder des Präsidentenkandidaten Bernie Sanders neben Geldbäumen darstellte. Sanders, einer von zwei jüdischen Kandidaten für die US-Präsidentschaftswahl 2020, wurde für die Menge des Reichtums, den er über sein Leben angesammelt. Politico-Mitarbeiterin Michael Kruse schrieb den Artikel, der den Reichtum des Senators detailierte, indem er schrieb, dass Sanders "schön noch billig sein", so einer der Freunde des Senators, "aber er ist sicher nicht arm", die als Kombination von zwei antisemitischen Tropes kritisiert wurde (Juden sind billig; Juden sind reich). Politico's offiziell Twitter-Account nutzte das Zitat, um die Geschichte zu teilen; der Tweet wurde später gelöscht. Am 14. Januar 2021 konservative Kommentatoren Ben Shapiro wurde als Gastautor für Politicos Playbook-Newsletter vorgestellt, wo er House Republicans verteidigte, die gegen die zweite Vergebung von Donald Trump protestierten. Der Newsletter zog enorme Rückschläge von vielen Politico-Mitarbeitern, von denen einige argumentierten, dass Shapiro nicht erlaubt, den Artikel zu schreiben. Matthew Kaminski, Chefredakteur von Politico, weigerte sich, sich zu entschuldigen und verteidigte die Entscheidung, Shapiro zu erlauben, den Artikel zu schreiben, und sagte: "Wir gehen nicht zurück von etwas, weil einige Leute denken, dass es ein Fehler war, dies zu tun. " Laut dem Daily Beast unterzeichneten mehr als 100 Mitarbeiter von Politico einen Brief an den Verleger Robert Allbritton, der sowohl die Entscheidung von Politico kritisierte, Shapiros Artikel und die Antwort von Kaminski zu zeigen. Verteilung und Inhalt Politico behauptete 2017 durchschnittlich 26 Millionen einzigartige Besucher im Monat auf seine amerikanische Website und mehr als 1,5 Millionen einzigartige Besucher auf seiner europäischen Website. Laut einer Studie der Knight Foundation von 2020 wird Politico im Allgemeinen von einem moderaten Publikum gelesen, das sich leicht nach links lehnt. Die Druckzeitung hatte 2009 eine Auflage von rund 32.000, die in Washington, D.C und Manhattan kostenlos verteilt wurde. Die Zeitung druckt bis zu fünf Ausgaben pro Woche, während der Kongress in Sitzung ist und veröffentlicht manchmal eine Ausgabe pro Woche, wenn der Kongress in Rezession ist. Es trägt Werbung, einschließlich vollseitige Anzeigen von Wirtschaftsverbänden und eine große Hilfe-bedürftige Sektion, die Washington politische Jobs. Politico ist ein Partner mit mehreren News-Outlets, die seinen Video-, Print- und Audioinhalt co-reportieren und verbreiten. Partner sind CBS News, ABC Affiliate WJLA und Kabelkanal NewsChannel 8 (WJLA und NewsChannel 8 wurden im Besitz von Allbritton Communications vor dem Verkauf der Sendeeinheit an Sinclair Broadcast Group,) Radiosender WTOP-FM und Yahoo! Nachrichten-Wahlabdeckung. Ideologie und Einfluss In einem 2007 Meinungsstück, progressive Watchdog Gruppe Medien Matter für Amerika beschuldigte Politico, eine "Republikanische Neigung". Eine 2012 Studie ergab, dass der Prozentsatz der Politico-Leser, die als Demokraten identifizieren –29% – dem Prozentsatz entspricht, der als Republikaner identifiziert wird. Mehrere Kommentatoren haben Politicos ursprüngliche Organisationsphilosophie – nämlich die Priorisierung von Schöpfen und die Veröffentlichung großer Geschichten – gutgeschrieben, indem sie andere, etabliertere Publikationen dazu zwingen, eine Reihe von Veränderungen vorzunehmen, wie die Steigerung ihres Produktionstempos und die Veränderung ihres Tons. Siehe auch Liste der Zeitungen in Washington, D.C Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Politico (Zeitung) auf Wikimedia Commons Offizielle Website Die Blutmond-Prophezeiungen sind eine Reihe von Prophezeiungen in der Bibel, die laut christlichen Predigten John Hagee und Mark Biltz angeben, dass ein Tetrad (eine Serie von vier aufeinanderfolgenden Mondfinsternen – die sich an jüdischen Feiertagen zusammenschließen – mit sechs Vollmonden dazwischen und keine intervenierenden Teil-Larn-Eclipse), die mit der April 2014 Mondfinstere begann, ist der Anfang der Endzeiten wie in der Bibel beschrieben. Der Tetrad endete mit der Mondfinsternis am 27. bis 28. September 2015. Überblick Am 15. April 2014 gab es eine totale Mondfinsternis, die die erste von vier aufeinanderfolgenden Gesamtfinsternisse in einer Serie war, die als Tetrad bezeichnet wurde; die zweite fand am 8. Oktober 2014, das dritte am 4. April 2015 und der vierte am 28. September 2015 statt. Es ist die zweite von acht Tetrads, die während des 21. Jahrhunderts n. Chr. stattfinden. Wie bei den meisten Mondfinsternis erschien der Mond während des 15. April 2014 rot, Finsternis. Die rote Farbe wird durch Rayleigh-Streuung von Sonnenlicht durch die Atmosphäre der Erde verursacht, die gleiche Wirkung, die Sonnenuntergänge rot erscheinen lässt. Der Anspruch eines Blutmonds, der ein Zeichen des Beginns der Endzeiten ist, stammt aus dem Buch Joel, wo es geschrieben steht: "Die Sonne wird sich in die Finsternis verwandeln, und der Mond in Blut, bevor der große und schreckliche Tag des Herrn kommt. " Diese Prophezeiung, die Peter während der Pfingsten wiederholte, wie in Acts angegeben, obwohl Peter sagt, dass das Datum der Pfingsten, nicht ein zukünftiges Datum, die Erfüllung von Joels Prophezeiung war. Der Blutmond wird auch im Buch der Offenbarung Kapitel 6 Verse 11–13 prophezeit, wo Vers 12 sagt: "Und ich sah, als er das sechste Siegel geöffnet hatte, und, lo, es gab ein großes Erdbeben; und die Sonne wurde schwarz wie Sacktuch der Haare, und der Mond wurde als Blut. " Hagee schrieb später Four Blood Moons, das wurde ein Bestseller, mehr als 150 Tage in Amazon.coms Top 150 bis April 2014. Für die Woche Ende März 30, 2014, es war die neunte am besten verkaufte Papierback, nach Publishers Weekly. Mitte April war Hagee's Buch Nr. 4 auf der New York Times Bestsellerliste in der Beratungskategorie. Hagees Buch (und anschließende Predigungsreihe in seiner Heimatgemeinde, Cornerstone-Kirche) behauptete nicht, dass irgendwelche spezifischen "Endzeiten"-Ereignisse auftreten würden, sondern behauptete, dass jeder frühere Tetrad der letzten 500 Jahre mit Ereignissen in der jüdischen und israelischen Geschichte zusammenfiel, die ursprünglich tragisch waren, aber von Triumph gefolgt waren. Die Behauptungen von Hagee und Biltz haben in Publikationen wie den USA Today und The Washington Post im Mainstream-Medien aufmerksam gemacht. Earth & Sky meldete "eine Reihe von Untersuchungen über Blood Moon". Schreiben für Erde & Himmel Bruce McClure und Deborah Byrd weisen darauf hin, dass der referenzierte Vers auch die "Sun wird in die Dunkelheit verwandelt", ein offensichtlicher Bezug auf eine Sonnenfinsternis. Sie weisen darauf hin, dass, da der jüdische Kalender Mond ist, während Passover oder Sukkot einsechstel aller Finsternisse auftreten. Darüber hinaus gibt es seit dem 1. Jahrhundert n. Chr. 62 Tetrads, obwohl nur acht von ihnen mit beiden Festen zusammenfallen. Darüber hinaus waren drei der vier Eklipsen im Tetrad nicht einmal in der biblischen Heimat Israels sichtbar, die weitere Zweifel an Hagee und Biltzs Deutung richteten; auch dann war nur das Ende der letzten Eklipse in Israel sichtbar. Siehe auch Liste der für apokalyptische Ereignisse vorhergesagten Termine Unvollendete christliche religiöse Vorhersagen ReferenzenWeiter lesen Biltz, Mark (2014). Blutmonde: Entscheiden der bevorstehenden himmlischen Zeichen. Washington, DC: WND Books.ISBN 9781936488117. Hagee, John (2013). Vier Blutmonde: Etwas wird sich ändern. Brentwood, TN: Worthy Publishing. ISBN 9781617952142. Externe Links Robbins, Stuart. "Exposant PseudoAstronomy Ep 85: Blood Moons, Jewish Holidays, and the End of All Things". Freisetzen von PseudoAstronomy Podcast.