Parasports werden von Menschen mit Behinderungen, einschließlich körperlicher und intellektueller Behinderungen, gespielt. Einige Parasports sind Variationen in den bestehenden leistungsfähigen Sportarten, andere wie Torball wurden speziell für Personen mit einer Behinderung geschaffen und haben kein leistungsfähiges Äquivalent. In vier Kategorien gibt es Behinderungen: körperlich, geistig, permanent und vorübergehend. Auf wettbewerbsorientierter Ebene werden Behindertensportklassifikationen angewendet, um Menschen mit unterschiedlichen Fähigkeiten eine ähnliche Opposition zu ermöglichen. Der Begriff Parasport entstand aus einem Portmanteau der Wörter paraplegisch und sportlich. Obwohl der Sport seitdem Sportler von anderen als Paraplegie von Behinderungen umfasst hat, bleibt der Begriff als Fang-alle. Weitere Begriffe für das Konzept sind angepasste Sportarten, adaptive Sportarten, Behindertensportarten und Behindertensportarten. Der Begriff Paralympische Sport kann auch austauschbar mit Parasports verwendet werden, obwohl dies technisch nur auf Sportarten bezieht, die bei den Paralympischen Spielen bestritten werden. Organisation und Geschichte Organisierter Sport für Sportler mit Behinderung ist in der Regel in drei breite Gruppen von Behinderungen unterteilt: Gehörlose, Menschen mit körperlichen Behinderungen und Menschen mit intellektuellen Behinderungen. Jede Gruppe hat eine ausgeprägte Geschichte, Organisation, Wettbewerb Programm und Ansatz für Sport. Der ehemalige internationale Wettbewerb im Taubsport begann mit den 1924 Paris Silent Games, organisiert von der Comité International des Sports des Sourds, CISS (Internationales Sportkomitee für die Taube). Diese Spiele entwickelten sich in die modernen Deaflympics, die von der CISS geleitet werden. Die CISS hält separate Spiele für taube Athleten basierend auf ihren Zahlen, ihre spezielle Kommunikation braucht auf dem Sportplatz, und die soziale Interaktion, die ein wichtiger Teil des Sports ist. Bereits 1911 existierte der organisierte Sport für Menschen mit körperlichen Behinderungen, als der "Cripples Olympiad" in den USA abgehalten wurde. Einer der erfolgreichen Athleten war Walter William Francis, ein Welshman, der sowohl die Lauf- als auch Wrestling-Meisterschaften gewann. Später entwickelten sich die Ereignisse oft aus Rehabilitationsprogrammen. Im Anschluss an den Zweiten Weltkrieg wurde Sport als Schlüsselteil der Rehabilitation eingeführt, als Reaktion auf die Bedürfnisse von vielen verletzten Ex-Service-Mitgliedern und Zivilisten. Sport für Rehabilitation wuchs in Freizeitsport und dann in Wettbewerbssport. Der Pionier dieses Ansatzes war Sir Ludwig Guttmann vom Stoke Mandeville Hospital in England. Während die Olympischen Spiele 1948 in London abgehalten wurden, organisierte er einen Sportwettbewerb für Rollstuhlsportler in Stoke Mandeville. Dies war der Ursprung der Stoke Mandeville Games, aus denen sich sowohl die IWAS World Games als auch die Paralympischen Spiele entwickelt haben. Die ersten offiziellen Paralympic Games, die gleichzeitig die 9. Internationalen Stoke Mandeville Games waren (international, als das niederländische Servicepersonal 1952 erstmals an den Games teilnahm), wurden 1960 in Rom abgehalten. Der 2., 3. und 4. Paralympic Die Spiele waren gleichzeitig die 13., 17. und 21. internationalen Stoke Mandeville Games. 1975 erweiterten sich die Paralympischen Spiele um jene mit Gliedmaßen Amputationen und Sehbehinderungen. Personen mit zerebraler Muschi durften ab 1980 konkurrieren. Gegenwärtig wird Paralympic Sport vom Internationalen Paralympischen Komitee in Verbindung mit einer Vielzahl anderer internationaler Sportorganisationen geleitet. Heute gibt es zahlreiche Sportmöglichkeiten in den Vereinigten Staaten für verletzte Service-Mitglieder, einschließlich Radfahren, Rollstuhl-Tennis, Schießen, Rollstuhl-Basketball, Strecke und Feld, angepasste Wassersport und Schneeskifahren. Ein solches Programm ist das Army Wounded Warrior Programm, das Sitzen Volleyball für verletzte Service-Mitglieder bietet. Einige Organisationen bieten neben den Mitgliedern auch Sportmöglichkeiten für Familien und Freunde von verletzten Service-Mitgliedern. Der Sport für Personen mit intellektuellen Behinderungen begann in den 1960er Jahren durch die besondere Olympische Bewegung organisiert zu werden. Dies wuchs aus einer Reihe von Sommercamps von Eunice Kennedy Shriver, Anfang 1962. 1968 fanden die ersten internationalen Special Olympics in Chicago statt. Heute bietet Special Olympics Training und Wettbewerb in einer Vielzahl von Sportarten für Personen mit intellektuellen Behinderungen. Sport für Menschen mit körperlichen Behinderungen begann in den USA in den späten 1960er Jahren durch Disabled Sports USA organisiert. Disabled Sports USA wurde 1967 von behinderten Militärveteranen, darunter Jim Winthers, gegründet, um die verletzten Soldaten, die aus Vietnam zurückkehren, zu rehabilitieren und ursprünglich als National Amputee Skiers Association bezeichnet. Im Jahr 1970 gründete Hal O'Leary das National Sports Center for the Disabled (NSCD) im Winter Park in Colorado. Heute hat NSCD 19 zertifizierte Ausbilder und mehr als 1.000 Freiwillige. Disabled Sports USA ist zu einer der größten nationalen Multisport-, Multidisability-Organisationen in den USA geworden, die jährlich mehr als 60.000 verwundete Krieger, Jugendliche und Erwachsene bedient. 1986 wurde die International Sports Federation for Persons with Intellectual Disability (INAS-FID) gegründet, um den Elitewettbewerb für Sportler mit intellektuellen Behinderungen zu unterstützen. Dies wurde im Gegensatz zu dem partizipativen, "Sport für alle" Ansatz von Special Olympics etabliert. In den Paralympischen Spielen wurden eine Zeit lang Sportler mit intellektuellen Behinderungen aufgenommen. Nach einem Betrugsskandal bei der Sommerparalympics 2000, wo eine Reihe von Athleten, die an intellektuellen Behinderungsereignissen teilnehmen, nicht behindert wurden, wurden INAS-FID Athleten von Paralympic-Wettbewerb verboten, aber das Verbot von intellektuell behinderten Athleten wurde seitdem aufgehoben. Im Jahr 2006 wurden die Extremitätsspiele für Menschen mit Gliedmaßenverlust oder Gliedmaßenunterschied gebildet, um in Extremsport zu konkurrieren. Park des Hotels Industries, ein Hersteller von Prothesenfüßen, organisierte diese Veranstaltung, um Amputee Athleten einen Veranstaltungsort zu geben, um in diesem zunehmend beliebten Sportgenre auch als Actionsport zu konkurrieren. Diese jährliche Veranstaltung im Sommer in Orlando, FL umfasst Wettbewerbe in Skateboarding, Wakeboarding, Rockklettern, Mountainbiking, Surfen, Moto-x und Kajak. Verschiedene Organisationen, wie Paradox Sports, sind entstanden, um Menschen mit Behinderungen zu befähigen und zu inspirieren, indem sie sie in die extreme Sportgemeinschaft ausrüsten und begrüßen. Auch im Jahr 2006 wurden die Federation de Internationale Powerchair Football Association und die United States Power Soccer Association gegründet, um die Spielregeln zu vereinheitlichen und einen der wenigen wettbewerbsfähigen Teamsportarten für motorisierte Rollstuhlfahrer zu fördern. Powerchair Fußball (oder Power-Fußball). Im Jahr 2007 spaltete sich eine Gruppe von San Diego, kalifornischen Athleten, Trainern, Freiwilligen und Eltern von Special Olympics Southern California, um lokale Kontrolle über behinderte Sportler zu gewinnen. Diese Gruppe – SPORTS für außergewöhnliche Athleten (S4EA) – dient Menschen mit Entwicklungsbehinderungen im Alter von 5 Jahren durch Erwachsene. Durch die Kombination von Menschen mit und ohne Behinderungen hofft S4EA, dass die teilnehmenden Athleten durch gemeinsame Sport- und Freizeitaktivitäten in den S4EA-gedienten Gemeinschaften dauerhafte Freundschaftsbindungen interagieren und bilden. Obwohl der Schwerpunkt der Organisation in erster Linie San Diego County liegt, ist S4EA von dieser Basis auf Satellitenprogramme in Ventura und Temecula, Kalifornien gewachsen. Seit 1988 hat sich das Internationale Olympische Komitee dazu entschlossen, behinderte Sportarten (physische Behinderungen) zu validieren und als Teil der Spiele zu integrieren: Die Inszenierung der Paralympischen Spiele folgt den Olympischen Spielen sofort. Dieses Schieduling hilft, mehr Interesse an behinderten Sport zu fördern. Eine auf einer Schweizer Website veröffentlichte Untersuchung hat gezeigt, dass immer mehr International Sports Federations Behindertensportler als alle anderen Sportler oder Sportler auflisten. Zwei Paralympic-Stil Multisport-Events existieren ausschließlich für verwundete, verletzte oder kranke Bewaffnete und Veteranen. Dies sind die Kriegerspiele in den Vereinigten Staaten und die Invictus Spiele, die im Vereinigten Königreich entstanden. Anpassung der Sport-Hilfe-Gesellschaft über Behinderung lernen. Sie können auch helfen, einige der Stigma mit einer Behinderung verbunden entfernen. Sport Eine breite Palette von Sportarten wurden angepasst, um von Menschen mit verschiedenen Behinderungen gespielt werden, sowie mehrere, die einzigartig sind nur für behinderte Athleten. In jeder Bewegung werden unterschiedliche Sportarten auf unterschiedlichen Ebenen ausgeübt; zum Beispiel sind nicht alle Sportarten in der Paralympischen Bewegung Teil der Paralympischen Spiele. Darüber hinaus werden viele Sportarten von Personen mit Behinderung außerhalb der formalen Sportbewegungen ausgeübt. Ausbildung Es gibt Beweise dafür, dass die Verwendung von inspiratorischem Muskeltraining (IMT) als Trainingsintervention zur Erhöhung der aeroben Fitness, Atemfunktion und der allgemeinen Lebensqualität in dieser Athletenpopulation durchgeführt werden kann. Inspiratorisches Muskeltraining (IMT) hat sich insbesondere gezeigt, um die Atmungsmuskelfunktion zu verbessern und könnte dazu beitragen, die Dyspnea auf die Ausdauer zu reduzieren. Langfristige physiologische Anpassungen durch längeres Training, das innerhalb von Athleten mit Behinderungen gezeigt wird, umfassen erhöhte Atmungsaktivität, verbesserte Executive-Funktionen und erhöhte Reaktionszeit unter anderen Vorteilen in Bezug auf Nicht-Athleten in der gleichen Altersgruppe. Beginnend in den späten 1980er- und frühen 1990er-Jahren begannen die Arbeiten in mehreren Ländern und Organisationen, Sportler mit Behinderungen im nicht behinderten Sportsystem einzubeziehen. Dies beinhaltete die Hinzufügung von Veranstaltungen für Sportler mit Behinderungen für große Spiele wie die Olympischen Spiele und die Commonwealth Games und die Integration dieser Athleten in nicht behinderte Sportorganisationen. Seit 1984 haben die Olympischen Spiele Ausstellungsveranstaltungen für Paralympische Athleten aufgenommen. Die Integration von Vollmedaillenereignissen hat jedoch nicht stattgefunden, und der Status von Athleten mit einer Behinderung in der Olympischen Bewegung bleibt kontrovers. Im Rahmen der Commonwealth Games wurden zunächst Athleten mit einer Behinderung im Jahr 1990 Auckland Commonwealth Games, dann bei den Ausstellungsveranstaltungen im Jahr 1994, und bei den Manchester Commonwealth Games im Jahr 2002 wurden sie als Vollmitglieder ihrer nationalen Teams aufgenommen, so dass diese die ersten voll inklusiven internationalen Multisport-Spiele. Diese Politik hat sich mit den Melbourne Commonwealth Games 2006 fortgesetzt, wo Canadian Chantal Petitclerc zum ersten Sportler wurde, der die Flagge ihres Landes in den Eröffnungszeremonien eines integrierten Spieles trug. Individuelle Athleten wie Schwimmer Natalie du Toit und Rennsportler Oscar Pistorius haben sich bei verschiedenen Veranstaltungen wie den Olympischen Spielen als Gleichberechtigung gegen leistungsfähige Sportler beworben.2013 entschied die FIFA, dass der österreichische Fußballer Martin Hofbauer auch weiterhin wettbewerbsfähigen Fußball mit Prothesen spielen kann, nachdem er sein rechtes Unterbein aufgrund von Krebs verloren hat. Die Selbstbestimmungstheorie war eine der bewiesenen Theorien, wie Sportler an Wettbewerben dieser Ebene teilnehmen. Studien haben diese Theorie insbesondere bei intellektuellen oder entwicklungsbehinderten Athleten unterstützt. Studien haben die Motivation für den Beitritt solcher Wettbewerbe wie die Special Olympics sowie die Paralympic Games weiterhin in Frage gestellt. Die Motivationen für die Teilnahme an den Special Olympics entdecken Themen unter Individuen und Familien für ihre Teilnahme oder Enthaltung von diesen Olympischen Programmen. Es gibt spezifische Strategien, die zur Erhöhung der Aufnahme von Menschen mit Behinderungen im Sport eingesetzt werden können. Dazu gehören die Änderung von Regeln oder die Anpassung von Aktivitäten für eine bestimmte Person. Außerdem hilft die Aufrechterhaltung eines nicht-wettbewerblichen Fokus, die Einbeziehung von Teilnehmern mit Behinderungen zu erhöhen. Einschließlich Kinder mit intellektuellen Behinderungen in Sportprogrammen, in denen sie mit nicht behinderten Athleten spielen, führt dazu, dass diese Kinder mehr an Mainstream-Sporten beteiligt werden, indem sie mehr körperliche Aktivität in ihrem täglichen Leben einschließen und ihre Interaktionen mit Kindern, die nicht behindert sind, verstärken. Es ist wichtig, dass Kinder mit Behinderungen verschiedene Arten von Unterstützung erhalten, während sie an Sportprogrammen teilnehmen, zum Beispiel direkte Unterstützung von Trainern und anderen Athleten, indirekte Unterstützung von Eltern und nicht-menschliche Unterstützung von Therapiehunden. Aktivitäten sollten angepasst werden, um unterschiedliche Arten von Kinderfähigkeiten zu entsprechen und Inklusivität ist einfacher, wenn Aktivitäten nicht wettbewerbsfähig sind. Unified Sports "Unified Sports" beinhalten Teams aus Sportlern mit und ohne Behinderung. Seit den 1990er Jahren fördern Special Olympics Unified Sports die soziale Eingliederung durch gemeinsame Sportausbildung und Wettbewerb. Diese Initiative hat sich weltweit erweitert und umfasst mittlerweile mehr als 700.000 Spieler in 127 Ländern weltweit. Das Prinzip hinter Unified Sports ist einfach: gemeinsam trainieren und gemeinsam spielen ist ein schneller Weg zu Freundschaft und Verständnis. Die NBA ist ein wichtiger Unterstützer von Unified Sports und unterstützt die jährlichen NBA Cares Special Olympics Unified Basketball Game während des NBA All-Star Weekend. Die Walt Disney Company, ESPN und Special Olympics arbeiten auch an einer zweijährigen globalen Initiative, die die Macht des Sports nutzen wird, um ein Umfeld der sozialen Eingliederung und Akzeptanz zu fördern. Behinderte Fahrer haben sich in Motorsport gegen voll fähige Fahrer konkurriert; zum Beispiel Alex Zanardi, Albert Llovera, Clay Regazzoni und Jason Watt. Siehe auch Assistive Technologie im Sport ASEAN ParaGames Défi sportif FESPIC Games IWAS World Games Special Hockey 1stWorld Deaf Eishockey und Curling Championships Referenzen Externe Links International Paralympic Committee Deaflympics Special Olympics