Nobility ist eine soziale Klasse, die normalerweise unmittelbar unter der königlichen Range und gefunden in einigen Gesellschaften, die eine formale Aristokratie haben. Nobilität war oft ein Nachlass des Reiches, das mehr anerkannte Privileg und höheren sozialen Status als die meisten anderen Klassen in der Gesellschaft besaß. Die Privilegien, die mit Adel verbunden sind, können wesentliche Vorteile gegenüber oder in Bezug auf Nicht-Gesetze darstellen oder weitgehend ehrenamtlich sein (z.B. Vorrang) und nach Land und Ära variieren.Die Mitgliedschaft in der Adel, einschließlich Rechte und Pflichten, ist typischerweise erblich. Die Mitgliedschaft im Adel wurde historisch von einem Monarchen oder einer Regierung gewährt. Dennoch hat der Erwerb von ausreichender Macht, Reichtum, militärischer Befürchtung oder königlicher Befürchtung gelegentlich ermöglicht, in den Adel zu steigen. Es gibt oft eine Vielzahl von Rängen innerhalb der edlen Klasse. Die rechtliche Anerkennung von Adel ist in Monarchien häufiger gewesen, aber Adel existierte auch in solchen Regimen wie der Niederländischen Republik (1581–1795,) der Republik Genua (1005–1815,) der Republik Venedig (697–1797), und der alten Schweizer Konföderation (1300–1798) und bleibt Teil der rechtlichen sozialen Struktur einiger nicht-hereditärer Regime, z.B. in San Marino und in Europa. In der klassischen Antike, der Nobilescode: lat gefördert, um Code: la (Nobles) der Römischen Republik waren Familien von Personen herabgestiegen, die die Konsulship erreicht hatten. Diejenigen, die zu den erblichen patricianischen Familien gehörten, waren Adlige, aber Plebeeren, deren Vorfahren Konsuls waren, wurden auch als Nobilescode betrachtet: lat befördert zu Code: la . Im römischen Reich waren die Adel Nachkommen dieser republikanischen Aristokratie. Während die Vorfahren zeitgenössischer Adelsfamilien aus dem antiken römischen Adel technisch möglich sein könnten, sind in Europa keine gut erforschte, historisch dokumentierte Generationen-nach Generationen genealogische Abstammungen aus der antiken römischen Zeit bekannt. Erbtitel und Stile, die den Namen (wie Prinz, Herr oder Frau) sowie Ehrentitel hinzugefügt werden, unterscheiden sich oft von Noblen im Gespräch und schriftlichen Rede. In vielen Nationen wurden die meisten Adeligen ohne Titel, und einige Erbtitel geben keinen Adel (z.B. Vidame) an. Einige Länder hatten nicht-hereditäre Adel, wie das Imperium von Brasilien oder die Lebensgenossen im Vereinigten Königreich. Geschichte Der Begriff stammt aus dem lateinischen Nobilitascode: lat promoted to code: la , the abstract noun of the adjective nobiliscode: lat promoted to code: la ("keine aber auch sekundär bekannte, berühmte, notable"). In der antiken römischen Gesellschaft nobilescode: lat promoted to code: la entstand als informelle Bezeichnung für die politische herrschende Klasse, die Interessen hatte, einschließlich sowohl patricians and plebeian familys (gentescode: lat promoted to code: la ) mit einem Vorfahren, der durch seinen eigenen Verdienst auf die Konsulship gestiegen war (siehe novus homocode: lat promoted to code: lat). In der modernen Nutzung wird Adel auf die höchste soziale Klasse in vormodernen Gesellschaften angewendet. Im feudalen System (in Europa und anderswo) waren die Adeligen in der Regel diejenigen, die einen Fief, oft Land oder Büro, unter Vassalage, d.h. im Austausch für die Treue und verschiedene, vor allem Militär, Dienste zu einem Suzerain, der ein höherrangiger Edelmann oder ein Monarch sein könnte. Es kam schnell als erbliche Kaste zu sehen, manchmal verbunden mit einem Recht, einen erblichen Titel zu tragen, und, zum Beispiel in vorrevolutionärem Frankreich, genießen steuerliche und andere Privilegien. Während der edle Status früher in den meisten Jurisdiktionen bedeutende Privilegien gewährte, war es im 21. Jahrhundert zu einer weitgehenden Ehrenwürde in den meisten Gesellschaften geworden, obwohl einige, restliche Privilegien noch rechtlich erhalten bleiben (z.B. Niederlande, Spanien, UK) und einige asiatische, Pazifik- und Afrikanische Kulturen weiterhin beträchtliche Bedeutung für formale Erbschaftsrang oder Titel. (Vergleicht die verwurzelten Positions- und Führungserwartungen des Adels des Königreichs Tonga.) Nobilität ist ein historischer, sozialer und oft rechtlicher Begriff, der sich von einem hohen sozioökonomischen Status unterscheidet, indem dieser hauptsächlich auf Einkommen, Besitz oder Lebensstil basiert. Reich oder einflussreich sein kann nicht ipso factocode: lat gefördert zu codieren: la make one noble, noch sind alle edlen reich oder einflussreich (aristokratische Familien haben ihr Vermögen auf verschiedene Weise verloren, und das Konzept des ' armen Edelmannes' ist fast so alt wie Adel selbst). Obwohl viele Gesellschaften eine privilegierte Oberklasse mit beträchtlichem Reichtum und Macht haben, ist der Status nicht unbedingt erblich und beinhaltet keinen eindeutigen Rechtsstatus, noch differenzierte Adressformen. Verschiedene Republiken, darunter auch europäische Länder wie Griechenland, die Türkei, Österreich und ehemalige Eisenvorhangländer und Orte in Amerika wie Mexiko und den Vereinigten Staaten, haben ausdrücklich die Kontrahierung und Verwendung von Titeln der Adelsucht für ihre Bürger abgeschafft. Dies unterscheidet sich von Ländern, die nicht das Recht auf Vererbung von Titeln abgeschafft haben, die ihnen aber keine rechtliche Anerkennung oder Schutz gewähren, wie Deutschland und Italien, obwohl Deutschland ihre Verwendung als Teil des gesetzlichen Nachnamens erkennt. Dennoch erlauben andere Länder und Behörden ihre Verwendung, verbieten jedoch die Anhaftung von Privilegien, z.B. Finnland, Norwegen und der Europäischen Union, während das französische Recht auch rechtmäßige Titel vor Usurpation schützt. Edle Privilegien Nicht alle Vorteile des Adels aus dem edlen Status pro secode: lat gefördert zu code:la . Üblicherweise wurden Privilegien vom Monarchen in Verbindung mit dem Besitz eines bestimmten Titels, Büros oder Anwesens gewährt oder anerkannt. Der Reichtum der meisten Adligen aus einem oder mehreren Nachkommen, groß oder klein, die Felder, Weide, Obstgärten, Wald, Jagdgelände, Bäche usw. umfassen könnte. Es umfasste auch Infrastrukturen wie Schloss, Brunnen und Mühle, zu denen lokale Bauern einen gewissen Zugang erlaubt, obwohl oft zu einem Preis. Es wurde erwartet, dass Nobel, das heißt, aus den Erlösen dieser Besitztümer leben. Die Arbeit mit manueller Arbeit oder Unterordnung zu den untergeordneten (mit bestimmten Ausnahmen, wie z.B. im militärischen oder kirchlichen Dienst) war entweder verboten (abweichend vom edlen Status) oder auf gesellschaftlicher Ebene besessen. Auf der anderen Seite war die Mitgliedschaft in der Adel in der Regel eine Voraussetzung für die Aufnahme von Büros des Vertrauens in das Reich und für die berufliche Förderung, vor allem im Militär, vor Gericht und oft die höheren Funktionen in der Regierung, Justiz und Kirche. Vor der Französischen Revolution befiehlten die europäischen Adligen in der Regel Tribut in Form des Anspruchs auf Bargeldmieten oder Gebrauchssteuern, Arbeit oder einen Teil des jährlichen Ernteertrags von Gläubigen oder Adligen niedrigeren Ranges, die am Herrenhaus des Adligen oder in seiner seigneurialen Domäne lebten oder arbeiteten. In einigen Ländern könnte der örtliche Herr Beschränkungen für die Bewegungen, Religionen oder juristischen Unternehmen eines solchen Gemeinwohls auferlegen. Nobles genossen ausschließlich das Privileg der Jagd. In Frankreich waren die Adligen von der Zahlung der Rute, der Hauptsteuer befreit. Die Bauern waren nicht nur an den Adel durch Verpfändungen und Dienstleistungen gebunden, sondern die Ausübung ihrer Rechte war oft auch der Gerichtsbarkeit und der Polizei unterworfen, von deren Autorität die Handlungen der Adligen ganz oder teilweise befreit waren. In einigen Teilen Europas blieb das Recht des privaten Krieges lange das Privileg jedes Adligen. Während der frühen Renaissance etablierte das Duellieren den Status eines respektablen Herrn und war eine akzeptierte Art der Lösung von Streitigkeiten. Seit Ende des Weltkriegs In der westlichen Welt ist die erbliche Adel, die besondere Rechte besitzt, weitgehend abgeschafft worden als intrinsisch diskriminierend und diskreditiert als minderwertig in der Effizienz auf individuelle Verdienste bei der Verteilung gesellschaftlicher Ressourcen. Nobilität kam, um mit sozialen und nicht rechtlichen Privilegien verbunden zu sein, ausgedrückt in einer allgemeinen Erwartung der Differenz von denen der unteren Rang. Bis zum 21. Jahrhundert wurde sogar diese Deferenz zunehmend minimiert. Im Allgemeinen hat die gegenwärtige Adel, die in den europäischen Monarchien vorhanden ist, keine Privilegien mehr als die in den Republiken verzierten Bürger. Ennobation In Frankreich könnte eine Beschlagneurie (Lehre) eine oder mehrere von Land und Dörfern umgebene Herren umfassen, die einem Adligen Vorrechte und Disposition unterliegen. Seigneuries könnten gekauft, verkauft oder mortgaged werden. Wenn sie von der Krone in z.B. eine Baronie oder eine Grafschaft errichtet wurde, wurde sie gesetzlich für eine bestimmte Familie, die sie als ihren Titel verwenden könnte. Doch die meisten französischen Adligen waren unbetitelt ("seigneur of Montagne" bedeutete einfach das Eigentum an dieser Herrschaft, aber nicht, wenn man nicht sonst edel war, das Recht, einen Titel der Adel zu verwenden, wie die Commoners oft Lordships gekauft). Nur ein Mitglied des Adels, der ein Landkreis besaß, durfte sich ipso facto als sein Komte stilisieren, obwohl diese Einschränkung immer mehr ignoriert wurde, als der Ancien régime zu seinem Ende zog. In anderen Teilen Europas arrogierten sich die souveränen Herrscher die exklusive Prärogative, als fons ehrenumcode zu handeln: lat promoted to code: la innerhalb ihrer Reiche. Zum Beispiel sind im Vereinigten Königreich königliche Briefe Patent erforderlich, um einen Titel der Erbschaft zu erhalten, die auch Adel und früher ein Sitz im Haus der Herren trägt, aber nie kam mit automatischer Verbindung von Land und Recht auf die lokale Bauernproduktion. Rank innerhalb der Adel Nobility kann entweder vererbt oder von einem Fons Honorum übertragen werden. Es ist in der Regel eine anerkannte Vorherrschaft, die erblich ist, d.h. der Status kommt ausschließlich zu einigen oder allen legitimen, und in der Regel männlichen, Nachkommen eines Edelmanns. In dieser Hinsicht war die Adel als Klasse immer viel umfangreicher als die primogeniture-basierte Titel Adel, die Peerages in Frankreich und im Vereinigten Königreich, Enkel in Portugal und Spanien, und einige edle Titel in Belgien, Italien, den Niederlanden, Preußen und Skandinavien. In Russland, Skandinavien und nicht-preußischen Deutschland, gingen die Titel in der Regel zu allen männlichen Nachkommen des ursprünglichen Titelhalters, einschließlich Frauen. In Spanien sind die edlen Titel von Frauen und Männchen inzwischen gleichermaßen heritierbar. Edle Nachkommen hingegen kamen nach und nach von Urogenitur in weiten Teilen Westeuropas neben Deutschland herab. In Osteuropa hingegen, mit Ausnahme einiger ungarischer Nachkommen, sind sie in der Regel auf alle Söhne oder sogar alle Kinder herabgestiegen. In Frankreich wurden einige wohlhabende Bourgeoise, vor allem die Mitglieder der verschiedenen Besiedlungen, vom König verärgert, der die Edelige der Robe bildete. Die alte Adel der gelandeten oder ritterlichen Herkunft, die edlen d'épée, immer wieder den Einfluss und die Vorspannungen dieser parvenu Adel. In den letzten Jahren des Ancien régimes drängte der alte Adel nach Einschränkungen von bestimmten Büros und Ordnungen der Chivallerie zu Adligen, die zeigen konnten, dass ihre Linie erweiterte Quartier hatte, d.h. mehrere Generationen von edlen Vorfahren, für Büros und Gunsten vor Gericht zusammen mit Adligen der mittelalterlichen Abstammung, obwohl Historiker wie William Doyle diese so genannte "Aristokratische Reue bestritten. Verschiedene gerichtliche und militärische Positionen wurden von der Tradition für Adlige reserviert, die eine Vorgeschichte von mindestens Beschlag quartiers (16 Quarterings) beweisen konnten, die ausschließlich edlen Abstieg (wie dargestellt, idealerweise, im Wappen der Familie) ausdehnte fünf Generationen (alle 16 Großeltern) zurück. Dies illustriert die traditionelle Verbindung in vielen Ländern zwischen Heraldik und Adel; in jenen Ländern, in denen Heralderie verwendet wird, sind die Adligen fast immer armiger gewesen und haben Heraldik verwendet, um ihre Vorfahren und Familiengeschichte zu demonstrieren. Allerdings war die Heralderie nie auf die edlen Klassen in den meisten Ländern beschränkt, und armiger zu sein, zeigt nicht unbedingt Adel. Schottland ist jedoch eine Ausnahme. In einer Reihe neuer Fälle in Schottland hat der Lord Lyon King of Arms kontrovers (vis-à-vis Scotland's Salic Law) den Armen gewährt und den Oberhäuptern der mittelalterlichen Adelsfamilien weiblichen Nachkommen von Lords zugeteilt, auch wenn sie nicht von edler Linie in der männlichen Linie waren, während Personen der legitimen männlichen Abstammung noch überleben können (z.B. die modernen Chefs von Clan MacLeod). In einigen Nationen wurden die Erbtitel, die sich vom edlen Rang unterscheiden, nicht immer im Gesetz anerkannt, z.B. Polens Szlachta. Die europäischen Ränge von Adel weniger als Baron oder sein Äquivalent, werden häufig als die kleinliche Adel bezeichnet, obwohl Baronetten der britischen Inseln als gentry bezeichnet werden. Die meisten Nationen hatten traditionell eine unbetitelte untere Adel neben den betitelten Adeligen. Ein Beispiel ist der landete Gentry der britischen Inseln. Im Gegensatz zu Englands Genie, den Junkers von Deutschland, der noblesse de robe von Frankreich, den Hidalgos von Spanien und dem Nobili von Italien wurden ausdrücklich von den Monarchen dieser Länder als Mitglieder der Adel anerkannt, obwohl unbetitelt. In Skandinavien, den Benelux-Ländern und Spanien gibt es immer noch unbetitelte Familien, die als edel anerkannt sind. In Ungarn genossen die Adeligen immer theoretisch dieselben Rechte. In der Praxis definierte die finanziellen Vermögenswerte einer edlen Familie jedoch ihre Bedeutung weitgehend. Das mittelalterliche Ungarns Konzept des Adelmuts entstand aus dem Begriff, dass Adlige "freie Männer" waren, die für eigene Land geeignet waren. Dieser Grundstandard erklärt, warum die edle Bevölkerung relativ groß war, obwohl der ökonomische Status ihrer Mitglieder stark variierte. Unberechtigte Adlige waren nicht selten reicher als Familien, während auch beträchtliche Reichtumsunterschiede innerhalb des betitelten Adels zu finden waren. Das Haus Habsburg wurde im 16. Jahrhundert nach Ungarn eingeführt. Historisch wurde einmal Adligheit gewährt, wenn ein Adliger dem Monarchen gut diente, könnte er den Titel des Barons erhalten, und könnte später auf den Rang des Grafen erhöht werden. Wie in anderen Ländern des post-medievalen Mitteleuropas wurden Erbtitel nicht an ein bestimmtes Land oder Gut gebunden, sondern an die edle Familie selbst, so dass alle patrilinealen Nachkommen einen Titel von Baron oder Graf teilten (vgl. Peerage). Weder Adel noch Titel konnten durch Frauen übertragen werden. Einige Kon-Künstler verkaufen gefälschte Titel von Adel, oft mit beeindruckend aussehenden Dokumentation. Dies kann je nach örtlichem Recht illegal sein. Sie sind oft illegal in Ländern, die tatsächlich keine Fähigkeiten haben, wie europäische Monarchien. In den Vereinigten Staaten kann ein solcher Handel eher betrügerische als kriminelle Betrügerei ein ausschließliches Recht auf Verwendung eines bestimmten Titels durch eine etablierte Klasse darstellen. Andere Begriffe Aristokrat und Aristokratie, in der modernen Nutzung, beziehen sich kolloquial und breit auf Personen, die einen erhöhten sozialen Status erben, sei es aufgrund der Mitgliedschaft in der (früheren) offiziellen Adel oder der moniierten Oberklasse. Blaues Blut ist ein englisches Idiom, das seit 1811 im Jahresregister und 1834 für edle Geburt oder Abstammung aufgenommen wurde; es ist auch als Übersetzung der spanischen Phrase Sangre azul bekannt, die die spanische königliche Familie und hohe Adel, die behauptet, von Visigothic Abstammung zu sein, im Gegensatz zu den Mauren beschrieben. Das Idiom stammt aus alten und mittelalterlichen Gesellschaften Europas und unterscheidet eine Oberklasse (die oberflächliche Adern durch ihre ungegerbte Haut blau erschienen) von einer Arbeiterklasse der Zeit. Letzteres bestand hauptsächlich aus landwirtschaftlichen Bauern, die die meiste Zeit ihrer Arbeit im Freien verbrachten und somit die Haut gegerbt hatten, durch die oberflächliche Venen weniger prominent erscheinen. Robert Lacey erklärt die Genesis des blauen Blutkonzepts: Es waren die Spanier, die der Welt die Vorstellung gab, dass das Blut eines Aristokraten nicht rot, sondern blau ist. Die spanische Adel begann, sich um das neunte Jahrhundert in klassischer militärischer Mode zu formen und Land als Krieger auf dem Pferd zu besetzen. Sie sollten den Prozess für mehr als fünfhundert Jahre fortsetzen, die hinteren Abschnitte der Halbinsel von ihren maurischen Insassen kriechen, und ein Edelmann zeigte seinen Pedigree, indem er seinen Schwertarm hielt, um die Filigrane der blaublüttelten Venen unter seiner blassigen Haut zu zeigen – sicher, dass seine Geburt durch den dunkelhäutigen Feind nicht verunreinigt war. Der europäische Adel entstand aus dem feudalen/seignorialen System, das im Mittelalter in Europa auftrat. Ursprünglich wurden Ritter oder Adlige Krieger montiert, die ihren Souverän die Treue schworen und versprochen, für ihn im Gegenzug für eine Landzuordnung zu kämpfen (in der Regel zusammen mit dort lebenden Serben). Während der Zeit, die als Militärrevolution bekannt ist, verloren die Adligen allmählich ihre Rolle bei der Anhebung und der Beherrschung privater Armeen, wie viele Nationen kohäsive nationale Armeen geschaffen. Dies war verbunden mit einem Verlust der sozioökonomischen Macht der Adel, aufgrund der wirtschaftlichen Veränderungen der Renaissance und der wachsenden wirtschaftlichen Bedeutung der Handelsklassen, die während der Industriellen Revolution noch weiter zugenommen haben. In Ländern, in denen die Adel die dominierende Klasse war, wuchs die Bourgeoisie allmählich an der Macht; ein reicher Stadtkaufmann kam, um einflussreicher als ein Edelmann zu sein, und letztere suchte manchmal mit Familien der ehemaligen, um ihre edlen Lebensstile aufrechtzuerhalten. Doch in vielen Ländern zu dieser Zeit blieb die Adelbehinderte beträchtliche politische Bedeutung und sozialen Einfluss: So wurde die Regierung des Vereinigten Königreichs bis Mitte des 19. Jahrhunderts von der (ungewöhnlich kleinen) Adel dominiert. Danach wurden die Befugnisse des Adels durch Rechtsvorschriften schrittweise abgebaut. Bis 1999 waren jedoch alle Erbsen berechtigt, im Hause der Herren zu sitzen und zu wählen. Seither haben nur 92 dieser Anspruch, von denen 90 von den Erbsen als Ganzes zur Vertretung der Erbschaft gewählt werden. Die Länder mit dem höchsten Anteil der Adligen waren Kastilien (wahrscheinlich 10,%) Polnisch-Lithuanische Commonwealth (15% einer Bevölkerung aus dem 18. Jahrhundert von 800.000) Spanien (722.000 in 1768, was 7–8% der gesamten Bevölkerung war) und andere Länder mit niedrigeren Prozentzahlen, wie Russland in 1760 mit 500.000–600.000 Adligen (2–3% der gesamten Bevölkerung) und vorrevolutionäre Frankreich. 1718 hatte Schweden zwischen 10.000 und 15.000 Adligen, was 0,5% der Bevölkerung war. In Deutschland betrug sie 0,01%. Im Königreich Ungarn bildeten Adlige 5% der Bevölkerung aus. Alle Adligen in Europa aus dem 18. Jahrhundert zählten vielleicht 3-4 Millionen von insgesamt 170-190 Millionen Einwohnern. Im Gegensatz dazu gab es 1707, als England und Schottland sich in Großbritannien vereinigten, nur 168 englische Kollegen und 154 schottische, obwohl ihre unmittelbaren Familien als edel anerkannt wurden. Abgesehen von der Hierarchie der edlen Titel, in England durch Baron, Viscount, Ohr und Marquess zum Duke, viele Länder hatten Kategorien an der Spitze oder Unterseite der Adel. Die Genie, relativ kleine Landbesitzer mit vielleicht ein oder zwei Dörfern, waren in den meisten Ländern meist edel, zum Beispiel der polnische Landbau. An der Spitze hatte Polen eine weit kleinere Klasse von Magnaten, die enorm reich und politisch mächtig waren. In anderen Ländern hatten die kleinen Gruppen der spanischen Grande oder Peer von Frankreich großes Prestige, aber wenig zusätzliche Macht. Asien Indien, Pakistan, Bangladesch und Nepal Im indischen Subkontinent während des britischen Raj wurden viele Mitglieder des Adels zum Königtum erhoben, da sie die Monarchen ihrer Fürstenstaaten wurden und umgekehrt, so viele Fürstenstaatsherren von Königen zu edlen Zamindaren reduziert wurden. So hatten viele Adlige im Subkontinent königliche Titel von Raja, Rai, Rana, Rao, etc. In Nepal war Kaji (Nepali: ≠ Ψος) ein Titel und eine Position, die von der Adel des Königreichs Gorkha (1559–1768) und des Königreichs Nepal (1768–1846) verwendet wurde. Historisch Mahesh Chandra Regmi schlägt vor, dass Kaji von Sanskrit Wort Karyi abgeleitet ist, was Funktionär bedeutete. Andere edle und aristokratische Titel waren Thakur, Sardar, Dewan, Pradhan, Kaji usw. China In Ostasien wurde das System oft auf dem kaiserlichen China modelliert, der führenden Kultur.Kaiser erhielten Namen von Adel. Kaiserliche Nachkommen bildeten die höchste Klasse der alten chinesischen Adel, ihren Status auf der Grundlage des Ranges der Kaiserin oder Konkubine, aus dem sie mütterlich (wie Kaiser waren polygam). Es wurden zahlreiche Titel wie Taizi (Kronenprinz) und Äquivalente des Fürsten vergeben, und aufgrund komplexer Regeln wurden Regeln für imperiale Nachkommen eingeführt. Die Titel der Juniorprinzen wurden nach und nach von jeder Generation gesenkt, während der Senioren weiterhin die Titel ihres Vaters erben. Es war ein Brauch in China für die neue Dynastie, ein Mitglied der Dynastie zu verärgern und zu bestrafen, die sie mit einem Titel von Adel und einem Fäustling von Land überflutet haben, damit sie ihren Vorfahren zusätzlich zu den anderen früheren Dynastien Opfer anbieten können. China hatte ein feudales System in der Shang- und Zhou-Dynastie, das nach und nach eine bürokratischere, die in der Qin-Dynastie (221 v.Chr.) begann. Dies setzte sich durch die Song-Dynastie fort, und durch ihre Spitzenkraft ging es von Adel zu Bürokraten. Diese Entwicklung war allmählich und im Allgemeinen nur vollständig von der Song-Dynastie abgeschlossen. In der Han-Dynastie z.B., obwohl den anderen als den Verwandten des Kaisers keine edlen Titel mehr gegeben wurden, bedeutete die Tatsache, dass der Prozess der Wahl der Beamten meist auf einem vouching System von den aktuellen Beamten basierte, da die Beamten gewöhnlich für ihre eigenen Söhne oder die anderer Beamter vouchierten, dass eine de facto-Aristokratie weiterhin existierte. Dieser Prozess wurde während der Drei Königreiche mit der Einführung des Neunrank-Systems weiter vertieft. Durch die Sui-Dynastie aber markierte die Institution des kaiserlichen Prüfungssystems die Umwandlung einer Machtverschiebung in eine Vollbürokratie, obwohl der Prozess nicht wirklich bis zur Song-Dynastie abgeschlossen sein würde. Titel der Adel wurde symbolisch zusammen mit einem Stipendium, während die Regierung des Landes zu wissenschaftlichen Beamten verschoben. In den Qing-Dynastie-Titeln der Adel wurden immer noch vom Kaiser gewährt, aber diente lediglich als Ehrenzeuge auf der Grundlage eines lockeren Systems der Gunst des Qing Kaisers. Unter einem zentralisierten System war die Regierungsführung des Imperiums die Verantwortung der konfuzianisch-gebildeten Wissenschaftsoffizielle und der lokalen Gattung, während die literati dem Gentry-Status zugestimmt wurden. Für männliche Bürger war ein Fortschritt im Status möglich, indem man die drei Top-Positionen in kaiserlichen Prüfungen festlegte. Das Qing ernannte die kaiserlichen Nachkommen des Ming zum Titel von Marquis of Extended Grace. Der älteste ununterbrochene Edeltitel in der chinesischen Geschichte wurde von den Nachkommen von Konfuzius gehalten, wie Duke Yansheng, der 1935 von der Republik China als Heiliges Amt für Konfuzius umbenannt wurde. Der Titel wird von Kung Tsui-chang gehalten. Es gibt auch ein "Sakrificial Official to Mencius" für einen Nachkomme von Mencius, ein "Sacrificial Official to Zengzi" für einen Nachkomme von Zengzi, und ein "Sacrificial Official to Yan Hui" für einen Nachkomme von Yan Hui. Die Verleihung der Titel wurde auf die Errichtung der Volksrepublik China 1949 abgeschafft, als Teil einer größeren Anstrengung, feudale Einflüsse und Praktiken aus der chinesischen Gesellschaft zu entfernen. Islamische Welt In einigen islamischen Ländern gibt es keine eindeutigen edlen Titel (Titel der Erbherren, die sich von denen der Erbintermediäre zwischen Monarchen und Commonern unterscheiden). Personen, die einen legitimen Abstieg von Muhammad oder den Clans von Quraysh verfolgen können, wie können Mitglieder mehrerer gegenwärtiger oder früher regierenden Dynastien, werden weithin als Zugehörigkeit zum alten, erblichen islamischen Adel angesehen. In einigen islamischen Ländern erben sie (durch Mutter oder Vater) Erbtitel, obwohl ohne irgendein anderes assoziiertes Privileg, z.B. Variationen des Titels Sayyid und Sharif. Als religiöser als die allgemeine Bevölkerung betrachtet, wenden sich viele Menschen an sie, um in religiösen Angelegenheiten zu klären oder zu beraten. Im Iran werden die historischen Titel des Adels, darunter Mirza, Khan, ed-Dowleh und Shahzada ("Son of a Shah,) jetzt nicht mehr anerkannt. Eine aristokratische Familie wird nun von ihrem Familiennamen anerkannt, oft aus dem Posten ihrer Vorfahren abgeleitet, wenn man bedenkt, dass Familiennamen im Iran erst Anfang des 20. Jahrhunderts erschienen. Sultane sind ein integraler Bestandteil der islamischen Geschichte. Während des Osmanischen Reiches im Imperial Court und den Provinzen gab es viele osmanische Titel und Beschwerdeführer, die ein etwas ungewöhnliches und komplexes System im Vergleich zu den anderen islamischen Ländern bildeten. Die Begabung der edlen und aristokratischen Titel war auch nach ihrem Sturz durch unabhängige Monarchen über das Reich verbreitet. Eines der aufwändigsten Beispiele ist der größte Clan der ägyptischen Aristokratie, die Familie Abaza. Japan Medieval Japan entwickelte ein feudales System ähnlich dem europäischen System, wo Land im Austausch für Militärdienst gehalten wurde. Die daimyō-Klasse, oder erbliche Landbesitzer, hielt große sozialpolitische Macht. Wie in Europa befiehlten sie private Armeen aus Samurai, einer Elite-Kriegerklasse; sie hielten lange Zeit die eigentliche Macht ohne eine echte Zentralregierung und stürzten das Land oft in einen Zustand des Bürgerkriegs. Die daimyō-Klasse kann mit europäischen Peers verglichen werden, und die Samurai mit europäischen Rittern, aber es gibt wichtige Unterschiede. Feudaltitel und Rang wurden während der Meiji Restoration im Jahre 1868 abgeschafft und durch den Kazoku ersetzt, ein fünf-rangiges Peerage-System nach dem britischen Beispiel, das Sitze im Oberhaus der Kaiserlichen Ernährung gewährte; dies endete 1947 nach Japans Niederlage im Zweiten Weltkrieg. Philippinen Wie andere südostasiatische Länder haben viele Regionen auf den Philippinen einen indigenen Adel, der teilweise von Hindu, Chinesisch und islamischen Brauch beeinflusst wird. Seit alten Zeiten, Datu war der gemeinsame Titel eines Obersten oder Monarchen der vielen vorkolonialen Prinzipien und souveränen Herrschaften in den Inseln; in einigen Bereichen wurde auch der Begriff Apo verwendet. Mit den Titeln Sultan und Rajah, Datu (und seine Malay Cognate, Datok) werden derzeit in einigen Teilen der Philippinen, Indonesien, Malaysia und Brunei verwendet. Diese Titel sind die groben Äquivalente europäischer Titel, wenn auch abhängig vom tatsächlichen Reichtum und Prestige des Trägers. Anerkennung durch die spanische Krone Nach der Christenisierung der Inseln bewahrte die datus trotz der Annexion des spanischen Reiches die Regierung ihrer Gebiete. In einem am 11. Juni 1594 unterzeichneten Gesetz befahl König Philipp II. von Spanien, dass die indigenen Herrscher weiterhin die gleichen Ehre und Privilegien erhalten, die ihnen vor ihrer Umwandlung in den Katholizismus gewährt wurden. Die getaufte Adel tauchte anschließend in die ausschließliche, landete herrschende Klasse der Niederländer, die als Principalía bekannt sind. Am 22. März 1697 bestätigte König Karl II. von Spanien die Privilegien seiner Vorgänger (in Titel VII, Buch VI der Gesetze der Indies) den indigenen Nobilities der Kronkolonien, einschließlich der Fürsten der Philippinen, und erweiterte sich auf sie und ihren Nachkommen die Vorherrschaft und Ehre, die gewöhnlich den Hidalgos von Kastilien zugeschrieben wurden. Filipino Adligen während der spanischen Ära Die Gesetze der Indies und andere relevante Königliche Dekrete wurden auf den Philippinen durchgesetzt und profitierten viele indigene Adligen. Es ist sehr klar und unwiderruflich zu erkennen, dass indigene Häuptlinge während der Kolonialzeit mit den spanischen Hidalgos gleichgesetzt wurden, und der erstaunlichste Beweis für die Anwendung dieses Vergleichs ist das General Military Archive in Segovia Arch, wo die Qualifikationen von Nobility (in den Service Records gefunden) zu den Filipinos, die in den spanischen Militärakademien zugelassen wurden, und deren Vorfahren katanzen Im Kontext der alten Tradition und Normen des kastilischen Adels gelten alle Nachkommen eines Edels als edel, unabhängig vom Vermögen. Auf der Real Academia de la Historia gibt es eine beträchtliche Anzahl von Aufzeichnungen, die auf die philippinischen Inseln verweisen, und während die meisten Teile der Geschichte dieser Inseln entsprechen, die Academia nicht ausschließte unter ihren Dokumenten das Vorhandensein von vielen genealogischen Aufzeichnungen. Die Archive der Academia und ihre königlichen Stempel erkannten die Ernennung von Hunderten von Eingeborenen der Philippinen, die aufgrund ihrer sozialen Position Posten in der Verwaltung der Territorien besetzt und als Adlige eingestuft wurden". Die Anwesenheit dieser bemerkenswerten zeigt die kulturelle Sorge Spaniens auf diesen Inseln, um die Einheimischen und die Zusammenarbeit dieser in der Regierung des Archipels vorzubereiten. Dieser Aspekt der spanischen Herrschaft auf den Philippinen erscheint deutlich stärker umgesetzt als in den USA. In den Philippinen erlangte die örtliche Adel aufgrund ihrer sozialen Klasse höhere Bedeutung als in den Indien der neuen Welt. Mit der Anerkennung der spanischen Monarchen kam das Privileg, als Don oder Doña angesprochen zu werden, ein Zeichen von Wertschätzung und Unterscheidung in Europa für eine Person des edlen oder königlichen Status während der Kolonialzeit reserviert. Andere Auszeichnungen und hohe Achtung wurden auch dem christlichen Datus durch das spanische Reich zugestimmt. Zum Beispiel erhielten die Gobernadorcillos (gewählter Führer der Cabezas de Barangay oder der christlichen Datus) und philippinische Justizbeamte die größte Überlegung der spanischen Kronbeamten. Die Kolonialbeamten waren verpflichtet, ihnen die Ehre zu zeigen, die ihren jeweiligen Aufgaben entspricht. Sie durften in den Häusern der spanischen Provinzgouverneur und an allen anderen Orten sitzen. Sie blieben nicht stehen. Es war nicht erlaubt, diese philippinischen Adligen mit weniger Berücksichtigung für spanische Parish Priester zu behandeln. Die Gobernadorcillos übten das Kommando der Städte aus. Sie waren Port Captains in Küstenstädten. Sie hatten auch die Rechte und Befugnisse für die Wahlhelfer und mehrere Leutnants und Alguaciles, proportional in der Zahl der Einwohner der Stadt. Aktueller Stand Die Anerkennung der Rechte und Privilegien, die der philippinischen Principalía als Hijosdalgos von Kastilien gewährt wurden, scheint den Eintritt von philippinischen Adligen in Institutionen unter der spanischen Krone zu erleichtern, entweder zivil oder religiös, die Beweise der Adel erforderte. Um eine solche Anerkennung als Annäherung oder vergleichende Schätzung des Ranges oder des Status zu sehen, könnte jedoch nicht richtig sein, da in Wirklichkeit, obwohl die Fürsten Vasallen der Krone waren, ihre Rechte als souverän in ihren früheren Herrschaften durch die Gesetze der Indies, insbesondere das Königliche Erlass von Philip II vom 11. Juni 1594, die Charles II für den oben genannten Zweck bestätigt, um die Anforderungen der bestehenden Gesetze auf der Halbinsel zu erfüllen. Es muss daran erinnert werden, dass der Konquistador Miguel López de Legazpi seit Beginn der Kolonialisierung die alten souveränen Herrscher des Archipels (der die Treue zur spanischen Krone gelobt hat) ihrer legitimen Rechte nicht gestreift hat. Viele von ihnen nahmen die katholische Religion an und waren von Anfang an seine Verbündeten. Er forderte nur von diesen lokalen Herrschern vassalage an die spanische Krone, ersetzte die ähnliche Überlieferung, die zuvor in einigen Fällen existierte, z.B. Sultanat von Brunei Überherrschaft des Königreichs Maynila. Andere unabhängige Polititäten, die nicht Vasallen für andere Staaten waren, wie z.B. die Konföderation von Madja-as und das Rajahnate von Cebu, waren mehr von Protektoraten/Suzerainties, die Allianzen mit der spanischen Krone hatten, bevor das Königreich die meisten Teile des Archipels vollständig kontrollierte. Eine interessante Frage bleibt nach der Besessenheit der spanischen Herrschaft auf den Philippinen, d.h. was ist das Äquivalent des Ranges der Filipino Principalía, frei von Vassalage, noch nicht in der Lage, ihre Souveränität innerhalb der demokratischen Gesellschaft im Archipel auszuüben? Eine logische Schlussfolgerung wäre die Wiederaufnahme ihres früheren königlichen und edlen Titels als Datus unter Beibehaltung der Hidalguía von Kastilien (dem ehemaligen Protektorstaat) als Tochtertitel, erscheint am besten geeignet für die hispanisierten Filipino Adligen. Außerdem wird, wie in der oben erwähnten Königlichen Dekret von Charles II, die alte Adel der philippinischen Fürsten " noch erhalten und anerkannt". Ebenso wie die deponierten königlichen Familien anderswo in der Welt, die immer noch Anspruch auf ihre Erbrechte als Vorgesetzte für die früheren Throne ihrer Vorfahren, die Nachkommen der Fürstenia haben die gleichen de iure Ansprüche an die historischen Domänen ihrer Vorfahren. Afrika Afrika hat eine Fülle von alten Linien in seinen verschiedenen konstituierenden Nationen. Einige, wie die zahlreichen rassifischen Familien Nordafrikas, die Keita Dynastie von Mali, die salomonische Dynastie von Äthiopien, die Familie De Souza von Benin und der Sherbro Tucker Clan von Sierra Leone, behaupten, Abstieg von den bemerkenswerten außerhalb des Kontinents. Die meisten, wie die aus den Nachkommen von Shaka und Moshoeshoe aus Südafrika, gehören zu Völkern, die seit Jahrtausenden auf dem Kontinent ansässig sind. Generell wird ihr königlicher oder edler Status von der Autorität des traditionellen Brauchtums anerkannt und abgeleitet. Eine Reihe von ihnen genießt auch eine Verfassung oder eine gesetzliche Anerkennung ihrer hohen sozialen Positionen. Äthiopien hat eine Adel, die fast so alt ist wie das Land selbst. Während der Geschichte des äthiopischen Reiches waren die meisten Titel des Adels tribal oder militärisch in der Natur. Doch die äthiopische Adel ähnelte in gewisser Hinsicht ihren europäischen Gegenpartien; bis 1855, als Tewodros II. die Zemene Mesafint beendete, wurde ihre Aristokratie ähnlich dem feudalen System in Europa im Mittelalter organisiert. Seit mehr als sieben Jahrhunderten besteht Äthiopien (oder Abyssinia, wie es damals bekannt war) aus vielen kleinen Königreichen, Fürstentümern, Emiraten und Imamaten, die ihre Loyalität gegenüber dem nəgusä näg verdanken (literal "King of Kings"). Trotz seiner christlichen Monarchie würdigten verschiedene muslimische Staaten die Kaiser von Äthiopien seit Jahrhunderten: einschließlich des Adal Sultanats, des Emirats von Harar und des Awsa Sultanats. Äthiopiensche Adel wurden in zwei verschiedene Kategorien unterteilt: Mesafint (Prinz) die erbliche Adel, die den oberen Echelon der herrschenden Klasse bildete; und das Mekwanin (Governor), die zum Adligen ernannt wurden, oft demütige Geburt, die den Großteil des Adels bildete (vgl. Ministerialis des Römischen Reiches). In Äthiopien gab es die Titel der Adel unter den Mesafint, die von denen am Scheitel der mittelalterlichen äthiopischen Gesellschaft getragen wurden. Der höchste königliche Titel (nach dem des Kaisers) war Negus (König), der von Erbgouverneuren der Provinzen Begemder, Shewa, Gojjam und Wollo gehalten wurde. Die nächsten sieben Titel waren Ras, Dejazmach, Fit'awrari, Grazmach, Qenyazmach, Azmach und Balambaras. Der Titel von Le'ul Ras wurde den Köpfen verschiedener edler Familien und Kadettenzweige der Salomonendynastie, wie die Fürsten von Gojjam, Tigray und Selalle, verliehen. Die Erben der Le'ul Rases wurden mit dem Titel Le'ul Dejazmach betitelt, indikativ für den höheren Status, den sie im Verhältnis zu Dejazmaches, die nicht vom Blutimperial waren. Es gab verschiedene Erbtitel in Äthiopien: darunter die von Jantirar, reserviert für Männer der Familie von Empress Menen Asfaw, die über die Bergfestung von Ambassel in Wollo regierte; Wagshum, ein Titel für die Nachkommen der deponierten Zagwe Dynastie geschaffen; und Shum Agame, gehalten von den Nachkommen von Dejazmach Sabagadis, der über das Agame regierte. Die überwiegende Mehrheit der von Adligen getragenen Titel war jedoch nicht erblich. Obwohl einige Muslime von christlichen Elementen weitgehend dominiert wurden, erhielten sie in den äthiopischen Adel als Teil ihrer Befragung nach Befassung in den 1800er Jahren. Dazu waren sie in der Regel verpflichtet, ihren Glauben zu verlassen, und einige werden geglaubt, um der Annahme durch die alten christlichen aristokratischen Familien zum Christentum gefegt zu haben. Eine solche Familie, die Wara Seh (mehr allgemein die "Yejju-Dynastie" genannt) in das Christentum umgewandelt und schließlich Macht für über ein Jahrhundert, mit der Sanktion der Salomonenherren regiert. Der letzte so muslimische Adlige, der in die Reihen der äthiopischen Gesellschaft eintrat, war Mikael von Wollo, der Negus von Wollo, später König von Zion gemacht und sogar in die kaiserliche Familie geheiratet wurde. Er lebte, um seinen Sohn Iyasu V zu sehen, ererbt den Thron im Jahre 1913 – nur um 1916 wegen seiner Bekehrung zum Islam niedergeschlagen zu werden. Madagaskar Die Adel in Madagaskar sind als Andriana bekannt. In vielen Madagaskars, vor der französischen Kolonisierung der Insel, wurden die Málagsy-Leute zu einem starren sozialen Kastesystem organisiert, in dem die Andriana sowohl spirituelle als auch politische Führung ausübte. Das Wort Andriana wurde verwendet, um Adel in verschiedenen Ethnien in Madagaskar zu bezeichnen: einschließlich der Merina, der Betsileo, der Betsimisaraka, der Tsimihety, der Bezanozano, der Antambahoaka und der Antemoro. Das Wort Andriana hat oft Teil der Namen von Málagasy Könige, Fürsten und Adligen gebildet. Linguistische Beweise deuten darauf hin, dass der Ursprung des Titels Andriana zurückverfolgbar ist auf einen alten Javanesischen Titel der Adel. Vor der Kolonisierung durch Frankreich in den 1890er Jahren, die Andriana hielt verschiedene Privilegien, einschließlich Landbesitz, Vorzug für Senior Regierung Posts, freie Arbeit von Mitgliedern der unteren Klassen, das Recht, ihre Gräber innerhalb der Stadt Grenzen gebaut, etc. Die Andriana heiratete selten außerhalb ihrer Kaste: eine hochrangige Frau, die einen niederrangigen Mann heiratete, nahm den unteren Rang ihres Mannes auf, aber ein hochrangiger Mann, der eine Frau mit niedrigerem Rang heiratete, gab seinen Status nicht zurück, obwohl seine Kinder seinen Rang oder sein Eigentum nicht erben konnten (vgl. morganische Ehe). 2011 unterstützte der Rat der Könige und Fürsten von Madagaskar die Wiederbelebung einer christlichen Andriana-Monarchie, die Moderne und Tradition vereinen würde. Nigeria Contemporary Nigeria hat eine Klasse von traditionellen bemerkenswerten, die von seinen regierenden Monarchen geführt wird, die nigerianischen traditionellen Herrscher. Obwohl ihre Funktionen weitgehend zeremonial sind, sind die Titel der Adligen und Frauen des Landes oft Jahrhunderte alt und werden in der Regel in der Mitgliedschaft von historisch prominenten Familien in den verschiedenen subnationalen Königreichen des Landes verehrt. Die Mitgliedschaft von initiativen Gesellschaften, die in den Königreichen unfremde Funktionen haben, ist auch ein gemeinsames Merkmal der nigerianischen Adel, vor allem unter den südlichen Stämmen, wo solche Zahlen wie die Ogboni der Yoruba, der Nze na Ozo der Igbo und der Ekpe der Efik sind einige der berühmtesten Beispiele. Obwohl viele ihrer traditionellen Funktionen aufgrund des Aufkommens moderner Governance dormant geworden sind, behalten ihre Mitglieder vor einer traditionellen Natur und sind bei Festivals besonders prominent. Außerhalb dieser, viele der traditionellen Adligen von Nigeria weiterhin als privy Berater und Vizekönige im Dienst ihrer traditionellen Souveränen in einer symbolischen Fortsetzung der Art, wie ihre Titel Vorfahren und Vorgänger während der vorkolonialen und kolonialen Perioden. Viele von ihnen sind auch Mitglieder der politischen Elite des Landes, weil sie nicht durch das Verbot der Beteiligung an der Politik abgedeckt werden, die die Aktivitäten der traditionellen Herrscher regelt. Ein Vorurteil zu halten, entweder von der traditionellen Sorte (die an rituellen Wiedereinführungen der Geschichte deines Titels während der jährlichen Festivals teilnimmt, etwa mit einem britischen Peerage verwandt) oder die Ehrenvielfalt (die nicht die genannten Wiedereinführungen beinhaltet, etwa mit einem Rittertum verwandt), gewährt einem Individuum das Recht, das Worthaupt als pränominale Ehre zu verwenden, während in Nigeria. Lateinamerika Neben einer Vielzahl von indigenen Völkern (wie die Aymara und die Quechua, die lange Traditionen haben, von Monarchen und Adligen geleitet werden, genannt Apu Mallkus und Mallkus), existieren aristokratische Verbindungen zwischen verschiedenen anderen Gruppen.Peerage Traditionen aus der Kolonialzeit von Ländern wie Brasilien, Kuba und Mexiko haben in jedem von ihnen Adelsfamilien hinterlassen, die die Stammestämme der Nationen anstammen, während solche Figuren wie der Afro-Bolivian-König und die Hohenpriester der Ile Maroia Laji-Sekte der brasilianischen Candomblé ihre Traditionen zu und ihren Prestige von alten afrikanischen Präkolarchen und abgeleitet. Bolivien Neben der Criollo-Oberklasse, die in die Ära des Kolonial Boliviens geht und die an die spanische Adel gebunden ist, hat das südamerikanische Land auch eine zeremonielle Monarchie, die als Teil des plurinationalen Staates Boliviens anerkannt wird und von einem titularen Herrscher geleitet wird, der als Afro-Bolivian-König bekannt ist. Die Mitglieder des königlichen Hauses, zu denen er gehört, sind die direkten Nachkommen einer alten afrikanischen Stammesmonarchie, die als Sklaven nach Bolivien gebracht wurden. Seit diesem Ereignis haben sie die Führung der Afro-Bolivian-Gemeinschaft gegeben und seit 2007 offiziell von der bolivianischen Regierung anerkannt. Brasilien Die Adel in Brasilien begann während der Kolonialzeit mit der portugiesischen Adel. Als Brasilien 1815 zu einem vereinten Königreich mit Portugal wurde, erhielten die ersten brasilianischen Titel des Adels den König von Portugal, Brasilien und den Algarve. Mit der Unabhängigkeit Brasiliens im Jahre 1822 als konstitutionelle Monarchie wurden die vom König von Portugal initiierten Titel des Adels fortgeführt und neue Titel des Adels geschaffen. Nach der brasilianischen Verfassung von 1824 erhielt der Kaiser jedoch Namen des Adels, die persönlich und daher nicht-hereditär waren, im Gegensatz zu den früheren portugiesischen und portugiesisch-brasilianischen Titeln, die ausschließlich den königlichen Titeln der brasilianischen Kaiserfamilie geerbt wurden. Während der Existenz des Reiches von Brasilien wurden 1.211 edle Titel anerkannt. Mit der Verkündigung der Ersten brasilianischen Republik wurde 1889 die brasilianische Adel ausgelöscht. Es war auch unter Strafe der Beschuldigung des Hochverrats und der Aussetzung der politischen Rechte verboten, edle Titel und ausländische Dekorationen ohne die richtige Zustimmung des Staates zu akzeptieren. Insbesondere durften die Adligen der größeren Unterscheidung nach Respekt und Tradition ihre Titel während des republikanischen Regimes nutzen. Die kaiserliche Familie konnte bis 1921 nicht in den brasilianischen Boden zurückkehren, als das Verbotsgesetz aufgehoben wurde. Nobilität durch Nation Eine Liste von edlen Titeln für verschiedene europäische Länder finden Sie in königlichen und edlen Reihen. Afrika Botsuana Häuptling Kgosi Burundian Adel Ägyptische Adel Äthiopienischer Akanischer Häuptling Málagasy Adelbilität Malianischer Adelbilität nigerianischer Häuptling Nigerianische traditionelle Herrscher Lamido Hakimi Oba Ogboni Eze Nze na Ozo Rwandan nobilitySomali nobility Zimbabwean Chieftaincy Amerika Kanadische Peers and baronen Noblesse de robe Japanische Adel Kuge Daimyō Korean nobility Vietnamesische Adel Malay nobility Mongolische Adel Ottoman Titel thailändische Adel Europa albanische Adel Österreichische Adel baltische Adel im Zusammenhang mit der modernen Gegend von Estland und Lettland belgische Adel britische Adel britische Peerage von Großbritannien Peerage des Vereinigten Königreichs englische Peerage Scottish noblesse Scottish peerage Barons Lairds Welsh Peers Irish nobility Chiefs of the Name Irish Peerage Byzantinische Aristokratie und Bürokratie Phanariotes Kroatische Adel Tschechische Adel Dänische Adel Niederländische Adel Finnische Adel französische Adel deutsche Adel Freiherr Graf Junker Ungarische Adel Isländische Adel italienische Adel Schwarze Adel Venetischer Adel Litauischer Adel Montenegrin nobility Norwegische Adel polnische Adel portugiesische Adel russische AdelBoyars Serbische Adel spanische Adel schwedische Adel Schweizer Adel Adel Oceania australische Peers und Baronets Fijian nobilityPolynesische Adel Samoan Adel Tongan Edeligen Siehe auch Referenzen Externe Links WW-Person, eine Online-Datenbank der europäischen Adligen Genealogie Worldroots, eine Auswahl von Kunst und Genealogie der europäischen Adelfeindlichkeit Worldwidewords Etymology OnLine Genesis of European Nobility Ein paar Notizen über Titelzuschüsse von Adeltiteln durch moderne serbische Monarchen