Ein digitaler Musikspeicher ist ein Geschäft, das digitale Audiodateien von Musikaufnahmen über das Internet verkauft. Kunden erhalten Eigentum an einer Lizenz, um die Dateien zu verwenden, im Gegensatz zu einem Musik-Streaming-Service, wo sie auf Aufnahmen hören, ohne Eigentum zu gewinnen. Kunden zahlen entweder für jede Aufnahme oder auf Abonnementbasis. Online-Musik-Shops bieten in der Regel auch teilweise Streaming-Vorschauen von Songs, mit einigen Songs sogar für die volle Länge zu hören. Sie zeigen typischerweise ein Bild der Albumkunst oder des Performers oder Bands für jeden Song. Einige Online-Musik-Shops verkaufen auch aufgezeichnete Sprachdateien, wie Podcasts, und Videodateien von Filmen. Geschichte Das erste kostenlose Online-Musikarchiv mit hoher Lizenz für Download-Lieder im Internet war das Internet Underground Music Archive (IUMA), das 1993 von Rob Lord, Jeff Patterson und Jon Luini von der University of California, Santa Cruz gestartet wurde. Sony Music Entertainment Japan startete am 20. Dezember 1999 den ersten digitalen Musikspeicher in Japan mit dem Titel Bitmusic, der sich zunächst auf A-Seiten von Singles aus japanischen heimischen Musikern konzentrierte. Die Realisierung des Marktes für herunterladbare Musik wuchs mit der Entwicklung von Napster, einem Musik- und Dateifreigabedienst von Shawn Fanning, der im Jahr 2000 einen großen Einfluss auf die Internet-Szene machte, weit verbreitet. Einige Dienste haben Downloads vereinigt, was bedeutet, dass das Spielen von Songs eine aktive Mitgliedschaft erfordert. Napster wurde als wegweisender Peer-to-Peer (P2P)-Datei-Sharing Internet-Service gegründet, der das Teilen von Audiodateien, typischerweise Musik, codiert im MP3-Format betonte. Das ursprüngliche Unternehmen hatte Rechtsschwierigkeiten gegenüber Urheberrechtsverletzungen, beendete den Betrieb und wurde schließlich von Roxio erworben. In seiner zweiten Inkarnation Napster wurde ein Online-Musik-Shop, bis Rhapsody es von Best Buy am 1. Dezember 2011 erworben. Spätere Unternehmen und Projekte folgten erfolgreich seinem P2P-Datei-Sharing-Beispiel wie Gnutella, Freenet, Kasa, Bearshare und vielen anderen. Einige Dienstleistungen, wie LimeWire, Scour, Grokster, Madster und eDonkey2000, wurden aufgrund ähnlicher Umstände herabgesetzt oder geändert. Im Jahr 2000 starteten Factory Records Unternehmer Tony Wilson und seine Geschäftspartner einen frühen Online-Musik-Shop, Music33, der MP3s für 33 Pence pro Song verkaufte. Die wichtigsten Plattenlabels beschlossen schließlich, ihre eigenen Online-Shops zu starten, so dass sie direkter Kontrolle über Kosten und Preise und mehr Kontrolle über die Präsentation und Verpackung von Songs und Alben. Der Service von Sony Music Entertainment war nicht so gut wie erhofft. Viele Verbraucher fühlten, dass der Service schwer zu navigieren und zu verwenden war. Sonys Preis von 3,50 US$ pro Song-Track entmutigte auch viele frühen Adopter des Dienstes. Darüber hinaus, wie MP3 Newswire in seiner Überprüfung des Dienstes betonte, Benutzer waren eigentlich nur die Tracks für diese $3,50, weil der Patron nicht besitzen die Audiodatei. Nach einem bestimmten Punkt liefen die Dateien ab und konnten ohne Rückkauf nicht wieder gespielt werden. Der Service hat schnell versagt. Unglaublich, die Plattenindustrie hat es wieder versucht. Universal Music Group und Sony Music Entertainment haben sich mit einem Dienst namens Duet, später umbenannt Pressplay. EMI, AOL/Time Warner und Bertelsmann Music Group haben sich mit MusicNet zusammengetan. Wieder kämpften beide Dienste, behindert durch hohe Preise und schwere Einschränkungen, wie heruntergeladene Dateien verwendet werden konnte einmal bezahlt. Endlich wählten die Verbraucher stattdessen Musik herunterladen mit illegalen, kostenlosen Datei-Sharing-Programmen, die viele Verbraucher fühlten, waren bequemer und einfacher zu bedienen. Non-major Label Services wie eMusic, Cductive und Listen.com (jetzt Rhapsody) verkauften die Musik unabhängiger Labels und Künstler. Die Nachfrage nach digitalen Audio-Downloads skyrocketed nach dem Start von Apples iTunes Store (dann iTunes Music Store genannt) im April 2003 und die Schaffung von tragbaren Musik und digitalen Audio-Playern wie dem iPod. Diese Spieler ermöglichten Musikfans, ihre Musik mit ihnen zu tragen, wohin sie auch gingen. Amazon startete seinen Amazon MP3-Service für die USA im September 2007 und erweiterte ihn schrittweise in die meisten Länder, in denen Amazon tätig ist. Höhe In den 2000er Jahren trat eine zunehmende Anzahl neuer Dienste auf, die es Musikern ermöglichte, ihre Musik ohne Zwischenhändler direkt an Fans zu verkaufen. Diese Art von Dienstleistungen verwenden in der Regel e-Commerce-fähige Web Widgets, die in viele Arten von Webseiten eingebettet. Dies verwandelt jede Webseite in den eigenen Online-Musik-Shop des Musikers. Darüber hinaus gab es einen Boom in Boutique-Musik-Shops, die auf bestimmte Publikum. Am 10. Oktober 2007 veröffentlichte die englische Rockband Radiohead das Album In Rainbows als Download. Hörer durften das Album für jeden Preis kaufen, den sie zahlen wollten, und erlaubten ihnen, das Album kostenlos herunterzuladen. Etwa ein Drittel der Leute, die das Album heruntergeladen haben, zahlten nichts, mit dem durchschnittlichen Preis bezahlt £4. Nach drei Monaten online wurde das Album von der Band genommen und auf Compact Disc (CD.) veröffentlicht. Ab April 2008 war der größte Online-Musik-Shop der iTunes Store, mit rund 80% des Marktes. Am 3. April 2008 übertraf der iTunes Store Wal-Mart als größter Musikhändler in den Vereinigten Staaten, einen Meilenstein in der Musikindustrie, da es das erste Mal in der Geschichte war, dass ein Online-Musik-Händler die von physischen Musikformaten überstieg (z.B. Plattenläden, die CDs verkaufen). In den frühen 2010er Jahren erlebten Online-Musik-Shops – insbesondere iTunes – eine deutliche Umsatzsteigerung. Die Konsumausgaben verlagerten sich vom Kauf von CDs zugunsten des Kaufs von Alben aus Online-Musikläden, oder häufiger, den Kauf einzelner Songs. Die iTunes-Plattform war der Hauptgrund für diese Verschiebung, da sie ursprünglich jeden Song in seiner Bibliothek für 99 Cent verkaufte. Historisch, Alben würden für etwa fünf Mal die Kosten einer Single verkauft, aber iTunes verkaufte jeden Song für ein Zehntel des Preises eines Albums. Um den Albumverkauf zu erhöhen, hat iTunes jedoch "Complete My Album" eingeführt, das einen ermäßigten Preis auf dem Album bot, als ein Verbraucher bereits ein oder mehrere Songs gekauft hatte. Darüber hinaus haben mit der steigenden Popularität von Cyber Monday Online-Musikgeschäfte über andere Musikverteilungsquellen weiter an Boden gewonnen. iTunes rollte einen Instant Gratification (instant grat) Service, in dem einige einzelne Tracks oder Bonustracks für Kunden zur Verfügung gestellt wurden, die vorbestellte Alben haben. Die Sofort-Grad-Tracks haben die Kriterien für die britischen offiziellen Charts geändert. In 2013, David Bowies "Wo sind wir jetzt?" war nicht erlaubt, zu Charts, weil es eine Vorbestellung für das Album The Next Day, aber offizielle Charts später regierte, dass wirksame 10. Februar 2013, bestimmte sofortige Gratulationen können in der Top 40 erscheinen. Instant Grats wurden auch auf anderen Online-Musik-Shops wie Amazon und Spotify angeboten. Im Vergleich zu Datei teilen Viel Kontroversen umgibt Dateifreigabe, so viele dieser Punkte sind bestritten. Vorteile rechtlicher Online-Shops Der Verkauf von lizenzierten Inhalten haftet an Urheberrechtsgesetzen Mehr konsistente und qualitativ hochwertige Metadaten, da die Eingabe der Metadaten zentralisierter und mit mehr Aufsicht durchgeführt wird. Musik Download-Unternehmen sind für Benutzer mehr verantwortlich als Schöpfer von Datei-Sharing-Programmen Ein zentralisiertes Repository der Musik macht es einfacher, die gewünschten Songs zu finden. Insbesondere Apple Computer CEO Steve Jobs behauptete in seiner Einführung des iTunes Store, dass das Herunterladen von Datei-Anbietern theoretisch arbeitet für weniger als Mindestlohn - "Durch die Ausgaben eine Stunde Ihrer Zeit, um weniger als vier Dollar zu sparen, er berechnet, Sie arbeiten für weniger als Mindestlohn"'. Nachteile der Online-Shops Viele große Online-Musik-Shops bieten nur Musik in einem Audio-Format. Die meisten Online-Musik-Shops verkaufen Musik codiert in einem verlustigen Dateiformat, im Vergleich zu einer Audio-CD. Zum größten Teil wird Musik, die im verlustigen MP3-Format verkauft wird, nicht mit einer höheren Bitratencodierung verkauft. Nur wenige Online-Musik-Shops bieten Musik in verlustfreien, metadata-fähigen Formaten wie FLAC oder ALAC, sondern halten Sie an WAV-Dateien, in denen keine Metadaten in der Regel eingebettet werden können. AIFF-Dateien mit Metadaten werden angeboten, jedoch in größeren Formatdateien als FLAC oder ALAC ohne Vorteil in der Klangqualität. Im Gegensatz dazu sind verlustfreie Risse von CDs im FLAC-Format weit im Internet für illegales Herunterladen verfügbar. Einige Läden nutzen die Digital Rights Management-Technologie, die die Verwendung von Musikdateien auf bestimmten Geräten begrenzt. Die Einschränkungen variieren zwischen verschiedenen Diensten, und manchmal sogar zwischen verschiedenen Songs vom gleichen Service. Online-Shops für das Herunterladen von Songs und anderen Inhalten, während illegale Datei-Sharing keine Gebühren (obgleich illegale Lied-Downloader können Geldstrafen und Strafverfolgung in einigen Gerichtsbarkeiten und illegale Dateien können Computerviren enthalten) Internet-Radio Online-Musik-Shops erhalten Wettbewerb von Online-Radio, sowie Dateifreigabe. Online-Radio ist die freie Verbreitung von Webcasts im Internet über Streaming. Hörer können anpassbare Stationen basierend auf einem Genre, Künstler oder Song ihrer Wahl erstellen. Bemerkenswerte Internet-Radio-Dienstleister sind Pandora, Letzte FM und vor kurzem Spotify, mit Pandora die größte. Pandora hält 52 % des Marktanteils im Internet-Radio, mit 60 Millionen registrierten Benutzern und fast eine Milliarde Stationen, von denen Nutzer wählen können. Siehe auch Vergleich der digitalen Musikgeschäfte Musikindustrie Open Music Model InMusic Unsigned band web Referenzen Externe Links Off Book: The Evolution of Music Online Documentary produziert von Off Book (web series)