Bitcoin ist eine Kryptowährung, ein digitales Asset, das als Medium des Austauschs funktioniert, die Kryptographie verwendet, um seine Kreation und Verwaltung zu steuern, anstatt auf zentrale Behörden zu verlassen. Die Geschichte der Bitcoin begann mit der Erfindung und wurde von der vermuteten pseudonymen Satoshi Nakamoto implementiert, die viele bestehende Ideen aus der Cypherpunk-Community integriert. Im Laufe der Geschichte von Bitcoin hat es ein schnelles Wachstum zu einer signifikanten Währung sowohl on- als auch offline. Ab Mitte der 2010er Jahre begannen einige Unternehmen, Bitcoin zusätzlich zu traditionellen Währungen zu akzeptieren. Hintergrund Vor der Freisetzung von Bitcoin gab es eine Reihe von digitalen Cash-Technologien, die mit den Emittenten-basierten Ekash-Protokollen von David Chaum und Stefan Brands begannen. Die Idee, dass Lösungen für Computer-Puzzles einen gewissen Wert haben könnten, wurde erstmals von Kryptographen Cynthia Dwork und Moni Naor 1992 vorgeschlagen. Die Idee wurde unabhängig von Adam Back wiederentdeckt, der Hashcash entwickelt hat, ein Proof-of-Work-System für Spam-Kontrolle im Jahr 1997. Die ersten Vorschläge für verteilte digitale Knappheitsbasierte Kryptowährungen waren Wei Dais b-Geld und Nick Szabos Bitgold. Hal Finney entwickelte wiederverwendbaren Nachweis der Arbeit (RPOW) mit Hashcash als Nachweis des Arbeitsalgorithmus. Im Bit-Gold-Vorschlag, der einen kollektiv marktbasierten Mechanismus für die Inflationsbekämpfung vorgeschlagen hat, untersuchte Nick Szabo auch einige zusätzliche Aspekte, darunter ein byzantinisches fehlertolerantes Vertragsprotokoll, das auf Quorum-Adressen basiert, um die geketteten Arbeitsschutzlösungen zu speichern und zu übertragen, die jedoch für Sybil-Angriffe anfällig waren. Erstellung Am 18. August 2008 wurde der Domainname bitcoin.org registriert. Später in diesem Jahr, am 31. Oktober, wurde ein Link zu einem Papier, das von Satoshi Nakamoto mit dem Titel Bitcoin geschrieben wurde: Ein Peer-to-Peer Electronic Cash System wurde zu einer Kryptographie-Mailingliste veröffentlicht. Dieses Papier detaillierte Methoden der Verwendung eines Peer-to-Peer-Netzwerks, um zu erzeugen, was als "ein System für elektronische Transaktionen ohne Vertrauen beschrieben wurde." Am 3. Januar 2009 kam das Bitcoin-Netzwerk mit dem Satoshi Nakamoto-Mining der Genesis-Block von Bitcoin (Blocknummer 0), die eine Belohnung von 50 Bitcoins hatte. Eingebettet in die Münzbasis dieses Blocks war der Text: Die Zeiten Jan/03/2009 Kanzler am Rande der zweiten Kaution für Banken. Der Text bezieht sich auf eine Headline in The Times, die am 3. Januar 2009 veröffentlicht wurde. Diese Anmerkung wurde sowohl als Zeitstempel des Genesis-Datums als auch als ableitender Kommentar zur Instabilität durch fraktionierte Reservebanken interpretiert. Der erste Open Source Bitcoin Client wurde am 9. Januar 2009 veröffentlicht, gehostet bei SourceForge. Einer der ersten Unterstützer, Adopter, der Bitcoin und Empfänger der ersten Bitcoin-Transaktion beitrug, war Programmierer Hal Finney. Finney heruntergeladene die Bitcoin-Software am Tag ihrer Freigabe, und erhielt 10 Bitcoins von Nakamoto in der weltweit ersten Bitcoin-Transaktion am 12. Januar 2009 (Bloc 170.) Andere frühen Anhänger waren Wei Dai, Schöpfer der Bitcoin Vorgänger b-money, und Nick Szabo, Schöpfer der Bitcoin Vorgänger Bit Gold. In den frühen Tagen wird Nakamoto voraussichtlich 1 Million Bitcoins abgebaut haben. Bevor sie von jeder Beteiligung an Bitcoin verschwanden, Nakamoto in einem Sinne über die Züge an den Entwickler Gavin Andresen übergeben, der dann der Bitcoin Lead-Entwickler bei der Bitcoin Foundation wurde, ist die anarchische Bitcoin-Community das nächstgelegene an einem offiziellen öffentlichen Gesicht. Der Wert der ersten Bitcoin-Transaktionen wurde von Individuen auf dem Bitcoin Forum mit einer bemerkenswerten Transaktion von 10.000 BTC verhandelt, um indirekt zwei Pizzas von Papa John's geliefert zu kaufen. Am 6. August 2010 wurde eine große Schwachstelle im Bitcoin-Protokoll entdeckt. Transaktionen wurden nicht ordnungsgemäß überprüft, bevor sie in die Transaktion Log oder Blockchain aufgenommen wurden, die Benutzer Bitcoins wirtschaftliche Einschränkungen umgehen und eine unbestimmte Anzahl von Bitcoins erstellen lassen. Am 15. August wurde die Schwachstelle ausgenutzt; über 184 Milliarden Bitcoins wurden in einer Transaktion generiert und an zwei Adressen im Netzwerk gesendet. Innerhalb von Stunden wurde die Transaktion entdeckt und aus dem Transaktionsprotokoll gelöscht, nachdem der Fehler behoben wurde und das Netzwerk auf eine aktualisierte Version des Bitcoin-Protokolls verzichtete. Dies war der einzige große Sicherheitsfehler, der in Bitcoins Geschichte gefunden und ausgenutzt wurde. Satoshi Nakamoto "Satoshi Nakamoto" gilt als Pseudonym für die Person oder Menschen, die das ursprüngliche Bitcoin-Protokoll im Jahr 2008 entworfen und das Netzwerk im Jahr 2009 gestartet. Nakamoto war verantwortlich für die Erstellung der Mehrheit der offiziellen Bitcoin-Software und war aktiv in der Erstellung von Änderungen und Posting technischen Informationen auf dem Bitcoin Forum. Es gab viel Spekulation über die Identität von Satoshi Nakamoto mit Verdächtigen wie Dai, Szabo und Finney – und begleitenden Denials. Auch die Möglichkeit, dass Satoshi Nakamoto ein Computerkollektiv im europäischen Finanzsektor war, wurde diskutiert. Untersuchungen zur wahren Identität von Satoshi Nakamoto wurden von der New Yorker und Fast Company versucht. Die Untersuchung des New Yorkers brachte mindestens zwei mögliche Kandidaten auf: Michael Clear und Vili Lehdonvirta. Die Ermittlungen der Fast Company brachten bescheidene Beweise auf, die eine von Neal King, Vladimir Oksman und Charles Bry am 15. August 2008 eingereichte Verschlüsselungspatentanmeldung verlinkten, und den Domainnamen bitcoin.org, der 72 Stunden später registriert wurde. Die Patentanmeldung (#20100042841) enthielt Netzwerk- und Verschlüsselungstechnologien ähnlich Bitcoins, und die Textanalyse ergab, dass der Begriff "... rechnerisch unpraktisch auf Rückwärts" sowohl in der Patentanmeldung als auch in Bitcoins Whitepaper erschien. Alle drei Erfinder leugnen ausdrücklich Satoshi Nakamoto. Im Mai 2013 spekulierte Ted Nelson, dass der japanische Mathematiker Shinichi Mochizuki Satoshi Nakamoto ist. Später im Jahr 2013 weisen die israelischen Forscher Dorit Ron und Adi Shamir auf Silk Road-linked Ross William Ulbricht als mögliche Person hinter dem Cover hin. Die beiden Forscher stützten ihren Verdacht auf eine Analyse des Netzes von Bitcoin-Transaktionen. Diese Behauptungen wurden bestritten, und Ron und Shamir zogen später ihre Behauptung zurück. Die Beteiligung von Nakamoto an Bitcoin scheint Mitte 2010 nicht zu verlängern. Im April 2011 kommunizierte Nakamoto mit einem Bitcoin-Beitrager, der sagte, dass er "auf andere Dinge weiterbewegt hatte". Stefan Thomas, ein Schweizer Kodierer und aktiver Community-Mitglied, schaute die Zeitstempel für jeden der 500-plus Bitcoin-Forums von Nakamoto; das resultierende Diagramm zeigte einen steilen Rückgang auf fast keine Posts zwischen den Stunden von 5 Uhr und 11 Uhr Greenwich Mean Time. Da dieses Muster auch an Samstagen und Sonntagen wahr war, schlug es vor, dass Nakamoto zu dieser Zeit eingeschlafen war, und die Stunden von 5 Uhr bis 11 Uhr GMT sind Mitternacht bis 6 Uhr Eastern Standard Time (North American Eastern Standard Time). Andere Hinweise schlugen vor, dass Nakamoto Britisch war: Eine Zeitungsüberschrift, die er im Genesis-Block kodiert hatte, stammte aus der UK-veröffentlichten Zeitung The Times, und seine Forenposten und seine Kommentare im Bitcoin-Quellencode verwendet britische englische Rechtschreibungen, wie Optimieren und Farbe". Eine Internet-Suche durch einen anonymen Blogger von Texten, die dem Bitcoin Whitepaper ähnlich sind, schlägt Nick Szabos "bit gold" Artikel als einen ähnlichen Autor vor. Nick leugnete Satoshi, und erklärte seine offizielle Meinung zu Satoshi und Bitcoin in einem Mai 2011 Artikel. In einem März 2014 Artikel in Newsweek, Journalist Leah McGrath Goodman doxed Dorian S. Nakamoto von Temple City, California, sagen, dass Satoshi Nakamoto der Geburtsname des Mannes ist. Ihre Methoden und Schlußfolgerungen haben eine weit verbreitete Kritik gezogen. Im Juni 2016 veröffentlichte die London Review of Books ein Stück von Andrew O'Hagan über Nakamoto. Nach einer Mai 2020 YouTube-Dokumentation zeigte Adam Back als Schöpfer von Bitcoin, breite Diskussion folgte. Die wirkliche Identität von Satoshi Nakamoto bleibt immer noch eine Frage der Streitigkeit. Wachstum 2011 Basierend auf Bitcoins Open-Source-Code, begannen andere Kryptowährungen. Die Electronic Frontier Foundation, eine gemeinnützige Gruppe, nahm im Januar 2011 Bitcoins an und nahm sie im Juni 2011 auf, indem sie Bedenken über einen Mangel an rechtlichem Präzedenzfall über neue Währungssysteme betonte. Die Entscheidung der EFF wurde am 17. Mai 2013 rückgängig gemacht, als sie Bitcoin wieder akzeptierten. Im Juni 2011 begannen WikiLeaks und andere Organisationen Bitcoins für Spenden zu akzeptieren. 2012 Im Januar 2012 wurde Bitcoin als Hauptthema in einer fiktionalisierten Studie über das CBS Rechtsdrama The Good Wife in der dritten Staffel "Bitcoin for Dummies" vorgestellt. Der Gastgeber von CNBC's Mad Money, Jim Cramer, spielte sich in einer Gerichtssaal-Szene, wo er bezeugt, dass er Bitcoin keine echte Währung betrachtet und sagte: "Es gibt keine Zentralbank, um sie zu regulieren; es ist digital und funktioniert völlig peer to peer". Im September 2012 wurde die Bitcoin Foundation gestartet, um "das globale Wachstum von Bitcoin durch Standardisierung, Schutz und Förderung des Open Source-Protokolls zu beschleunigen." Die Gründer waren Gavin Andresen, Jon Matonis, Patrick Murck, Charlie Shrem und Peter Vessenes. Im Oktober 2012 berichtete BitPay mit über 1.000 Händlern, die Bitcoin unter seinem Zahlungsabwicklungsdienst akzeptieren. Im November 2012, WordPress begann Bitcoins zu akzeptieren. 2013 Im Februar 2013 berichtete der Bitcoin-basierte Zahlungsprozessor Coinbase, in einem einzigen Monat bei über $22 pro Bitcoin US$1 Millionen wert von Bitcoins zu verkaufen. Das Internet-Archiv gab bekannt, dass es bereit war, Spenden als Bitcoins zu akzeptieren und dass es beabsichtigt, den Mitarbeitern die Möglichkeit geben, Teile ihrer Gehälter in Bitcoin-Währung zu erhalten. Im März teilte sich das Bitcoin-Transaktionsprotokoll, genannt Blockchain, vorübergehend in zwei unabhängige Ketten mit unterschiedlichen Regeln, wie Transaktionen akzeptiert wurden. Für sechs Stunden zwei Bitcoin-Netzwerke gleichzeitig betrieben, jeweils mit einer eigenen Version der Transaktionshistorie. Die Kernentwickler forderten einen vorübergehenden Stopp an Transaktionen und zündeten einen scharfen Abverkauf an. Normale Operation wurde wiederhergestellt, wenn die Mehrheit des Netzes auf Version 0.7 der Bitcoin-Software reduziert. Der Mt. Gox Austausch kurz gestoppte Bitcoin Ablagerungen und der Wechselkurs kurz um 23% auf $37 getaucht, wie das Ereignis vor der Wiederherstellung auf vorherigen Niveau von etwa $48 in den folgenden Stunden. In den USA hat das Financial Crimes Enforcement Network (FinCEN) regulatorische Richtlinien für "dezentrale virtuelle Währungen" wie Bitcoin festgelegt, indem es amerikanische Bitcoin-Minerale klassifiziert, die ihre generierten Bitcoins als Money Service Businesses (oder MSBs) verkaufen, die der Registrierung und anderen rechtlichen Verpflichtungen unterliegen können. Im April erlebten die Zahlungsprozessoren BitInstant und Mt. Gox Verarbeitungsverzögerungen aufgrund unzureichender Kapazitäten, die dazu führen, dass der Bitcoin Wechselkurs von $266 auf $76 fällt, bevor er innerhalb von sechs Stunden auf $160 zurückkehrt. Bitcoin gewann mehr Anerkennung, wenn Dienstleistungen wie OkCupid und Foodler begann, es für die Zahlung zu akzeptieren. Im April 2013, Eric Posner, ein Rechtsprofessor an der University of Chicago, sagte, dass "ein echtes Ponzi-Schema Betrug nimmt; Bitcoin, im Gegensatz, scheint mehr wie ein kollektiver Täuschung. " Am 15. Mai 2013 ergriffen die US-Behörden Konten im Zusammenhang mit Mt. Gox, nachdem sie festgestellt hatten, dass sie nicht als Geldgeber bei FinCEN in den USA registriert waren. Am 17. Mai 2013 wurde berichtet, dass BitInstant etwa 30 Prozent des Geldes verarbeitete, das in und aus Bitcoin ging, und im April allein 30.000 Transaktionen erleichterte,Am 23. Juni 2013 wurde berichtet, dass die US Drug Enforcement Administration 11.02 Bitcoins als Beschlagnahmung in einer United States Department of Justice seizure Mitteilung gemäß 21 U.S.C § 881 aufgeführt. Dies markierte zum ersten Mal eine Regierungsbehörde behauptete, Bitcoin beschlagnahmt zu haben. Im Juli 2013 startete ein Projekt in Kenia, das Bitcoin mit M-Pesa, einem beliebten mobilen Zahlungssystem, in einem Experiment, das innovative Zahlungen in Afrika hervorruft. Im selben Monat erklärte die Abteilung für Auslandsvermittlung und Politik in Thailand, dass Bitcoin keinen rechtlichen Rahmen hat und daher illegal wäre, was den Handel mit Bitcoin-Wechselkursen im Land effektiv verboten. Am 6. August 2013 entschied Bundesrichter Amos Mazzant vom Eastern District of Texas des Fünften Circuit, dass Bitcoins "eine Währung oder eine Form von Geld" (insbesondere Wertpapiere im Sinne des Bundes Securities Laws) sind und als solche der Gerichtsbarkeit unterliegen, und das deutsche Finanzministerium unter der Bezeichnung "Kontoeinheit" Bitcoins – ein Finanzinstrument – allerdings nicht als E-Geldwert oder eine funktionelle Währung. Im Oktober 2013 beschlagnahmte das FBI rund 26.000 BTC von der Website Silk Road während der Verhaftung des angeblichen Besitzers Ross William Ulbricht. Zwei Unternehmen, Robocoin und Bitcoiniacs starteten am 29. Oktober 2013 die weltweit erste Bitcoin ATM in Vancouver, BC, Kanada, die es Kunden ermöglicht, Bitcoin-Währung in einem Kaffeehaus in der Innenstadt zu verkaufen oder zu kaufen. Chinesischer Internet-Gigant Baidu hatte Kunden der Website-Sicherheitsdienste erlaubt, mit Bitcoins zu bezahlen. Im November 2013 kündigte die Universität von Nicosia an, dass sie Bitcoin als Zahlung für Studiengebühren akzeptieren würde, wobei der Finanzchef der Universität es "Gold von morgen" nannte. Im November 2013 überholte der China-basierte Bitcoin-Wechselkurs BTC China den japanischen Mt. Gox und den Europe-basierten Bitstamp, der größte Bitcoin-Handelsaustausch nach Handelsvolumen zu werden. Im Dezember 2013 kündigte Overstock.com Pläne zur Annahme von Bitcoin im zweiten Halbjahr 2014 an. Am 5. Dezember 2013 hat die People's Bank of China chinesischen Finanzinstituten die Verwendung von Bitcoins verboten. Nach der Ankündigung fiel der Wert der Bitcoins, und Baidu nicht mehr akzeptiert Bitcoins für bestimmte Dienste. Der Kauf von realen Gütern mit jeder virtuellen Währung war in China seit mindestens 2009 illegal. Am 4. Dezember 2013 hat Alan Greenspan es als Blase bezeichnet. 2014 Im Januar 2014 kündigte Zynga an, Bitcoin für den Kauf von In-Game-Assets in sieben seiner Spiele zu testen. Im selben Monat, The D Las Vegas Casino Hotel und Golden Gate Hotel & Casino Immobilien in der Innenstadt von Las Vegas angekündigt, sie würden auch beginnen, Bitcoin zu akzeptieren, nach einem Artikel von USA Today. Der Artikel erklärte auch, dass die Währung an fünf Standorten akzeptiert werden würde, einschließlich der Rezeption und bestimmten Restaurants. Die Netzwerkrate überstieg 10 petahash/sec. TigerDirect und Overstock.com begannen Bitcoin zu akzeptieren. Anfang Februar 2014, einer der größten Bitcoin-Wechsel, Mt. Gox, ausgesetzt Rücknahmen unter Berücksichtigung technischer Probleme. Ende des Monats hatte Mt. Gox in Japan einen Konkursschutz eingereicht, inmitten von Berichten, dass 744.000 Bitcoins gestohlen worden waren. Monate vor der Einreichung hatte die Beliebtheit von Mt. Gox aufgehört, da die Nutzer Schwierigkeiten hatten, Geld zurückzuziehen. Im Juni 2014 überstieg das Netzwerk 100 petahash/sec. Am 18. Juni 2014 wurde bekannt gegeben, dass Bitcoin-Zahlungsdienstleister BitPay unter einem zweijährigen Deal zum neuen Sponsor von St. Petersburg Bowl werden würde, um den Bitcoin St. Petersburg Bowl umbenannt. Bitcoin sollte im Rahmen des Sponsorings für Ticket- und Konzessionsverkäufe im Spiel akzeptiert werden und das Sponsoring selbst wurde auch für die Verwendung von Bitcoin bezahlt. Im Juli 2014 begann Newegg und Dell Bitcoin zu akzeptieren. Im September 2014 erhielt TeraExchange, LLC, die Genehmigung von der US-Commodity Futures Trading Commission CFTC, um zu beginnen, eine über-the-counter swap Produkt basierend auf dem Preis eines Bitcoin. Die CFTC-Swap-Produktzulassung markiert zum ersten Mal eine US-amerikanische Regulierungsbehörde genehmigte ein Bitcoin-Finanzprodukt. Im Dezember 2014 Microsoft begann Bitcoin zu akzeptieren, um Xbox-Spiele und Windows-Software zu kaufen. Im Jahr 2014 wurden mehrere lichtherzige Songs veröffentlicht, die Bitcoin wie die "Ode to Satoshi" feiern. Ein Dokumentarfilm, The Rise und Rise of Bitcoin, erschien 2014, mit Interviews mit Bitcoin-Nutzern, wie einem Computerprogrammierer und einem Drogendealer. Am 13. März 2014 Warren Buffett nannte Bitcoin eine Mirage. 2015 Im Januar 2015 hat Coinbase im Rahmen einer Finanzierungsrunde der Serie C 75 Millionen US-Dollar angehoben und den bisherigen Rekord für ein Bitcoin-Unternehmen zerlegt. Weniger als ein Jahr nach dem Zusammenbruch von Mt. Gox, United Kingdom-basierte Austausch Bitstamp kündigte an, dass ihr Austausch offline genommen werden würde, während sie einen Hack untersuchen, der dazu führte, dass etwa 19.000 Bitcoins (entsprechend etwa 5 Millionen US$ zu dieser Zeit) von ihrer heißen Geldbörse gestohlen wurden. Der Austausch blieb für mehrere Tage offline inmitten der Spekulation, dass Kunden ihre Geld verloren. Bitstamp hat den Handel am 9. Januar wieder aufgenommen, nachdem die Sicherheitsmaßnahmen erhöht wurden und den Kunden versichert wurde, dass ihre Kontobilanzen nicht beeinträchtigt würden. Im Februar 2015 überstieg die Zahl der Kaufleute, die Bitcoin akzeptieren, 100.000. Im Oktober 2015 wurde dem Unicode Consortium ein Vorschlag vorgelegt, um einen Codepunkt für das Bitcoin-Symbol hinzuzufügen. 2016 Im Januar 2016 überstieg die Netzwerkrate 1 Exahash/sec. Im März 2016 erkannte das Kabinett von Japan virtuelle Währungen wie Bitcoin als eine Funktion, die dem realen Geld ähnlich ist. Bidorbuy, der größte südafrikanische Online-Marktplatz, hat Bitcoin-Zahlungen für Käufer und Verkäufer gestartet. Im Juli 2016 veröffentlichten die Forscher eine Zeitung, in der gezeigt wurde, dass Bitcoin-Handel bis November 2013 nicht mehr von Sinusaktivitäten, sondern von legitimen Unternehmen angetrieben wurde. Im August 2016 wurde ein großer Bitcoin-Wechsel, Bitfinex, gehackt und fast 120.000 BTC (ca. $60m) gestohlen. Im November 2016 hat der Schweizer Bahnbetreiber SBB (CFF) alle automatisierten Ticketmaschinen aufgerüstet, so dass Bitcoin von ihnen mit dem Scanner auf der Ticketmaschine gekauft werden konnte, um die Bitcoin-Adresse auf einer Telefon-App zu scannen. Bitcoin generiert mehr akademisches Interesse Jahr für Jahr; die Anzahl der Google Scholar-Artikel veröffentlicht, die Bitcoin nennen, stieg von 83 in 2009, auf 424 in 2012, und 3580 in 2016. Auch die akademische Zeitschrift Ledger veröffentlichte ihre erste Ausgabe. Es wird von Peter Rizun bearbeitet. 2017 Die Zahl der Unternehmen, die Bitcoin akzeptieren, stieg weiter. Im Januar 2017 berichtete NHK, dass die Zahl der Online-Shops, die Bitcoin in Japan akzeptierten, im vergangenen Jahr 4,6 Mal gestiegen war. BitPay CEO Stephen Pair erklärte, die Transaktionsrate des Unternehmens wuchs 3× von Januar 2016 bis Februar 2017, und erklärt die Nutzung von Bitcoin wächst in B2B-Versorgungskettenzahlungen. Bitcoin gewinnt mehr Legitimität unter den Gesetzgebern und vermächtlichen Finanzunternehmen. Zum Beispiel hat Japan ein Gesetz verabschiedet, Bitcoin als rechtliche Zahlungsmethode zu akzeptieren, und Russland hat angekündigt, dass es die Verwendung von Kryptowährungen wie Bitcoin legalisieren wird. Der Börsenhandel nimmt weiter zu. Für den 6-monatigen Zeitraum Ende März 2017, Mexikanischer Austausch Bitso sah Handelsvolumen steigen 1500 % Zwischen Januar und Mai 2017 verzeichnete Poloniex einen Anstieg von mehr als 600% aktiven Tradern online und verarbeitete regelmäßig 640% mehr Transaktionen. Im Juni 2017 wurde das Bitcoin-Symbol in der Unicode-Version 10.0 an der Position U+20BF (₿) im Währungssymbolblock kodiert. Bis Juli 2017 haben Bitcoin-Nutzer eine gemeinsame Regel für die Kryptowährung beibehalten. Am 1. August 2017 teilte Bitcoin in zwei abgeleitete digitale Währungen, die Bitcoin (BTC)-Kette mit 1 MB Blocksize Limit und die Bitcoin Cash (BCH)-Kette mit 8 MB Blocksize Limit. Die Spaltung wurde die Bitcoin Cash harte Gabel genannt. Am 6. Dezember 2017 kündigte der Software-Marktplatz Steam an, dass er Bitcoin nicht mehr als Zahlung für seine Produkte akzeptieren würde, indem er langsame Transaktionen Geschwindigkeiten, Preisvolatilität und hohe Gebühren für Transaktionen anführte. 2018 Am 22. Januar 2018 hat Südkorea eine Verordnung eingeführt, die alle Bitcoin-Trader dazu verpflichtet, ihre Identität zu offenbaren und so ein Verbot des anonymen Handels von Bitcoins. Am 24. Januar 2018 kündigte die Online-Zahlungsfirma Stripe an, dass sie ihre Unterstützung für Bitcoin-Zahlungen bis Ende April 2018 auslösen würde, indem sie auf sinkende Nachfrage, steigende Gebühren und längere Transaktionszeiten als die Gründe verweist. am 25. Januar 2018 George Soros bezeichnete Bitcoin als Blase. 2019 2020 Am 2. Juli 2020 startete die indische Gesellschaft 69 Aktien eine Reihe von Bitcoin-Wechselkursprodukten (ETP) auf dem Xetra-Handelssystem der Deutschen Boerse. Am 1. September 2020 notierte die Wiener Börse ihre ersten 21 Titel, die in Kryptowährungen wie Bitcoin, einschließlich der Dienstleistungen von Echtzeit-Zitaten und Wertpapierabwicklung, benannt wurden. Am 3. September 2020 gab die Frankfurter Wertpapierbörse im Regulierten Markt das Angebot der ersten Bitcoin-Wechselbrief (ETN) zentral über Eurex Clearing frei. Im Oktober 2020 kündigte PayPal an, dass es seinen Nutzern erlauben würde, Bitcoin auf seiner Plattform zu kaufen und zu verkaufen, obwohl Bitcoins nicht einzahlen oder zurückziehen. 2021 Im Juni 2021 fand in Miami die größte Bitcoin-Veranstaltung in der Geschichte statt, die ungefähr 15.000 Bitcoin-Enthusiasten anzog. Am 1. Juni 2021 kündigte der Präsident von El Salvador, Nayib Bukele, seine Pläne zur Annahme von Bitcoin als gesetzliche Ausschreibung an, dies würde El Salvador zum ersten Land der Welt machen. Am 8. Juni 2021 stimmten auf Initiative des Präsidenten, Regierungsdeputierten in der Legislativversammlung von El Salvador Gesetzgebung – Ley Bitcoin oder das Bitcoin-Gesetz –, Bitcoin legale Ausschreibung im Land neben dem US-Dollar zu machen. Preise und Wertgeschichte Zu den Faktoren, die zu diesem Anstieg beigetragen haben könnten, zählen die europäische Staatsschuldenkrise – insbesondere die Zypern-Finanzkrise 2012–2013 – Aussagen von FinCEN zur Verbesserung der Rechtslage der Währung sowie steigende Medien- und Internetinteresse. Bis 2013 waren fast alle Markt mit Bitcoins in US-Dollar (US$). Da sich die Marktbewertung des gesamten Bestands an Bitcoins auf 1 Mrd. US$ näherte, nannten einige Kommentatoren Bitcoin-Preise eine Blase. Anfang April 2013 fiel der Preis pro Bitcoin von $266 auf rund $50 und stieg dann auf rund $100. Über zwei Wochen ab Ende Juni 2013 fiel der Preis stetig auf 70 $. Der Preis begann sich wieder zu erholen, am 1. Oktober erneut mit $140. Am 2. Oktober wurde die Seidenstraße vom FBI beschlagnahmt. Dieser Anfall verursachte einen Flash-Crash auf $110. Der Preis stieg schnell zurück, zurück zu $200 einige Wochen später. Der neueste Lauf ging von $200 am 3. November auf $900 am 18. November. Bitcoin hat am 28. November 2013 bei Mt. Gox US$ 1.000 übergeben. Gabeln Eine Gabel, die sich auf eine Blockchain bezieht, wird unterschiedlich definiert als eine Blockchain, die in zwei Pfade vorwärts oder als Änderung von Protokollregeln aufgeteilt wird. Im Rahmen des Bergbauprozesses treten regelmäßig zufällige Gabeln am Bitcoin-Netzwerk auf. Sie passieren, wenn zwei Bergleute einen Block zu einem ähnlichen Zeitpunkt finden. Dadurch wird das Netzwerk kurz Gabeln. Diese Gabel wird anschließend durch die Software aufgelöst, die automatisch die längste Kette wählt, wodurch die zusätzlichen Blöcke der kürzeren Kette hinzugefügt werden (die durch die längere Kette fallen gelassen wurden). März 2013 Am 12. März 2013 erstellte eine Bitcoin-Minerlaufversion 0.8.0 der Bitcoin-Software einen großen Block, der in Version 0.7 als ungültig angesehen wurde (wegen einer unentdeckten Inkonsistenz zwischen den beiden Versionen). Dies hat eine Spaltung oder Gabel in der Blockchain geschaffen, da Computer mit der kürzlichen Version der Software den ungültigen Block akzeptierten und weiterhin auf der divergierenden Kette aufbauen, während ältere Versionen der Software sie ablehnten und die Blockchain ohne den offending block weiter ausbauten. Diese Spaltung führte dazu, dass zwei separate Transaktionsprotokolle ohne klaren Konsens gebildet wurden, die es ermöglichten, dass die gleichen Gelder auf jeder Kette unterschiedlich ausgegeben werden. Als Reaktion, die Mt. Gox Austausch vorübergehend gestoppte Bitcoin-Lagerungen. Der Wechselkurs fiel 23% auf $37 auf den Mt. Gox-Wechselkurs, stieg aber den größten Teil des Weges zurück zu seinem vorherigen Niveau von $48. Miners löste die Spaltung durch Downgrading auf Version 0.7 und setzte sie wieder auf Kurs mit der kanonischen Blockchain. Die Nutzerfonds blieben weitgehend unbeeinflusst und waren bei der Wiederherstellung des Netzwerkkonsens verfügbar. Das Netzwerk erreichte Konsens und setzte sich nach der Spaltung als normal fort. August 2017 Im August fanden zwei bedeutende Gabeln statt. Eins, Bitcoin Cash, ist eine harte Gabel von der Hauptkette im Gegensatz zur anderen, die eine weiche Gabel ist, um Segregated Witness zu implementieren. Am 18. März 2013 veröffentlichte das Financial Crimes Enforcement Network (oder FinCEN) ein Büro des US-Verwaltungsministeriums, einen Bericht über zentralisierte und dezentrale "virtuelle Währungen" und ihren Rechtsstatus im "Gelddienstgeschäft" (MSB) und im Bankengesetz. Es klassifizierte digitale Währungen und andere digitale Zahlungssysteme wie Bitcoin als "virtuelle Währungen", weil sie nicht gesetzliche Ausschreibungen nach einer souveränen Gerichtsbarkeit sind. FinCEN räumte amerikanische Nutzer von Bitcoin von rechtlichen Verpflichtungen aus: "Ein Nutzer von virtueller Währung ist kein MSB nach FinCEN-Verordnungen und unterliegt daher nicht den MSB-Registrierungs-, Berichterstattungs- und Aufzeichnungsvorschriften." Es stellte jedoch fest, dass amerikanische Einheiten, die "virtuelle Währung" erzeugen, wie Bitcoins Geldgeber oder MSBs sind, wenn sie ihre generierte Währung für nationale Währung verkaufen: "Eine Person, die Einheiten von konvertierbarer virtueller Währung erstellt und diese Einheiten an eine andere Person verkauft, für reale Währung oder ihr Äquivalent ist in der Übertragung an einen anderen Ort engagiert und ist Geldgeber." Dies erstreckt sich speziell auf Bergleute der Bitcoin-Währung, die sich möglicherweise als MSB registrieren und sich durch die gesetzlichen Anforderungen des Geldgebers halten müssen, wenn sie ihre generierten Bitcoins für nationale Währung verkaufen und sich innerhalb der Vereinigten Staaten befinden. Seit FinCEN diese Anleitung veröffentlicht hat, haben sich Dutzende von virtuellen Währungsaustauschern und Administratoren bei FinCEN registriert und FinCEN erhält eine zunehmende Anzahl von verdächtigen Tätigkeitsberichten (SARs) von diesen Einheiten. Darüber hinaus behauptete FinCEN Regulierung über amerikanische Unternehmen, die Bitcoins in einer Zahlungsprozessoreinstellung verwalten oder als Austauscher: "Zusätzlich ist eine Person ein Austauscher und ein Geldgeber, wenn die Person eine solche dezentrale konvertierbare virtuelle Währung von einer Person akzeptiert und sie einer anderen Person als Teil der Annahme und Übertragung von Währungen, Geldern oder anderen Werten übermittelt, die Währungssubstituiert. " Zusammenfassend würde FinCENs Entscheidung Bitcoin-Wechsel erfordern, in denen Bitcoins für traditionelle Währungen gehandelt werden, um große Transaktionen und verdächtige Aktivitäten offenzulegen, Geldwäschevorschriften einzuhalten und Informationen über ihre Kunden zu sammeln, da traditionelle Finanzinstitute erforderlich sind. Jennifer Shasky Calvery, der Direktor von FinCEN sagte: "Wurzelwährungen unterliegen den gleichen Regeln wie andere Währungen. ... Hier gelten Grundregeln für Geldleistungen. " In seiner Oktober 2012 Studie, Virtuelle Währungssysteme, die Europäische Zentralbank kam zu dem Schluss, dass das Wachstum virtueller Währungen fortgesetzt wird, und angesichts der inhärenten Preisinstabilität, mangelnder Regulierung und des Risikos illegaler Nutzungen anonymer Nutzer warnte die Bank, dass regelmäßige Überprüfung der Entwicklungen notwendig wäre, um Risiken neu zu bewerten. Im Jahr 2013 erweiterte die US-Versicherung ihre Anti-Geldwäsche-Vorschriften auf Prozessoren von Bitcoin-Transaktionen. Im Juni 2013 schrieb das Vorstandsmitglied der Bitcoin Foundation Jon Matonis in Forbes, dass er einen Warnbrief von der California Department of Financial Institutions erhielt, der die Gründung einer unlizenzierten Geldübertragung beschuldigte. Matonis leugnete, dass die Stiftung an der Geldübertragung beteiligt ist und sagte, er betrachtete den Fall als "eine Möglichkeit, Staatsregulatoren zu erziehen. " Ende Juli 2013 begann der Industriekonzernausschuss für die Einrichtung der Digital Asset Transfer Authority, sich für Best Practices und Standards einzusetzen, mit Regulierungsbehörden und politischen Entscheidungsträgern zusammenzuarbeiten, um bestehende Währungsanforderungen an digitale Währungstechnologie und Geschäftsmodelle anzupassen und Risikomanagementstandards zu entwickeln. 2014 reichte die US-amerikanische Wertpapier- und Exchange-Kommission eine administrative Aktion gegen Erik T. Voorhees ein, um den Securities Act Abschnitt 5 für das öffentliche Angebot nicht registrierter Interessen an zwei Bitcoin-Websites gegen Bitcoins zu verletzen. Bis Dezember 2017 begannen die Bitcoin Futures-Kontrakte, und die US Chicago Board Options Exchange (CBOE) wurde offiziell die Futures täglich einrichten. Bis 2019 boten mehrere Handelsunternehmen Dienstleistungen rund um Bitcoin Futures an. Bitcoin Wasserhahn Ein Bitcoin-Wasserhahn ist ein Belohnungssystem, in Form einer Website oder Software-App, die Belohnungen in Form eines satoshi, die einen Hundertstel einer Millionstel BTC wert ist, für Besucher im Austausch für den Abschluss einer Captcha oder Aufgabe, wie von der Website beschrieben. Es gibt auch Wasserhahn, die alternative Kryptowährungen ausgeben. Der erste Bitcoin Wasserhahn wurde "The Bitcoin Faucet" genannt und wurde 2010 von Gavin Andresen entwickelt. Es gab ursprünglich fünf Bitcoins pro Person. Die Belohnungen werden in verschiedenen vorbestimmten Zeitabständen als Belohnungen für einfache Aufgaben wie Captcha-Vervollständigung und als Preise aus einfachen Spielen ausgegeben. Wasserhähne geben in der Regel Anteile eines Bitcoin, aber die Menge wird typischerweise schwanken nach dem Wert von Bitcoin. Einige Wasserhahn haben auch zufällig größere Belohnungen. Um die Bergbaugebühren zu reduzieren, speichern Wasserhahn normalerweise diese kleinen Einzelzahlungen in ihren eigenen Vorfahren, die dann zu einer größeren Zahlung hinzufügen, die an die Bitcoin-Adresse eines Benutzers gesendet wird. Weil Bitcoin-Transaktionen sind irreversibel und es gibt viele Wasserhahn, haben sie Ziele für Hacker, die an Bitcoins stehlen interessiert. Anzeigen sind die Haupteinkommensquelle von Bitcoin Wasserhahn. Wasserhähne versuchen, Traffic von Benutzern zu erhalten, indem kostenlose Bitcoin als Anreiz. Einige Ad-Netzwerke zahlen auch direkt in Bitcoin. Das bedeutet, dass Wasserhähne oft eine geringe Gewinnspanne haben. Einige Wasserhahn verdienen auch Geld, indem Sie Altcoin im Hintergrund, mit der CPU des Benutzers. Diebstahl- und Austauschabschaltungen Bitcoins können in einer Bitcoin-Kryptowährungsbörse gespeichert werden. Diebstahl von Bitcoin wurde bei zahlreichen Gelegenheiten dokumentiert. Zum anderen haben Bitcoin-Austausche abgeschaltet und die Bitcoins ihrer Kunden mitgenommen. Eine im April 2013 veröffentlichte Wired-Studie zeigte, dass 45 Prozent der Bitcoin-Wechselkurse zu Ende gehen. Am 19. Juni 2011 verursachte eine Sicherheitsverletzung des Mt. Gox Bitcoin-Wechsels den Nominalpreis eines Bitcoins, um betrügerisch auf einen Cent auf den Mt. Gox-Wechselkurs zu fallen, nachdem ein Hacker Anmeldeinformationen von einem Mt. Gox-Auditors kompromittierten Computer illegal verwendet hat, um eine Vielzahl von Bitcoins an sich selbst zu übertragen. Sie nutzten die Software des Austauschs, um sie alle nominell zu verkaufen, wodurch eine massive Anfrage Bestellung zu jedem Preis. Innerhalb von Minuten kehrte der Preis auf seinen korrekten Nutzer-traded Wert zurück. Konten mit einem Äquivalent von mehr als 8.750.000 US-Dollar wurden betroffen. Im Juli 2011 gab der Betreiber von Bitomat, dem drittgrößten Bitcoin-Austausch, bekannt, dass er den Zugang zu seiner Geldbörse verloren hatte. dat-Datei mit etwa 17.000 Bitcoins (etwa gleichwertig mit US$220.000 damals.) Er kündigte an, dass er den Service für den fehlenden Betrag verkaufen würde, um Geld aus dem Verkauf zu verwenden, um seine Kunden zurückzuzahlen. Im August 2011, MyBitcoin, ein jetzt defunct Bitcoin Transaktionsprozessor, erklärte, dass es gehackt wurde, was es verursacht, abgeschaltet zu werden, zahlen 49% auf Kundeneinlagen, lassen mehr als 78.000 Bitcoins (entsprechend etwa US$800.000 zu dieser Zeit) nicht berücksichtigt. Anfang August 2012 wurde eine Klage gegen Bitcoinica – ein Bitcoin-Handelsplatz – in San Francisco eingereicht und behauptete etwa 460.000 US-Dollar aus dem Unternehmen. Bitcoinica wurde im Jahr 2012 zweimal gehackt, was zu Behauptungen führte, dass der Veranstaltungsort die Sicherheit von Kundengeld vernachlässigt und sie aus Rücktrittsanträgen betrogen hat. Ende August 2012 wurde eine Operation mit dem Titel Bitcoin Savings and Trust vom Eigentümer abgeschaltet, die rund 5,6 Millionen US-Dollar in bitcoinbasierten Schulden hinterließ; dies führte zu Behauptungen, dass die Operation ein Ponzi-System war. Im September 2012 hatte die US-amerikanische Wertpapier- und Exchange-Kommission gemeldet, eine Untersuchung über den Fall gestartet. Im September 2012, Bitfloor, ein Bitcoin-Austausch, berichtete auch gehackt, mit 24.000 Bitcoins (Wert ca. 250.000 US$) gestohlen. Dadurch suspendierte Bitfloor die Operationen. Im selben Monat, Bitfloor wieder Operationen; sein Gründer sagte, dass er den Diebstahl an das FBI gemeldet, und dass er plant, die Opfer zurückzuzahlen, obwohl der Zeitrahmen für Rückzahlung ist unklar. Am 3. April 2013 wurde Instawallet, ein webbasierter Geldbörsen-Anbieter, gehackt, was zu einem Diebstahl von über 35.000 Bitcoins führt, die zu der Zeit bei 129,90 US$ pro Bitcoin oder fast 4,6 Millionen US$ geschätzt wurden. Dies führt dazu, dass Instawallet die Operationen aufhob. Am 11. August 2013 kündigte die Bitcoin Foundation an, dass ein Fehler in einem Pseudorandom-Nummerngenerator innerhalb des Android-Betriebssystems ausgenutzt wurde, um von Geldbörsen, die von Android-Apps generiert wurden, zu stehlen; Fixes wurden bereitgestellt 13 August 2013. Im Oktober 2013 wurde Inputs.io, ein australischer Bitcoin Portemonnaie-Anbieter mit einem Verlust von 4100 Bitcoins gehackt, im Wert von über 1 Million zum Zeitpunkt der Diebstahl. Der Service wurde vom Betreiber TradeFortress ausgeführt. Coinchat, der dazugehörige Bitcoin Chatraum, wurde von einem neuen Admin übernommen. Am 26. Oktober 2013 ist eine von Global Bond Limited (GBL) betriebene Bitcoin-Handelsplattform in Hongkong mit 30 Millionen Yuan (US$5 Millionen) von 500 Investoren verschwunden. Mt Gox, der Japan-basierte Austausch, der 2013 70% aller weltweiten Bitcoin-Verkehr behandelte, erklärte im Februar 2014 Konkurs, mit Bitcoins im Wert von etwa 390 Millionen Dollar fehlen, aus unklaren Gründen. Der CEO wurde schließlich verhaftet und beschuldigt. Am 3. März 2014 kündigte Flexcoin an, dass es seine Türen wegen eines Hack-Angriffs schließt, der am Vortag stattfand. In einer Erklärung, die einmal ihre Homepage besetzt, kündigten sie am 3. März 2014 an, dass "As Flexcoin nicht die Ressourcen, Vermögenswerte oder anderweitig von diesem Verlust zurückkommen [der Hack,] wir schließen unsere Türen sofort." Benutzer können sich nicht mehr in die Website anmelden. Der chinesische Kryptowährungswechsel Bter hat im Februar 2015 2,1 Millionen Dollar in BTC verloren. Der slowenische Austausch Bitstamp hat Bitcoin im Januar 2015 in Höhe von 5,1 Millionen Dollar verloren. Die US-amerikanische Börse Cryptsy erklärte im Januar 2016 Konkurs, hässlich wegen eines Hacking-Vorfalls 2014; der gerichtsgenehmigte Empfänger behauptete später, dass Cryptsys CEO hatte 3,3 Millionen Dollar gestohlen. Im August 2016, Hacker gestohlen einige $72 Millionen in Kunden-Bitcoin aus dem Hong Kong-basierten Austausch Bitfinex. Im Dezember 2017 stahl Hacker 4.700 Bitcoins von NiceHash eine Plattform, die es Benutzern erlaubt, Hashing Power zu verkaufen. Der Wert der gestohlenen Bitcoins betrug ca. $80M. Am 19. Dezember 2017, Yapian, ein Unternehmen, das die Youbit Kryptowährung Austausch in Südkorea besitzt, für Konkurs nach einem Hack eingereicht, die zweite in acht Monaten. Im Jahr 2012 betonte die Cryptocurrency Legal Advocacy Group (CLAG) die Bedeutung der Steuerzahler zu bestimmen, ob Steuern auf ein Bitcoin-bezogenes Geschäft fällig sind, basierend darauf, ob man ein "Realisierungsereignis" erlebt hat: Wenn ein Steuerzahler einen Service im Gegenzug für Bitcoins erbracht hat, ist ein Realisierungsereignis wahrscheinlich aufgetreten und etwaige Gewinne oder Verluste könnten mit fairen Marktwerten für den erbrachten Service berechnet werden. " Im August 2013 zeichnete das deutsche Finanzministerium Bitcoin als Rechnungseinheit aus, die in multilateralen Clearingkreisen einsetzbar ist und der Kapitalgewinnsteuer unterliegt, wenn es weniger als ein Jahr dauerte. Am 5. Dezember 2013 kündigte die Volksrepublik China in einer Pressemitteilung zur Bitcoin-Verordnung an, dass es zwar gestattet ist, Bitcoins in China frei zu tauschen und auszutauschen, es ist jedoch verboten, die chinesischen Finanzbanken mit Bitcoins zu betreiben oder Bitcoins als legale zarte Währung zu verwenden, und dass Unternehmen mit Bitcoins verdächtige Aktivitäten verfolgen und melden müssen, um Geldwäsche zu verhindern. Der Bitcoinwert sank an verschiedenen Börsen zwischen 11 und 20 Prozent nach der Regulierungsbekanntmachung, bevor er wieder nach oben zurückging. Die Blockchain von Bitcoin kann mit beliebigen Daten geladen werden. Im Jahr 2018 identifizierten Forscher der RWTH Aachen und der Goethe-Universität 1.600 Dateien, die der Blockchain hinzugefügt wurden, davon 59 Links zu rechtswidrigen Bildern der Kinderbewirtschaftung, politisch sensiblen Inhalten oder Datenschutzverletzungen. "Unsere Analyse zeigt, dass bestimmte Inhalte, z.B. illegale Pornographie, den bloßen Besitz einer Blockchain illegal machen können. " Interpol schickte 2015 auch einen Alarm aus und sagte: "Das Design der Blockchain bedeutet, dass es die Möglichkeit gibt, Malware injiziert und dauerhaft gehostet werden, ohne Methoden zur Verfügung, um diese Daten zu löschen." Referenzen Externe Links Interaktive Bitcoin-Geschichte