Im Neuen Testament der christlichen Bibel beschreibt das Buch der Offenbarung einen Krieg im Himmel zwischen Engeln, die vom Erzengel Michael gegen die von "der Drachen" geführt werden, identifiziert als der Teufel oder Satan, der besiegt und auf die Erde hinuntergeworfen wird. Offenbarungskrieg im Himmel ist mit der Idee gefallener Engel verbunden, und mögliche Parallelen wurden in der hebräischen Bibel und den Toten Meer Schriftrollen vorgeschlagen. Offenbarung 12:7–10 7Dann brach der Krieg im Himmel aus. Michael und seine Engel kämpften gegen den Drachen, und der Drache und seine Engel kämpften zurück. 8 Aber er war nicht stark genug, und sie verloren ihren Platz im Himmel. ANHANG Der große Drache wurde niedergeschleudert – die alte Schlange nannte den Teufel oder Satan, der die ganze Welt betrübt. Er wurde zur Erde geeilt und seine Engel mit ihm. InterpretationenDie christliche Tradition hat Geschichten über Engelswesen, die von Gott vom Himmel herabgeworfen werden, und zeigt oft die Strafe, wie sie vor allem auf Satan gerichtet ist. Als Folge der Verknüpfung dieses Motivs mit der zitierten Passage des Buches der Offenbarung, das Casting des Satans vom Himmel herab, die andere Versionen des Motivs, die als Aktion Gottes selbst vorhanden ist, dem Erzengel Michael zum Abschluss eines Krieges zwischen zwei Gruppen von Engeln zugeschrieben ist, von denen (wegen der Erwähnung des Schwanzes des Drachen ein Drittel der Sterne des Himmels auf die Erde gegossen) soll ein Drittel der Seite des Himmels gewesen sein. Kommentare haben zugeschrieben Lucifers Rebellion zu einer Reihe von Motiven, die alle von seinem großen Stolz herrühren. Diese Motive beinhalten: eine Weigerung, sich der Menschheit anlässlich der Schöpfung des Menschen zu beugen – wie in den armenischen, georgischen und lateinischen Versionen des Lebens von Adam und Eva. Iblis weigert sich, sich nach Adam zu beugen. der Höhepunkt einer allmählichen Zerstörung von Gott durch die Nutzung des freien Willens (eine Idee von Origen von Alexandria).eine Erklärung von Gott, die alle seinem Sohn, dem Messias (wie in Miltons Paradies-Verloren) unterworfen sein sollten. Jonathan Edwards sagt in seiner Predigt Wisdom Gezeigt in der Rettung: Satan und seine Engel rebellierten gegen Gott im Himmel und vermuteten stolz, ihre Stärke mit seiner zu versuchen. Und als Gott durch seine allmächtige Macht die Kraft Satans überwunden und ihn wie ein Blitz vom Himmel in die Hölle mit seiner ganzen Armee schickte; Satan hoffte immer noch, den Sieg durch Feinheit zu erhalten[.] In der katholischen Enzyklopädie (1911) schrieb Frederick Holweck: "St. Johannes spricht Ende der Zeit von dem großen Konflikt, der auch die Schlacht im Himmel zu Beginn der Zeit widerspiegelt. " Er fügte hinzu, dass Michaels Name "war der Krieg der guten Engel in der Schlacht im Himmel gegen den Feind und seine Anhänger kämpfte". Mehrere moderne Bibelkommentatoren betrachten den "Krieg im Himmel" in Offenbarung 12:7–13 als eschatologische Vision des Endes der Zeit oder als Bezug auf geistige Kriegsführung innerhalb der Kirche, anstatt (wie in Miltons Paradiesverlust) "die Geschichte der Herkunft Satans/Lucifers als Engel, der in Urzeiten gegen Gott rebellierte. " Einige Kommentatoren haben den Krieg im Himmel als "nicht buchstäblich" gesehen, sondern symbolisch für Ereignisse auf der Erde. Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage HeiligenDie Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (LDS-Kirche) lehrt, dass die Offenbarung 12 ein tatsächliches Ereignis in der vormortalen Existenz des Menschen betrifft. Das Buch Moses, das in den "Standardwerken" des LDS enthalten ist, verweist auf den Krieg im Himmel und Satans Ursprung als gefallener Engel des Lichts. Das Konzept eines Krieges im Himmel am Ende der Zeit wurde ein Addendum zur Geschichte des Sturzes Satans zur Genese der Zeit – eine Erzählung, die Satan und ein Drittel aller Engel des Himmels enthielt. Beweis für diese Interpretation kommt aus dem Begriff "der Drache und seine Engel", diese spezifische Phrasierung wurde paramountain an der Bewehrung des Begriffs, dass die Menschen Engel mit dem Teufel vor dem Schreiben der Offenbarung verbunden. Die LDS-Kirche glaubt, dass der Krieg im Himmel in der vorsterblichen Existenz begann, als der himmlische Vater (Gott) den Erlösungsplan erstellte, um die Menschheit zu ermöglichen, wie er zu werden. Jesus Christus nach dem Plan war der Erlöser und diejenigen, die dem Plan folgten, würden zur Erde kommen, um die Sterblichkeit und den Fortschritt in Richtung des ewigen Lebens zu erfahren. Luzifer, ein anderer Geistsohn Gottes, rebellierte gegen die Abhängigkeit des Plans von der Agentur und schlug einen geänderten Plan, der die Agentur negierte.So wurde er Satan, und er und seine Anhänger wurden aus dem Himmel geworfen. Das leugnete ihnen die Teilnahme an Gottes Plan, die Privilegien, einen physischen Körper zu empfangen und die Sterblichkeit zu erfahren." Bibelparallele Parallelen sind an die Passage in Jesaja 14:4–17 gezogen, die den "Sohn des Morgens" erwähnt, der "aus dem Himmel gefallen" war und "auf die Erde herabgeworfen" wurde. In Vers 12 dieser Passage wurde das hebräische Wort, das den Morgenstern nannte, als Luzifer ins Latein übersetzt. Mit der Anwendung auf den Teufel der Morgen-Sterne-Geschichte wurde Luzifer dann populär auf ihn als einen richtigen Namen angewendet. Der Begriff Luzifer, der lateinische Name (literal Light-Bearer oder Light-Bringer) für den Morgenstern (der Planet Venus in seinen Morgenauftritten), wird dem Teufel in populären Geschichten oft gegeben. Die Brülligkeit des Morgensterns, der heller erscheint als alle anderen Sterne, aber nicht in der richtigen Nacht gesehen wird, kann zu Mythen wie der babylonischen Geschichte von Ethana und Zu, die von seinem Stolz geleitet wurde, um den höchsten Sitz unter den Sternengöttern auf dem nördlichen Berg der Götter zu streben (ein Bild, das auch in Ezekiel 28:14 vorhanden ist), wurde aber von der sudanesischen Herrschaft herabgeschleudert. Sterne wurden dann als lebende Himmelswesen angesehen. Die jüdische Enzyklopädie besagt, dass der Mythos über den Morgenstern bis zum ersten Jahrhundert vor der gemeinsamen Ära in Satan übertragen wurde, indem er diese Ansicht unterstützt, das Leben von Adam und Eva und das slawische Buch von Henoch 29:4, 31:4, wo Satan-Sataniel als einer der Erzengel bezeichnet wird. Weil er "den Thron höher zu machen als die Wolken über der Erde und ähnelte "Meine Macht" auf Höhe", wurde Satan-Sataniel mit seinen Engeln niedergeschleudert, und seitdem flog er in der Luft ständig über dem Abgrund. Nach jüdischen Gedanken wurde die Passage in Jesaja verwendet, um das Schicksal des Königs von Babylon zu prophezeien, der als Ziel bezeichnet wird, Gott zu rivalisieren. Tote Meer Scrolls Einige Gelehrte erkennen das Konzept eines Krieges im Himmel in bestimmten Toten Meer Schriftrollen: nämlich der Krieg der Söhne des Lichts gegen die Söhne der Finsternis (auch bekannt als War Scroll; 1QM und 4Q491–497), Song 5 der Lieder des Sabbath Sacrifice (4Q402,) und des Melchisedek-Dokuments (11Q13). Nach Menahem Mansoor werden die Engel des Lichts, die mit Michael, dem Fürsten des Lichts, identifiziert werden, im Himmel gegen die Engel der Finsternis kämpfen, die mit Belial identifiziert werden, während die Söhne des Lichts die Söhne der Finsternis auf Erden bekämpfen und während der letzten der sieben in der Schrift beschriebenen Schlachten kommen und den Söhnen des Lichts helfen, den Endsieg zu gewinnen. James R. Davila spricht von Song 5 der Lieder des Sabbath Sacrifice als Beschreibung "eines eschatologischen Krieges im Himmel ähnlich wie im 11Q13 und den Traditionen über den Erzengel Michael in der Kriegsregel und das Buch der Offenbarung". Er schlägt vor, dass Melchisedek, der sowohl im Melchisedek-Dokument als auch im fünften Lied der Lieder des Sabbat-Sales erwähnt wird, ein göttlicher Krieger sein kann, der in den Konflikt mit dem Erzengel Michael im futuristischen Sinne eingebunden ist. Dass das Melchisedek-Dokument (11Q13) einen Krieg im Himmel betrifft, wird von Fred L. Horton verleugnet, der bemerkt, dass "es keinen Hinweis in dem extanten Teil des 11Q Melchisedek von einem Aufstand himmlischer Wesen gegen den himmlischen Rat gibt, und der einzige dissenting Spirit ist der traditionelle Belial;" die Ansicht von Davila, dass der ursprÃ1⁄4ngliche Krieg im Himmel war, ein. Abnahme Das Motiv des Sturzes Satans und seiner Engel ist in der christlichen Engels- und christlichen Kunst zu finden, und das Konzept gefallener Engel (die zur Auflehnung an Gott herabgestuft und zum Erden verurteilt wurden) ist weit verbreitet. Die Literatur Anatole France im 1914 erschienenen Roman La Révolte des Anges adaptierte die christlichen Referenzen, um ein Gleichnis über Aufstände und revolutionäre Bewegungen zu machen. In Miltons Paradies-Verlor (1674) führt der Engel Luzifer eine Rebellion gegen Gott vor dem Fall des Menschen. Ein Drittel der Engel, darunter heidnische Engel wie Moloch und Belial, wird von Gott aus dem Himmel geeilt. ArtDas Thema des Krieges im Himmel wurde von vielen bekannten Künstlern dargestellt, sowohl in Gemälden als auch in Skulpturen, darunter Werke von Pieter Paul Rubens, Guido Reni und Jacob Epstein. Krieg in der Himmelsmusik Ein Chor-Antiphon für das Fest von Michaelmas, Factum est Silentium, paraphrasiert die Ereignisse in Offenbarung 8:1 und Offenbarung 12:7–12Das Antiphon wurde von einer Reihe von Komponisten wie Felice Anerio, Richard Dering, Melchior Franck, Alessandro Grandi und Costanzo Porta als Chormotett gesetzt. Eine von dem deutschen Dichter und Hymnodist Friedrich Spee 1621 geschriebene Hymne "Unüberwindlich starker Held" ("Invincible strong hero,)" verweist auch auf den Erzengel Michael, der den Drachen überwindet. Bachs Kantate Es erhubsich ein Streit, BWV 19 ist zu diesem Thema. Videospiele Der Krieg im Himmel ist ein 1999 christlich-themed Videospiel entwickelt von Eternal Warriors und veröffentlicht von ValuSoft. Das 2020 Videospiel Hades verfügt über eine Variante namens "Aspekt von Lucifer" für das automatische Gewehr des Protagonisten. Die Beschreibung der Waffe impliziert, dass Satan selbst eine Form dieses Gewehres während des Krieges im Himmel benutzte. Siehe auch Æsir–Vanir War Asura Devas Gigantomachy Theomachy Titanomachy Referenzen Weiter lesen Christoph Auffarth, Loren T. Stuckenbruck (Hrsg.): Der Fall der Engel. Brill, Leiden 2004 (Themes in Biblical Narrative, 6,) ISBN 90-04-12668-6.Mareike Hartmann: Höllen-Szenarien. Eine Analyse des Höllenverständnisses divers Epochen unter von Höllendarstellungen. Lit, Münster 2005 (Ästhetik – Theologie – Liturgik, 32,) ISBN 3-8258-7681-0.Neil Forsyth, The Old Enemy: Satan & the Combat Myth (Princeton University Press) 1987. Der Fall der Engel, cfdevotionals.org Eine Rebellion im Himmel, christiancourier.com Lucifer, jüdische Enzyklopädie des Engels, jüdische Enzyklopädie Krieg im Himmel, warinheaven.com