Berufliche Therapeuten (OTs) sind Gesundheitsberufe, die sich auf Arbeitstherapie und Berufswissenschaft spezialisiert haben. OTs und Berufstherapieassistenten (OTAs) nutzen wissenschaftliche Grundlagen und eine ganzheitliche Perspektive, um die Fähigkeit einer Person zu fördern, ihre täglichen Routinen und Rollen zu erfüllen. OTs haben eine immense Ausbildung in den physischen, psychologischen und sozialen Aspekten des menschlichen Funktionierens, die sich aus einer Ausbildung, die in anatomischen und physiologischen Konzepten und psychologischen Perspektiven begründet ist, ergeben. Sie ermöglichen es Individuen über die gesamte Lebensdauer, indem sie ihre Fähigkeiten optimieren, Aktivitäten durchzuführen, die für sie aussagekräftig sind (Berufe). Zu den menschlichen Berufen gehören Aktivitäten des täglichen Lebens, der Arbeit/ der Berufung, des Spiels, der Bildung, der Freizeit, der Ruhe und des Schlafes und der sozialen Beteiligung. OTs arbeiten in einer Vielzahl von Bereichen, darunter Kinderärzte, Orthopädie, Neurologie, Low-Vision-Therapie, körperliche Rehabilitation, psychische Gesundheit, Assistenztechnologie, onkologische Rehabilitation und Geriatrie. OTs werden in Gesundheitswesen-Einstellungen wie Krankenhäuser, Pflegeheime, Wohnversorgungseinrichtungen, Gesundheitseinrichtungen, ambulante Rehabilitationszentren usw. eingesetzt. OTs werden auch von Schulsystemen und als Berater von Unternehmen eingesetzt, um die Arbeitssicherheit und Produktivität der Mitarbeiter zu bewältigen. Viele OTs sind auch selbstständige und unabhängige Praktiken. In den Vereinigten Staaten werden OTs auch als in Auftrag gegebene Offiziere in der Armee, Navy und Air Force Zweige des Militärs eingesetzt. In der US-Armee sind OTs Teil des Army Medical Specialist Corps. OTs sind auch Teil des United States Public Health Service Commissioned Corps, einer von 8 einheitlichen Diensten der Vereinigten Staaten. Arbeitstherapie-Interventionen sind darauf ausgerichtet, funktionelle Fähigkeiten wiederherzustellen/ zu verbessern und/oder Einschränkungen oder Behinderungen durch kompensatorische/ adaptive Methoden zu beseitigen. OTs bewertet und adressiert somit sowohl die Kapazitäten des Individuums als auch seine Umgebung (physikalisch und psychosozial), um dem Individuum dabei zu helfen, seine Funktion zu optimieren und seine beruflichen Rollen zu erfüllen. Sie empfehlen oft adaptive Geräte/Hilfstechnik-Produkte und bieten Schulungen in ihrem Einsatz, um Einschränkungen zu mildern und die Sicherheit zu verbessern. Vorbereitung und Qualifikation Um als Berufstherapeut zu praktizieren, ist das in den Vereinigten Staaten ausgebildete Individuum: hat ein von dem Akkreditierungsrat für berufsbegleitende Ausbildung (ACOTE) oder Vorgängerorganisationen akkreditiertes Berufstherapieprogramm abgeschlossen; hat erfolgreich eine von der anerkannten Bildungseinrichtung benötigte Zeit der beaufsichtigten Berufserfahrung abgeschlossen, in der der Bewerber die akademischen Anforderungen eines Bildungsprogramms für Berufstherapeuten erfüllt, die von ACOTRTE oder Vorgängerorganisationen akkreditiert werden; hat die nationale Prüfung bestanden; Arbeitsplätze können Krankenhäuser, Kliniken, Tages- und Gemeinde-basierte Rehabilitationszentren, Heimpflegeprogramme, Sonderschulen, Industrie und Privatunternehmen umfassen. Viele Berufstherapeuten arbeiten in der Privatpraxis und als Pädagogen und Berater. Rollenberufstherapeuten sind Fachkräfte im Gesundheitswesen, die die Teilnahme, Gesundheit und das Wohlbefinden durch ein sinnvolles Engagement in alltäglichen Aktivitäten fördern. Eines ihrer Hauptziele ist es, ihren Patienten in ihren Rollen und Routinen im Alltag effektiv zu helfen. Berufstherapie-Praktizierende arbeiten mit Kunden aller Altersgruppen in verschiedenen Praxisbereichen zusammen, darunter Rehabilitation nach Krankheit/Geschädigung, Kinderarzt, psychische Gesundheit, Geriatrie, Assistenztechnik, Gesundheit und Wellness, Schmerzmanagement, Arbeit/Industrie und Gemeinschaftszugänglichkeit. Berufliche Therapeuten können die Kundenbeteiligung und Unabhängigkeit im Leben fördern, indem sie Kundenfaktoren und Leistungsfähigkeiten wie körperliche, kognitive und Wahrnehmungsfähigkeiten stärken. OT's kann Kunden auch helfen, ihre gewünschten Ergebnisse zu erzielen, indem sie ihre Verwendung von adaptiven Strategien, adaptiven Geräten und/oder Umweltveränderungen erleichtern (AOTA, 2014). Berufliche Therapeuten konzentrieren sich auf die Bereitstellung eines kundenzentrierten, ganzheitlichen Ansatzes für jeden Patienten mit therapeutischen Eingriffen, die auf die Person, Beruf und Umwelt ausgerichtet sind. Berufliche Therapeuten bringen Aufmerksamkeit auf die Fähigkeiten einer Person, Interessen und Umwelt, um Strategien und Techniken zu bieten, die es Kunden ermöglichen, das Leben in vollen Zügen zu leben. Die Rolle des Berufstherapeuten im interdisziplinären Team: Berufliche Therapeuten sind oft an multidisziplinären Teams beteiligt, die Gesundheitswesen Praktizierende wie Ärzte, Krankenschwestern, Physiotherapeuten, Sprach- und Sprachtherapeuten, Rehabilitationspsychologen und Sozialarbeiter einschließen können. Die Schaffung effektiver Partnerschaften mit anderen Fachleuten im Interesse der Qualität der Dienstleistung für Kunden sind für wertvolle Praxis unerlässlich. Die Zusammenarbeit mit anderen Therapeuten aus verschiedenen Bereichen bereichert beide Berufe und ist sowohl für Therapeuten als auch für Kunden hilfreich. Arbeitstherapie Einige Berufstherapeuten behandeln Personen, deren Funktionsfähigkeit in einem Arbeitsumfeld beeinträchtigt wurde. Diese Praktizierenden arrangieren Beschäftigung, werten die Arbeitsumgebung, planen Arbeitsaktivitäten und bewerten den Fortschritt des Kunden. Therapeuten können auch mit dem Kunden und dem Arbeitgeber zusammenarbeiten, um das Arbeitsumfeld zu ändern, so dass die Arbeit erfolgreich abgeschlossen werden kann. Pädiatrische Berufstherapeuten unterstützen ihre Gemeinden, indem sie Säuglinge, Kleinkinder, Kinder, Jugendliche und ihre Familien in unterschiedlichen Einstellungen anbieten, die Schulen, Kliniken und Häuser umfassen könnten. Sie tun dies durch die Durchführung von Interventionen, die von der Wissenschaft getrieben und von Beweisen unterstützt werden. Das Leben eines Kindes besteht aus „Berufen“. Diese „Berufe“ und/oder tägliche Aktivitäten umfassen Spielen, Lernen und Sozialisieren. Die Rolle des pädiatrischen Berufstherapeuten besteht darin, das Kind in jeder Umgebung zu unterstützen, in der das Kind die gewünschten Berufe nicht ausführen kann. Zu den häufigsten Übungsbereichen für einen pädiatrischen Berufstherapeuten gehören: Neonatal Intensive Care Units (NICU), Frühintervention, Schulen und Ambulanzdienste. Zu den Bereichen der aufstrebenden Praxis gehören primäre Pflege und gemeinschaftsbasierte. Neonatale Intensivstationen (NICU)Von Anfang des Lebens können Berufstherapeuten mit Säuglingen arbeiten, die in neonatalen Intensivstationen (NICU) von medizinischen Zentren medizinisch zerbrechlich sind. Ein professioneller Therapeut kann Bereiche wie Fütterung/Nährung, Positionierung, Entwicklung, sensorische Verarbeitung und Integration und Schlaf ansprechen. Frühintervention Ein Berufstherapeut kann mit Kindern in der Frühintervention arbeiten, von Geburt bis zu drei Jahren. Die Rolle des Berufstherapeuten ist die Unterstützung der Bedürfnisse des Kindes durch die Zusammenarbeit mit den Pflegepersonen/Eltern. Ziel des Berufstherapeuten bei der Frühintervention ist es, die Errungenschaft von Entwicklungs-Meilen zu unterstützen. Sie tun dies, indem sie Interventionen und Bildung im Kontext des Spielens und des täglichen Lebens anbieten. Therapeutische Intervention kann Fütterung/Nährung, körperliche Entwicklung, Spielfähigkeit Entwicklung, soziale/emotionale Entwicklung umfassen. In der Frühintervention wird eine starke Betonung auf die Bildung von Eltern/Karriere gelegt. Der Grund Occupational Therapeuten sind lebenswichtig für die NICU, ist aufgrund der Verwundbarkeit von vorzeitigen Säuglingen. NICU-basierte Therapeuten lehren die Fähigkeiten, die das Kind braucht, um optimal zu leben. Sie tun dies jedoch, während sie gleichzeitig die auftretenden medizinischen Eingriffe verstehen und wie diese medizinischen Bedürfnisse während einer Therapiesitzung bearbeitet werden müssen. Infants, die mehr Therapie erhielten, zeigten bessere neurologische Verhaltensweisen. Beruf Die Therapeuten konzentrieren sich hauptsächlich auf die Positionierung des Kindes, einschließlich der Ausrüstung und die Förderung einer optimalen Entwicklung. Schulen Sobald ein Kind im Alter von drei Jahren ist und die Eignung für spezielle Bildungsleistungen erfüllt, kann das Kind durch einen individuellen Bildungsplan (IEP) berufstherapeutische Leistungen erhalten. Das Ziel der Arbeitstherapie ist es, die Umsetzung des IEP zu unterstützen. Der Berufstherapeut kann dies durch direkte oder indirekte Leistungen tun. Direkte Dienste können einzelne oder Gruppendienste umfassen. Indirekte Dienste können die Beratung mit ihrem Schulteam, die Erstellung von Modifikationen und/oder Unterkünfte für den Klassenraum und/oder die Ausbildung für das Schulteam umfassen. Ambulante Dienstleistungen Berufliche Therapeuten könnten auch mit Kindern in einer ambulanten Klinik arbeiten. Bei der Betreuung von Kindern in einer ambulanten Klinik müssen Dienstleistungen typischerweise die Kriterien für medizinische Notwendigkeit erfüllen. Berufliche Therapeuten konzentrieren sich weiterhin auf "Berufe", aber die "Berufe" sind in der Regel mit medizinisch notwendigen Berufen wie Sicherheit und Gesundheit verbunden. Primary Care Primary Care für Berufstherapeuten ist ein aufstrebendes Gebiet der Praxis. Traditionell umfasste ein primäres Pflegebüro Arzt, Arzt, Krankenschwester oder Krankenpfleger. In diesem Modell ist der Arzt auf Diagnose und medizinisches Management beschränkt. Der Bereich der Arbeitstherapie befürwortet Berufstherapeuten, Teil der primären Pflegeteams zu werden. In Bezug auf Kinder könnte ein Berufstherapeut dazu beitragen, durch frühe Elternausbildung, Entwicklungsvorführungen, Tipps für Wellness und Prävention. Ein weiteres aufstrebendes Gebiet der Arbeitstherapie fördert Gesundheit und Wellness durch gemeinschaftsbasierte Programmierung. Berufliche Therapeutin kann dies durch Coaching und Beratung in der Gemeinschaft tun. Es wird durch nicht nur die OTs, sondern durch die Community-Stakeholder und die Behinderten selbst umgesetzt. OTs arbeiten in CBR-Projekten als Ausbilder und Erzieher, um Community-Mitglieder bei der Förderung und Entwicklung von Programmen zu unterstützen. Einige Beispiele sind Backpack-Bewusstsein, die Förderung körperlicher Aktivität in Familien, die Schaffung von integrativen Gemeinschaftsumgebungen wie Kirchen und Gesundheitseinrichtungen, die Advocacy auf Regierungsebene, die Durchführung von Rallyes, etc. Menschenverdrängung Dies bezieht sich auf die Zwangsbewegung von Gemeinschaften durch Umwelt- oder Sozialfaktoren, die zu einem Verlust von Berufstätigkeit führen. Dies wird durch eine Reihe von Faktoren verursacht, einschließlich Naturkatastrophen, Hungersnot, bewaffneten Konflikten oder entwicklungs- und wirtschaftlichen Veränderungen. Berufliche Therapeuten arbeiten mit diesen Vertriebenen zusammen, um Rollen, Routinen, Selbstwirksamkeit wieder aufzubauen, so dass Berufsungleichgewicht, Ungerechtigkeit oder Entbehrung nicht auftritt. Berufliche Therapeuten arbeiten durch gemeinschaftsbasierte Programme, die kundenzentriert und kulturell empfindlich sind. Bei älteren Menschen ist die Arbeitstherapie sehr vorteilhaft für die ältere Bevölkerung. Therapeuten helfen älteren Menschen, produktivere, aktive und unabhängige Leben durch eine Vielzahl von Methoden zu führen, einschließlich der Verwendung von adaptiven Geräten. Berufliche Therapeuten arbeiten mit älteren Menschen in vielen verschiedenen Umgebungen, wie in ihren Häusern in der Gemeinde, im Krankenhaus und in Wohnheimen, um einige zu nennen. In der Heimumgebung können Berufstherapeuten mit den Individuen zusammenarbeiten, um Gefahren zu bewerten und Umweltfaktoren zu identifizieren, die zu Stürzen beitragen. Berufliche Therapeuten sind oft maßgeblich an der Bewertung geeigneter Rollstühle für ältere Menschen, die sie benötigen können. Darüber hinaus bewerten Therapeuten mit spezialisierter Ausbildung in der Fahrerrehabilitation die Fähigkeit eines Individuums, sowohl klinische als auch on-the-road-Tests zu fahren. Die Evaluierungen ermöglichen es dem Therapeuten, Empfehlungen für adaptive Ausrüstungen, Schulungen zur Verlängerung der Fahrunabhängigkeit und alternative Transportmöglichkeiten zu geben. Während des Zweiten Weltkriegs begann die Arbeitstherapie eine weit größere Rolle bei der Behandlung von Soldaten in psychiatrischen Krankenhäusern, die von oder für das britische Militär geführt werden. Therapeuten fanden heraus, dass das Engagement in der Besetzung (in der Regel Handwerke wie Holzwerk, Schildschrift, Schreinerei, etc.) eine effektive Intervention zur Erhöhung der Selbstregulierung und des geistigen Wohlbefindens in Menschen mit psychischer Krankheit war. In den Jahrzehnten seitdem hat die berufliche Therapie weiter vorangetrieben und die Dienstleistungen in der psychischen Gesundheit wollen nun positive psychische Gesundheit fördern, psychische Gesundheitsprobleme verhindern und psychische Herausforderungen durch die Bereitstellung von kundenzentrierter Betreuung, die die Teilnahme an sinnvollen Berufen des Alltags fördert. Berufliche Therapeuten richten sich an die Bedürfnisse der Kunden in allen Phasen der psychischen Erholung und in allen Einstellungen, von akuten ambulanten psychischen Gesundheitseinstellungen bis hin zu psychischen Erkrankungen der Gemeinschaft. Therapeuten arbeiten auch mit Kunden an einem großen Kontinuum von psychischen Herausforderungen, einschließlich Kunden mit stoffbedingten Erkrankungen, psychischen Erkrankungen, Essstörungen oder stressbedingten Herausforderungen. Qualifizierte Eingriffe mit Kunden können beinhalten: Selbstregulierung und Bewältigungsstrategien (z.B. Achtsamkeit, Erdung) Umsetzung von gesunden Gewohnheiten und Routinen Motivationsinterviewing Strategien zur Reduzierung von Stress Sensorische modulationsbezogene Eingriffe zur Selbstregulierung von Verhaltenseingriffen, wie z.B. kognitive Verhaltenstherapie (CBT) oder dialektische Verhaltenstherapie (DBT)Trauma-informierte Pflege Skills-Training mit Unterkünften oder Gesundheits-Compens Bei endkranken Patienten helfen Praktizierende bei Patienten mit endständigen Erkrankungen und Erkrankungen, indem sie ihnen ihre Bedürfnisse im Zusammenhang mit der End-of-Life-Unterstützung unterstützen. Alle Bereiche des Lebens eines Patienten einschließlich Arbeit, Spiel und Freizeit sind weit betroffen. Ein professioneller Therapeut bietet verschiedene Behandlungsmodalitäten, um solchen Individuen zu helfen, ihre verschlechternden Leistungskomponenten wiederherzustellen oder aufrechtzuerhalten, indem sie ihre verbleibenden Fähigkeiten nutzen, um ihnen ein Gefühl der Selbstwertigkeit und ein Maß an Selbstvertrauen zu geben. Die World Federation of Occupational Therapy (WFOT) erkennt die wichtige Rolle, die OT-Praktizierende in der End-of-Lebensversorgung haben. Bei der Arbeit mit Patienten, die schwere gesundheitliche Bedingungen, Behinderungen und Enderkrankungen haben, wird der OT-Kliniker diesen Individuen helfen, in sinnvollen, alltäglichen Berufen zu arbeiten, sowie das Recht auf Wohlbefinden und die beste Lebensqualität trotz des unvermeidlichen Abschlusses ihres Lebenszyklus auszuüben. Ein OT-Praktizierender versteht die Transaktionsbeziehung, die zwischen dem Individuum, der Umwelt und der Besatzung besteht, so dass lebenserhöhende, kontinuierliche Leistung in der Qualität der Lebensaktivitäten gefördert wird. Der WFOT erkennt eine optimistische Präsenz für OT in der End-of-Life-Betreuung mit einem anhaltenden Bedürfnis nach Befürchtung und Unterstützung. Mit Menschen mit chronischen Schmerzen arbeiten Berufstherapeuten oft in interdisziplinären oder multidisziplinären Teams (Professionals wie Physiotherapeuten, Krankenschwestern und Ärzten) zusammen, um Menschen mit chronischen Schmerzen dabei zu unterstützen, aktive Selbstmanagementstrategien zu entwickeln. Ein besonderes Anliegen an berufstherapeutischen Therapeuten ist die Nutzung der Zeit eines Patienten, aber es ist auch üblich, Berufstherapeuten zu helfen, Menschen in die Arbeit zurückzukehren und zu Freizeit- und Familienaktivitäten zurückzukehren. Berufliche Therapeuten können eine Vielzahl von Interventionen wie Biofeedback, Entspannung, Zieleinstellung, Problemlösung, Planung und können diese Werkzeuge sowohl innerhalb der Gruppe als auch in den einzelnen Einstellungen verwenden. Therapeuten können in einem Klinikum arbeiten, oder in der Gemeinschaft einschließlich der Arbeitsplatz-, Schule-, Heim- und Gesundheitszentren. Berufliche Therapeuten können die Arbeitsleistung vor und nach der Intervention als Maß für Wirksamkeit und Verringerung der Behinderung bewerten. Beurteilung Damit ein Individuum oder eine Gruppe berufstherapeutische Leistungen erhalten kann, müssen sie zunächst von sich selbst, einem anderen Gesundheitsdienstleister oder durch ihr Unterstützungssystem (Familie, Freunde) zur Erlangung einer berufstherapeutischen Evaluation bezeichnet werden. Im Rahmen des Service-Lieferprozesses besteht die Auswertung aus dem ersten Berufsprofil, gefolgt von einer Analyse der beruflichen Leistung. Berufliche Therapieauswertungen und Berufstherapieauswertungen sind wichtig bei der Bestimmung des Qualifikationssatzes oder Mangels eines Einzelnen. Durch das Berufsprofil, das ein strukturiertes Interview des Klienten ist, kann ein Berufstherapeut die selbsterhaltenden Stärken und Grenzen des Klienten an der Teilnahme an täglichen Berufen identifizieren und einen individuellen Behandlungsplan erstellen, der die Berufe anspricht, die für den Klienten aussagekräftig und notwendig sind. Im Rahmen des Berufsprofils versucht ein Berufstherapeut auch, physische und soziale Unterstützung und Barrieren für die Teilnahme zu identifizieren. Berufliche Therapeuten sammeln oft zusätzliche Informationen, indem sie mit dem Support-System des Kunden kommunizieren, die Eltern/Wächter eines Kindes, Lehrer eines Schülers, Ehepartner/Geschwister/Freunde eines Erwachsenen oder Senioren einschließen können. Die Analyse der beruflichen Leistungsfähigkeit kann durch standardisierte Bewertungen, klinische Beobachtungen des Klienten, die eine Reihe von Aufgaben und Tätigkeiten ausführen, sowie die Analyse des physischen oder sozialen Umfelds und des Kontexts, in dem der Klient die Berufe durchführt, gesammelt werden. Beruflicher Therapeut nutzt eine kompetente Beobachtung gleichzeitig mit der Bewertung von Motor- und Prozessfähigkeiten und der Wirkung auf die Fähigkeit eines Individuums, komplexe oder instrumentale und persönliche Aktivitäten des täglichen Lebens (ADLs) durchzuführen. Berufliche Therapeuten werden in der Verwaltung von standardisierten Bewertungen über die gesamte Lebensdauer von Kind bis Alter ausgebildet, obwohl einige standardisierte Bewertungen erfordern einen Berufstherapeut zusätzliche Zertifizierungen zu verwalten. Beispiele für die Arten von Bewertungen oder Fachbereichen Arbeitstherapie Praktizierende bewerten: Sensorische Bearbeitungsfähigkeiten Visuelle Wahrnehmung und visuelle motorische Fähigkeiten Bruttomotor- und Feinmotorik Handschrift Handdexterität Kognition und Intelligenz Schule-basierte Bewertungen Entwicklung Meilensteine Tägliche lebende Aufgaben umfassen Dressing und Fütterung Pain Executive-Funktion. Die Daten werden während des gesamten Behandlungsprozesses erhoben und aufgezeichnet, um Fortschritte zu bewerten und laufende kundenzentrierte Eingriffe zu führen. Diese Daten werden häufig auch zur Rückerstattung von Dienstleistungen genutzt. Zum Abschluss von Therapiedienstleistungen wird ein Berufstherapeut eine Ergebnisbewertung abschließen, die eine Neubewertung beinhalten kann. Die Bewertung kann auch breiter sein, etwa die Beurteilung der Zugänglichkeit öffentlicher Räume für alle Personen. Berufliche Therapeuten können Empfehlungen für die Konstruktion geben, um Zugang für alle zu ermöglichen. Berufliche Therapeuten sind auch qualifiziert, um die Sicherheitsbewertungen zu erfüllen und die Umwelt zu verändern oder Unterkünfte für Möglichkeiten zu bieten, Berufe im Haus für eine erhöhte Sicherheit der Kunden abzuschließen. Berufliche Therapeuten können auch komplette Fahrbewertungen durchführen, um die erforderlichen Unterkünfte im Auto oder die Fähigkeit eines Individuums sicher zu fahren. Darüber hinaus können Berufstherapeuten mit ganzen Organisationen zusammenarbeiten, um ihre Arbeitsräume zu bewerten, um sicherzustellen, dass die Arbeitsanforderungen und die körperliche Einrichtung zu sicheren Arbeitsgewohnheiten führen, um Verletzungen am Arbeitsplatz zu verhindern. Handtherapie Beruf Die Therapie spielt auch eine wichtige Rolle bei der Rehabilitation und Wiederherstellung von Patienten, die Hand sowie obere und untere Extremität Verletzungen haben. Sie spielen eine wichtige Rolle bei der Kommunikation mit dem Hand/Orthopedic Surgeon und den Arbeitgebern oder Fallmanagern eines Patienten bei der Bereitstellung des besten Client-zentrierten Rehabilitationsprogramms. Der Occupational Therapeut behandelt Bedingungen von Weichgewebeverletzungen wie Tennis Elbows bis zu Nervenneuropathien wie Carpal Tunnel-Syndrom.Eine Array von Upper Limb Bewertung wird verwendet, um eine Behandlung zu bieten, die effektiv und angemessen ist. Behandlungsmodalitäten wie Kieferorthopädie, Weichspange und Bildung sind einige der gemeinsamen Behandlungsinstrumente, die ein Berufstherapeut während der Behandlung verwenden wird. Handtherapie ist ein spezialisiertes Fachgebiet der Arbeitstherapie und es erfordert den Therapeuten hochqualifiziert und in der oberen Gliedmaßen-Anatomie in der Lage, in diesem Bereich arbeiten zu können. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Arbeitstherapeuten