Postnationalismus oder Nichtnationalismus ist der Prozess oder Trend, durch den Nationalstaaten und nationale Identitäten ihre Bedeutung gegenüber Cross-Nation und selbstorganisierten oder supranationalen und globalen Organisationen sowie lokalen Organisationen verlieren. Obwohl der Postnationalismus nicht streng als das Antonym des Nationalismus betrachtet wird, sind die beiden Begriffe und ihre damit verbundenen Annahmen antithetisch, da der Postnationalismus ein internationalistischer Prozess ist. Es gibt mehrere Faktoren, die zu Aspekten des Postnationalismus beitragen, einschließlich wirtschaftlicher, politischer und kultureller Elemente. Die zunehmende Globalisierung der wirtschaftlichen Faktoren (z.B. die Ausweitung des internationalen Handels mit Rohstoffen, Produktionsgütern und Dienstleistungen sowie die Bedeutung multinationaler Unternehmen und die Internationalisierung der Finanzmärkte) haben den Schwerpunkt von den Volkswirtschaften in die Welt verschoben. Gleichzeitig wird die gesellschaftspolitische Macht teilweise von den nationalen Behörden an supranationale Organisationen übertragen, wie multinationale Unternehmen, die Vereinten Nationen, die Europäische Union, das nordamerikanische Freihandelsabkommen (NAFTA) und die NATO. Darüber hinaus werden Medien- und Unterhaltungsbranchen zunehmend global und erleichtern die Entstehung von Trends und Meinungen auf supranationaler Ebene. Die Migration von Individuen oder Gruppen zwischen Ländern trägt zur Bildung postnationaler Identitäten und Überzeugungen bei, auch wenn die Zugehörigkeit zu Staatsbürgerschaft und nationalen Identitäten oft wichtig bleibt. Postnationalismus und Menschenrechte In der wissenschaftlichen Literatur ist der Postnationalismus mit der Ausweitung des internationalen Menschenrechtsrechts und der Normen verbunden. Internationale Menschenrechtsnormen spiegeln sich in einem zunehmenden Stress auf die Rechte der Individuen in Bezug auf ihre Persönlichkeit wider, nicht nur auf ihre Staatsbürgerschaft. Das internationale Menschenrechtsrecht erkennt nicht das Recht auf Zugang zu einem Staat durch Nicht-Bürger, sondern fordert, dass die Menschen zunehmend auf universelle Kriterien beurteilt werden sollten, die nicht besondersistische Kriterien (z.B. Blutabstieg in der ethnischen Zugehörigkeit oder die Begünstigung eines bestimmten Geschlechts) betreffen. Dies hat das Bürger- und Einwanderungsrecht, insbesondere in den westlichen Ländern, beeinflusst. Zum Beispiel hat Deutschland Druck auf und hat (wenn nicht ausgerottet), die auf ethnischer Abstammung basierende Staatsbürgerschaft, die z.B. in Deutschland geborene Türken verursacht hatte, von der deutschen Staatsbürgerschaft ausgeschlossen. Mit diesem Argument identifizierte Scholars umfassen Yasemin Soysal, David Jacobson und Saskia Sassen. In der Europäischen Union Die europäische Integration hat ein System supranationaler Organisationen geschaffen und wird oft im Zusammenhang mit dem Konzept des Postnationalismus diskutiert. In Kanada Während der Wahl 2011 argumentierte John Ibbitson, als er beschreibt, was er die verblüffenden Fragen des "Laurentian Consensus" beschreibt, dass sie dafür verantwortlich waren, Kanada in den ersten Poststaat zu verwandeln. Im Jahr 2015 erklärte der kanadische Premierminister Justin Trudeau, während er kanadische Werte definierte, sein Land als der weltweit erste postnationale Staat. Im Jahr 2019 schreibt Robert Dutrisac in Le Devoir, verbunden mit Multikulturalität, die er als Ideologie im Zusammenhang mit englischem Kanada bezeichnet. Während John Weissenberger die Trudeau-Beschreibung als Argument assoziierte, dass Laurentian Elite" die „Laurentianische“ Natur der Klasse verwässerte und ihre Verachtung für den nationalen Charakter verstärkte". In den Medien Catherine Frost, Professor für Politikwissenschaft an der McMaster University, argumentiert, dass, während das Internet und Online-Sozialbeziehungen soziale und politische Bindungen über nationale Grenzen hinweg forge, sie nicht "das Engagement oder die Kohäsivität benötigt, um eine anspruchsvolle neue Art von sozialen und politischen Beziehungen zu unterstützen". Dennoch wurde argumentiert, dass die zunehmenden Möglichkeiten, virtuelle Staatsbürgerschaft aus etablierten Nationen (z.B. E-Residency of Estonia) zu erhalten, und Mikronationen als Beispiele dafür angesehen werden können, wie die Staatsbürgerschaft in einer postnationalen Welt aussehen könnte. Im Sport sind postnationale Trends im Sport deutlich geworden. Simon Kuper nannte die Europameisterschaft 2008 (UEFA Euro 2008) "die erste postnationale" Europameisterschaft. Er argumentiert, dass während des Turniers sowohl für Spieler als auch Fans Sport und Genuss der Veranstaltung wichtiger waren als nationale Rivalitäten oder sogar gewinnen. Siehe auch Antiglobalisierungsbewegung Digitale Währung Globale Staatsbürgerschaft Identitätspolitik Transnationalismus Tribe (Internet) Arten des Nationalismus World Wide Web Constitutional patriotism Civic nationalism Referenzen Bibliographie Bennett, David (1998), Multikulturelle Staaten: Rethinking Difference and Identity, Psychologie Press, S. 305, ISBN 0415121590 Cruelty Free International ist eine Tierschutz- und Interessengruppe, die sich für die Abschaffung aller Tierversuche einsetzt. Sie organisieren die Zertifizierung von grausamen Produkten, die mit dem Symbol eines springenden Hasens gekennzeichnet sind. Es wurde 1898 von irischen Schriftsteller und Suffragette, Frances Power Cobbe, als die britische Union für die Abolition von Vivisection gegründet. 2012 trat der BUAV mit der New England Anti-Vivisection Society zusammen, um eine neue internationale Organisation zu etablieren, um gegen die Prüfung von Kosmetika auf Tieren zu kämpfen – Cruelty Free International. Dies wurde von BUAV-Unterstützer Ricky Gervais gestartet. Im Jahr 2015 fusionierte die Elternorganisation in diese neue Organisation und nahm ihren Namen und Branding für alle Aktivitäten. Hintergrund BUAV wurde am 14. Juni 1898 von Frances Power Cobbe während einer öffentlichen Sitzung in Bristol, England gegründet. Zuerst als die britische Union oder "die Union" bekannt, hat sie sich zuerst gegen die Verwendung von Hunden in Vivisection eingesetzt und kam mit dem 1919 Dogs (Protection) Bill, der fast legal wurde, zum Erfolg. Eine zaghafte Diskussion über die Amalgamation mit der National Anti-Vivisection Society (NAVS), auch in den frühen 1960er Jahren unter dem heutigen NAVS-Komiteesekretär Wilfred Risdon, konnte nicht erfolgreich abgeschlossen werden. In den letzten Jahren hat sie die britische Regierung erfolgreich dazu gebracht, den oralen LD50-Test in den 1990er Jahren abzuschaffen. Der BUAV war auch eng an der Lobbyarbeit beteiligt, die zur Annahme der 7. Änderung der Kosmetikrichtlinie in der Europäischen Union führte, die sowohl die Prüfung von Kosmetikprodukten als auch deren Inhaltsstoffe auf Tiere als auch den Verkauf von Produkten in der EU, die überall auf der Welt tiergeprüft wurden, wirksam verboten hat. Schwerpunkt In den letzten Jahren konzentrierte sich die Organisation auf eine Reihe neuer Bereiche, darunter die Förderung von nicht-tiergeprüften Produkten; der REACH-Vorschlag der Europäischen Union, zehntausende Chemikalien auf Millionen von Tieren zu testen; und die Verwendung von nicht-menschlichen Primaten in Experimenten. Sie fungiert als Sekretariat der European Coalition to End Animal Experiments (ECEAE), gegründet im Jahr 1990, und ihr Chef, Michelle Thew, fungiert als Chef der Koalition. Es hilft den Verbrauchern, Produkte zu identifizieren und zu kaufen, die nicht an Tieren durch seine Humane Cosmetics and Humane Household Products Standards (HCS und HHPS) getestet wurden. Dies sind geprüfte Akkreditierungssysteme für Einzelhandelsunternehmen, die bestätigen, dass weder ihre Produkte noch ihre Inhaltsstoffe an Tieren getestet werden. Diese Standards laufen auch in einer Reihe von europäischen Ländern und in den Vereinigten Staaten. Eine Liste zugelassener Unternehmen ist verfügbar und regelmäßig auf ihrer Website aktualisiert. Es betreibt auch ein Primatenheiligtum in Thailand für 50 gerettete Macaken. Unterdeckungsuntersuchungen umfassten die Exposition der Zucht und Versorgung von Affen aus Nafovanny in Vietnam für Experimente in Europa und den USA und Covances Vertragsprüflabor in Deutschland. Es verfolgte eine gerichtliche Überprüfung gegen das Heimatamt aufgrund seiner Feststellungen in der Cambridge-Untersuchung. Das Hohe Gericht entschied sich für die Unterstützung der Regierung in drei der vier Fragen, und zugunsten des BUAV in einer Frage, obwohl dies später bei der Beschwerde beim Home Office mit den Kosten umgedreht wurde. Weitere Untersuchungen im Jahr 2007 zeigten den Primatenhandel aus Malaysia und Spanien. Siehe auch Blaues Kreuz (Tierliebe) Braun Dog affair, eine politische Kontroverse über Vivisection, die in Edwardian England von 1903 bis 1910 wütet. Cambridge University Primatenexperimente Liste der Tierrechtsgruppen Nafovanny Frauen und Tiervertretung Referenzen Weiter lesen Die Archive des BUAV (ref U DBV) finden im Hull History Centre und Details der Betriebe im Online-Katalog statt. Externe Links Website YouTube-Kanal