Anabolika, auch besser bekannt als anabole-androgene Steroide (AAS,) sind Steroidal Androgene, die natürliche Androgene wie Testosteron sowie synthetische Androgene, die strukturell verwandt sind und ähnliche Auswirkungen auf Testosteron haben. Sie erhöhen Protein innerhalb von Zellen, insbesondere in Skelettmuskeln, und haben auch unterschiedliche Grad virilisierende Effekte, einschließlich Induktion der Entwicklung und Wartung von maskulinen sekundären sexuellen Eigenschaften wie das Wachstum von Gesichts- und Körperhaar. Das Wort Anabolismus, bezogen auf Anabolismus, stammt aus dem griechischen getränk /αβολής, "das, was hochgeworfen wird, mund". Androgens oder AAS sind eine von drei Arten von Sexualhormon-Agonisten, die anderen sind Östrogene wie Estradiol und Progestogene wie Progesteron. AAS wurden in den 1930er Jahren synthetisiert und werden nun therapeutisch in der Medizin verwendet, um Muskelwachstum und Appetit zu stimulieren, männliche Pubertät zu induzieren und chronische Verschwendungsbedingungen wie Krebs und AIDS zu behandeln. Das American College of Sports Medicine erkennt an, dass AAS in Anwesenheit einer ausreichenden Ernährung zu Erhöhungen des Körpergewichts beitragen kann, oft mit zunehmender magererer Masse und dass die Gewinne in Muskelkraft, die durch hochintensive Bewegung und richtige Ernährung erreicht werden kann durch die Verwendung von AAS in einigen Einzelpersonen zusätzlich erhöht werden. Gesunde Risiken können durch langfristige Verwendung oder übermäßige Dosen von AAS erzeugt werden. Diese Effekte umfassen schädliche Veränderungen im Cholesterinspiegel (erhöhtes Lipoprotein mit niedriger Dichte und vermindertes Lipoprotein mit hoher Dichte), Akne, Bluthochdruck, Leberschäden (vor allem bei den meisten oralen AAS) und gefährliche Veränderungen in der Struktur der linken Herzkammer. Diese Risiken werden weiter erhöht, wenn, wie sie oft, Sportler Steroide neben anderen Medikamenten nehmen, was deutlich mehr Schaden an ihren Körper verursacht. Die Wirkung von anabolen Steroiden auf das Herz kann Myokardinfarkt und Schlaganfälle verursachen. Bedingungen für hormonelle Ungleichgewichte wie Gynäkomastie und Hodengrößenreduktion können auch durch AAS verursacht werden. Bei Frauen und Kindern kann AAS irreversible maskulinisieren. Ergogene Anwendungen für AAS in Sport, Rennen und Bodybuilding als leistungssteigernde Medikamente sind kontrovers wegen ihrer negativen Auswirkungen und das Potenzial, unlautere Vorteile in physischen Wettbewerben zu gewinnen. Ihre Verwendung wird als Doping bezeichnet und von den meisten Sportkörpern verboten. Sportler suchen seit Beginn der Olympischen Spiele im antiken Griechenland nach Drogen, um ihre sportlichen Fähigkeiten zu verbessern. Seit vielen Jahren sind AAS in IOC-akkreditierten Labors mit Abstand die am weitesten nachgewiesenen Dopingsubstanzen. In Ländern, in denen AAS kontrollierte Substanzen sind, gibt es oft einen schwarzen Markt, in dem schmuggelte, verleumderisch hergestellte oder sogar gefälschte Drogen an die Anwender verkauft werden. Verwendungen Medizin Seit der Entdeckung und Synthese von Testosteron in den 1930er Jahren, AAS wurden von Ärzten für viele Zwecke verwendet, mit unterschiedlichen Grad an Erfolg. Diese können weitgehend in anabole, androgene und andere Anwendungen gruppiert werden. Anabole Knochenmarkstimulation: Seit Jahrzehnten war AAS die Haupttherapie für hypoplastische Anämie durch Leukämie, Nierenversagen oder aplastische Anämie. Wachstumsstimulation: AAS kann von pädiatrischen Endokrinologen verwendet werden, um Kinder mit Wachstumsversagen zu behandeln. Die Verfügbarkeit von synthetischem Wachstumshormon, das weniger Nebenwirkungen hat, macht dies jedoch zu einer sekundären Behandlung. Stimulation von Appetit und Erhaltung und Erhöhung der Muskelmasse: AAS wurden Menschen mit chronischen Verschwendungsbedingungen wie Krebs und AIDS gegeben. Stimulation der mageren Körpermasse und Prävention von Knochenverlust bei älteren Männern, wie einige Studien zeigen. Eine 2006 Placebo-kontrollierte Studie der niedrig dosierten Testosteron-Ergänzung bei älteren Männern mit niedrigem Testosteronspiegel fand jedoch keinen Nutzen für Körperzusammensetzung, körperliche Leistung, Insulin-Empfindlichkeit oder Lebensqualität. Prävention oder Behandlung von Osteoporose bei postmenopausalen Frauen. Nandrolone decanoate ist für diese Verwendung zugelassen. Obwohl sie für diese Indikation angegeben wurden, sah AAS zu diesem Zweck wegen ihrer virilisierenden Nebenwirkungen sehr wenig Gebrauch. Hilfe Gewichtszunahme nach Operation oder körperlichem Trauma, während chronischer Infektion, oder im Kontext der unerklärten Gewichtsverlust. Gegen die katastrophale Wirkung der langfristigen Kortikosteroidtherapie. Oxandrolone verbessert sowohl kurzfristige als auch langfristige Ergebnisse bei Menschen, die sich von schweren Verbrennungen erholen und ist als sichere Behandlung für diese Indikation etabliert. Behandlung von idiopathischen kurzen Statur, erblichen Angioödem, alkoholischer Hepatitis und Hypogonadismus.Methyltestosterone wird bei der Behandlung von verzögerter Pubertät, Hypogonadismus, Kryptorchidismus und erektiler Dysfunktion bei Männern und in niedrigen Dosen zu behandeln Menopausal Symptome (spezifisch für Osteoporose, heiße Blitze, und Libido und Energie zu erhöhen), postpartum Brustschmerzen und Engorgement, und Brustkrebs bei Frauen verwendet. Androgene Androgen Ersatztherapie für Männer mit niedrigem Testosteronspiegel; auch wirksam bei der Verbesserung der Libido für ältere Männer. Induktion der männlichen Pubertät: Androgenen werden vielen Jungen über extreme Verzögerung der Pubertät beunruhigt gegeben. Testosteron ist jetzt fast die einzige Androgen für diesen Zweck verwendet und wurde gezeigt, um Höhe, Gewicht und fettfreie Masse bei Jungen mit verzögerter Pubertät zu erhöhen. Masculinizing Hormontherapie für Transgender Männer, andere Transmasculin Menschen, und Intersex Menschen, durch die Herstellung maskuliner sekundärer sexueller Eigenschaften wie eine Sprachvertiefung, erhöhte Knochen und Muskelmasse, maskuline Fettverteilung, Gesichts- und Körperhaar, und Klitorisvergrößerung, sowie geistige Veränderungen wie Linderung von Geschlecht Dysphorie und erhöhte Sexualtrieb. Andere Behandlung von Brustkrebs bei Frauen, obwohl sie jetzt sehr selten für diesen Zweck aufgrund ihrer ausgeprägten virilizing Nebenwirkungen verwendet werden. In niedrigen Dosen als Bestandteil der Hormontherapie für postmenopausale und transgender Frauen, zum Beispiel Energie, Wohlbefinden, Libido und Lebensqualität zu erhöhen, sowie heiße Blitze zu reduzieren. Für diesen Zweck wird üblicherweise Testosteron verwendet, obwohl auch Methyltestosteron verwendet wird. Male hormonale Empfängnis; derzeit experimentell, aber Potenzial für die Verwendung als effektive, sichere, zuverlässige und reversible männliche Empfängnisverhütungsmittel. Leistungssteigerung Die meisten Steroid-Benutzer sind keine Athleten. In den Vereinigten Staaten werden zwischen 1 Million und 3 Millionen Menschen (1% der Bevölkerung) für AAS gedacht. Studien in den Vereinigten Staaten haben gezeigt, dass AAS-Nutzer tendenziell mittelschichtige heterosexuelle Männer mit einem mittleren Alter von etwa 25 Jahren, die nicht wettbewerbsfähige Bodybuilder und Nichtathleten sind und die Medikamente für kosmetische Zwecke verwenden. "Unter 12- bis 17-jährigen Jungs, die Verwendung von Steroiden und ähnlichen Medikamenten gesprungen 25 Prozent von 1999 bis 2000, mit 20 Prozent sagen, sie verwenden sie für Aussehen anstatt Sport, eine Studie von Versicherer Blue Cross Blue Shield gefunden."(Eisenhauer) Eine andere Studie fand, dass nicht-medizinische Verwendung von AAS unter College-Studenten bei oder weniger als 1%. Nach einer aktuellen Umfrage waren 78,4% der Steroid-Nutzer nicht wettbewerbsfähige Bodybuilder und Nicht-Athleten, während etwa 13% berichtete unsichere Injektionspraktiken wie Nadeln, teilen Nadeln, und teilen Multidose-Fläschchen, obwohl eine 2007 Studie festgestellt, dass der Austausch von Nadeln war extrem selten unter Menschen mit AAS für nicht-medizinische Zwecke, weniger als 1%. Eine weitere Studie von 2007 ergab, dass 74% der nicht-medizinischen AAS-Nutzer post-sekundären Grad und mehr hatte abgeschlossen College und weniger hatte nicht abgeschlossen High School als von der allgemeinen Bevölkerung erwartet. Die gleiche Studie ergab, dass Personen, die AAS für nichtmedizinische Zwecke verwenden, eine höhere Beschäftigungsquote und ein höheres Haushaltseinkommen hatten als die allgemeine Bevölkerung. AAS-Nutzer neigen dazu, die Medikamente zu erforschen, die sie mehr als andere kontrollierte Substanzen-Nutzer nehmen; die wichtigsten Quellen, die von Steroid-Nutzern konsultiert werden, umfassen jedoch Freunde, nicht-medizinische Handbücher, internetbasierte Foren, Blogs und Fitness-Magazine, die fragwürdige oder ungenaue Informationen liefern können. AAS-Nutzer neigen dazu, unglücklich mit der Darstellung von AAS wie tödlich in den Medien und in der Politik zu sein. Nach einer Studie misst AAS-Nutzer auch ihre Ärzte und in der Probe 56% hatten ihre AAS-Nutzung nicht an ihre Ärzte offenbart. Eine weitere Studie von 2007 hatte ähnliche Ergebnisse, zeigt, dass, während 66% von Menschen mit AAS für nicht-medizinische Zwecke bereit waren, medizinische Überwachung für ihre Steroid-Nutzung zu suchen, 58% Mangel an Vertrauen in ihre Ärzte, 92% fühlte, dass die medizinische Gemeinschaft Wissen über nicht-medizinische AAS-Nutzung fehlte, und 99% fühlte, dass die Öffentlichkeit eine übertriebene Sicht auf die Nebenwirkungen von AAS-Nutzung. Eine jüngste Studie hat auch gezeigt, dass langfristige AAS-Nutzer eher Symptome von Muskeldysmorphie haben und auch eine stärkere Unterstützung von konventionelleren männlichen Rollen gezeigt. Eine jüngste Studie im Journal of Health Psychology zeigte, dass viele Benutzer glaubten, dass Steroide in Moderation verwendet wurden sicher. AAS wurden von Männern und Frauen in vielen verschiedenen Arten von professionellen Sportarten verwendet, um einen Wettbewerbsvorteil zu erreichen oder die Erholung von Verletzungen zu unterstützen. Diese Sportarten umfassen Bodybuilding, Gewichtheben, Shot Put und andere Strecke und Feld, Radfahren, Baseball, Wrestling, gemischte Kampfkunst, Boxen, Fußball und Kricket.Diese Nutzung ist durch die Regeln der regierenden Körper der meisten Sportarten verboten. AAS-Nutzung tritt bei Jugendlichen auf, vor allem bei den Teilnehmern am Wettbewerbssport. Es wurde vorgeschlagen, dass die Prävalenz der Verwendung von Schülern in den USA so hoch sein kann wie 2,7% Dosierungen Verfügbare Formen Die AAS, die am häufigsten in der Medizin verwendet wurden, sind Testosteron und seine vielen Ester (aber meistens Testosteron undecanoat, Testosteron Enanthate, Testosteron cypionate, und Testosteronpropionat,) Nandrolonester (typischerweise Nandrolondecanoat und Nandrolon Phenylpropionat,) Stanozololol und Metandienon. Andere, die auch häufig, aber in geringerem Maße verwendet wurden, sind Methyltestosterone, oxandrolone, mesterolone, und Oxymetholone, sowie drostanolone propionate (dromostanolon propionate,) Metenolone (Methylandrostenolone) Ester (insbesondere Metenoloneacetat und Metenolone Enanthate), und Fluoxyester. Dihydrotestosteron (DHT), bekannt als Androstanolon oder Stanolone, wenn sie medizinisch verwendet werden, und seine Ester sind auch bemerkenswert, obwohl sie in der Medizin nicht weit verbreitet sind. Boldenone Undecylenat und Trenbolonacetat werden in der Veterinärmedizin verwendet. Designer Steroide sind AAS, die nicht für den medizinischen Gebrauch zugelassen und vermarktet wurden, sondern durch den schwarzen Markt verteilt wurden. Beispiele für bemerkenswerte Designer Steroide sind 1-Testosteron (Dihydroboldenon,) Methasteron, Trenbolon Enanthate, Desoxymethyltestosteron, Tetrahydrogestrinone und Methylstenbolone. Verwaltungswege Es gibt vier häufige Formen, in denen AAS verabreicht werden: orale Pillen; injizierbare Steroide; Cremes / Gels für topische Anwendung; und Hautpatches. Oral Administration ist die bequemste. Testosteron durch den Mund verabreicht wird schnell absorbiert, aber es wird weitgehend zu inaktiven Metaboliten umgewandelt, und nur etwa eins-sixth ist in aktiver Form verfügbar. Um ausreichend aktiv zu sein, werden Testosteronderivate an der 17α-Position alkyliert, z.B. Methyltestosteron und Fluoxymesteron. Diese Modifikation reduziert die Fähigkeit der Leber, diese Verbindungen zu brechen, bevor sie den systemischen Kreislauf erreichen. Testosteron kann parenteral verabreicht werden, aber es hat mehr unregelmäßige verlängerte Absorptionszeit und größere Aktivität in Muskel in Enanthate, Undecanoate oder Cypionate Ester Form. Diese Derivate werden hydrolysiert, um freies Testosteron am Ort der Injektion freizugeben; Absorptionsrate (und damit Injektionsplan) variiert unter verschiedenen Estern, aber medizinische Injektionen werden normalerweise irgendwo zwischen halb-wöchentlich bis einmal alle 12 Wochen durchgeführt. Ein häufigerer Zeitplan kann wünschenswert sein, um einen konstanteren Hormonspiegel im System zu erhalten. Injizierbare Steroide werden in der Regel in den Muskel verabreicht, nicht in die Vene, um plötzliche Änderungen in der Menge des Medikaments im Blutstrom zu vermeiden. Darüber hinaus, weil verestertes Testosteron in Öl gelöst wird, hat intravenöse Injektion das Potenzial, einen gefährlichen Embolismus (Clot) im Blutstrom zu verursachen. Transdermale Patches (Klebepatches auf der Haut platziert) können auch verwendet werden, um eine stetige Dosis durch die Haut und in den Blutkreislauf zu liefern. Auch Testosteron-haltige Cremes und Gele, die täglich auf die Haut aufgetragen werden, sind verfügbar, aber Absorption ist ineffizient (etwa 10,% variiert zwischen Einzelpersonen) und diese Behandlungen neigen zu einem teureren. Personen, die besonders körperlich aktiv und/oder baden sind, können oft keine guten Kandidaten sein, da das Medikament abgewaschen werden kann und bis zu sechs Stunden dauern kann, um vollständig absorbiert zu werden. Es besteht auch die Gefahr, dass ein intimer Partner oder Kind mit der Applikationsstelle in Kontakt kommen kann und sich selbst unbeabsichtigt dosieren kann; Kinder und Frauen sind hochempfindlich gegen Testosteron und können unbeabsichtigte maskulinisierende und gesundheitliche Auswirkungen, auch unter kleinen Dosen, leiden. Injektion ist die häufigste Methode, die von Einzelpersonen verwendet wird, die AAS für nichtmedizinische Zwecke verwalten. Die traditionellen Verabreichungswege haben keine unterschiedlichen Auswirkungen auf die Wirksamkeit des Arzneimittels. Studien zeigen, dass die anabolen Eigenschaften von AAS relativ ähnlich sind, trotz der Unterschiede in der pharmakokinetischen Prinzipien wie First-Pass-Stoffwechsel. Die oral verfügbaren Formen von AAS können jedoch Leberschäden in hohen Dosen verursachen. Zu den bekannten Nebenwirkungen von AAS gehören: Dermatologische/integumentale: ölige Haut, Akne vulgaris, Akne conglobata, seborrhea, Dehnungsstreifen (durch schnelle Muskelvergrößerung), Hypertrichose (excessive Körper Haarwuchs,) androgene Alopecia (pattern Haarausfall; Kopfhautausfall,) Flüssigkeitsretention/Edem.Reproduktiv/endocrine: Libidoänderungen, reversible Unfruchtbarkeit, hypogonadotroper Hypogonadismus. männlich-spezifisch: spontane Erektionen, nächtliche Emissionen, Priapismus, erektile Dysfunktion, Gynäkomastie (meistens nur mit aromatisierbaren und damit östrogenen AAS), Oligospermie/Azoospermie, Hodenatrophie, intratesticulares Lyomyosaroma, Prostatahypertrophie, Prostatakrebs. Weiblich: Männlichkeit, irreversible Stimmvertiefung, Hirsutismus (exzessive Gesichts-/Körperhaarwachstum), Menstruationsstörungen (z.B. Anovulation, Oligomenorrhea, Amenorrhea, Dysmenorrhea), Klitorisvergrößerung, Brustatrophie, Gebärmutteratrophie, Teratogenität (in weiblicher Fetuse). Kinderspezifisch: vorzeitiger Epiphysealverschluss und damit verbundener kurzer Stature, prekärer Pubertät bei Jungen, verzögerte Pubertät und kontrasexuelle Präkocity bei Mädchen. Psychiatrie/neurologische: Stimmungsschwankungen, Reizbarkeit, Aggression, gewalttätiges Verhalten, Impulsivität/Rücksichtslosigkeit, Hypomanie/Manie, Euphorie, Depression, Angst, Dysphorie, Suizidalität, Deliusionen, Psychose, Entzug, Abhängigkeit, Neurotoxizität, kognitive Beeinträchtigung. Muskel-Hypertrophie, Muskelstämme, Sehnenrisse, Rhabdomyolyse.Cardiovaskulär: Dyslipidämie (z.B. erhöhte LDL-Pegel, verminderte HDL-Pegel, reduzierte Apo-A1-Pegel,) Atherosklerose, Hypertonie, linke ventrikuläre Hypertrophie, kardiomyo-Hypertrophie, Myokardtrophie Hepatik: erhöhte Leberfunktionstests (AST, ALT, Bilirubin, LDH, ALP,) Hepatotoxizität, Gelbsucht, hepatische Steatose, hepatozelluläres Adenom, hepatozelluläres Karzinom, Cholestasis, Peliose-Hepatis; meist oder ausschließlich mit 17α-alkyliertem AAS. Nieren: Nieren-Hypertrophie, Nephropathie, akute Nierenversagen (sekundärer zur Rhabdomyolyse), fokale segmentale Glomerulosklerose, Nierenzellkarzinom. Andere: Glukose-Intoleranz, Insulinresistenz, Immunfunktion. Physiologisch Je nach Dauer des Drogenkonsums besteht die Chance, dass das Immunsystem beschädigt werden kann. Die meisten dieser Nebenwirkungen sind dosisabhängig, wobei der häufigste Blutdruck, insbesondere bei solchen mit vorbestehender Hypertonie, auftritt. Neben morphologischen Veränderungen des Herzens, die eine dauerhafte Beeinträchtigung der Herz-Kreislauf-Effizienz haben können. AAS hat sich gezeigt, wie schnell Blutzucker und Glukosetoleranztests verändert werden. AAS wie Testosteron erhöhen auch das Risiko von Herz-Kreislauf-Krankheit oder koronare Arterien-Krankheit. Akne ist bei AAS-Benutzern ziemlich häufig, vor allem aufgrund der Stimulation der sebaceous Drüsen durch erhöhte Testosteronspiegel. Umrechnung von Testosteron zu DHT kann die Rate der vorzeitigen Glatze für Männer genetisch vordisponiert beschleunigen, aber Testosteron selbst kann Glatze bei Frauen produzieren. Eine Reihe von schweren Nebenwirkungen kann auftreten, wenn Jugendliche AAS verwenden. So kann AAS die Knochenverlängerung vorzeitig stoppen (vorzeitige Epiphyseale Fusion durch erhöhte Östrogenmetaboliten,), was zu einem starken Wachstum führt. Andere Effekte umfassen, aber nicht beschränkt auf, beschleunigte Knochenreifung, erhöhte Häufigkeit und Dauer der Erektionen, und vorzeitige sexuelle Entwicklung. AAS-Nutzung in der Jugend ist auch mit schlechteren Einstellungen im Zusammenhang mit der Gesundheit verbunden. Krebs WHO-Organisation Internationale Agentur für Krebsforschung (IARC) Liste AAS unter Gruppe 2A: Wahrscheinlich krebserregend für Menschen. Herz-Kreislauf Andere Nebenwirkungen können Veränderungen in der Struktur des Herzens umfassen, wie Vergrößerung und Verdickung des linken Ventrikels, die seine Kontraktion und Entspannung beeinträchtigt und somit das ausgestoßene Blutvolumen reduziert. Mögliche Auswirkungen dieser Veränderungen im Herzen sind Hypertonie, Herzrhythmusstörungen, Herzinsuffizienz, Herzinfarkte und plötzlicher Herztod. Diese Veränderungen werden auch in nicht-drug-using Athleten gesehen, aber Steroid-Nutzung kann diesen Prozess beschleunigen. Allerdings wurde sowohl die Verbindung zwischen Änderungen in der Struktur des linken Ventrikels und verringerte Herzfunktion, als auch die Verbindung zu Steroid-Nutzung bestritten. AAS-Nutzung kann schädliche Veränderungen im Cholesterinspiegel verursachen: Einige Steroide verursachen eine Erhöhung der LDL schlechte Cholesterin und eine Verringerung der HDL gute Cholesterin. Wachstumsdefekte AAS verwenden bei Jugendlichen beschleunigt die Knochenreifung und kann Erwachsenenhöhe in hohen Dosen reduzieren. Niedrige Dosen von AAS wie oxandrolone werden bei der Behandlung von idiopathischen kurzen Statur verwendet, aber dies kann nur die Reifung beschleunigen, anstatt die Erwachsenenhöhe zu erhöhen. Feminisierung Es gibt auch sex-spezifische Nebenwirkungen von AAS.Entwicklung von Brustgewebe bei Männern, eine Bedingung genannt Gynäkomastie (die in der Regel durch hohe Niveaus des zirkulierenden Estradiols verursacht wird), kann aufgrund einer erhöhten Umwandlung von Testosteron zu Estradiol durch das Enzym Aromatase entstehen. Reduzierte sexuelle Funktion und vorübergehende Unfruchtbarkeit kann auch bei Männern auftreten. Ein weiterer männlicher Nebeneffekt, der auftreten kann, ist eine Hodenatrophie, verursacht durch die Unterdrückung natürlicher Testosteronspiegel, die die Produktion von Spermien hemmt (die meisten der Masse der Tests entwickelt Spermien). Dieser Nebeneffekt ist vorübergehend; die Größe der Hoden kehrt in der Regel innerhalb von wenigen Wochen nach der Einstellung AAS-Nutzung als normale Produktion von Spermien wieder normal zurück. Masculinization Weibliche Nebenwirkungen umfassen Erhöhungen der Körperhaare, permanente Vertiefung der Stimme, vergrößerte Klitoris und temporäre Abnahmen der Menstruationszyklen. Eine Veränderung der Fruchtbarkeit und der Eierstockzysten kann auch bei Frauen auftreten. Wenn während der Schwangerschaft genommen, AAS kann die fetale Entwicklung beeinflussen, indem die Entwicklung der männlichen Merkmale in der weiblichen Fötus und weibliche Merkmale in der männlichen Fötus verursacht. Nierenprobleme Nierentests ergaben, dass neun der zehn Steroid-Nutzer eine Bedingung entwickelt, genannt Brennsegment Glomerulosklerose, eine Art Narben innerhalb der Nieren. Die Nierenschäden in den Bodybuildern haben Ähnlichkeiten zu den bei morbidly obese Patienten gesehen, aber scheint noch schwerer zu sein. Leberprobleme Hohe Dosen von oralen AAS-Verbindungen können Leberschäden verursachen. Mit der Verwendung von AAS wurde Peliose-Himpatis zunehmend anerkannt. Neuropsychologie Eine 2005-Rezension in CNS Drugs stellte fest, dass "bedeutende psychiatrische Symptome wie Aggression und Gewalt, Manie und weniger häufiger Psychose und Selbstmord mit Steroidmissbrauch verbunden sind. Langfristige Steroid-Missbraucher können Symptome der Abhängigkeit und Entzug von der Einstellung von AAS entwickeln". Hohe Konzentrationen von AAS, vergleichbar mit denen, die wahrscheinlich von vielen Freizeit-AAS-Nutzern getragen werden, produzieren apoptotische Effekte auf Neuronen, erhöhen die Spektren von möglicherweise irreversible Neurotoxizität. Die Freizeit-AAS-Nutzung scheint mit einer Reihe von möglicherweise verlängerten psychiatrischen Auswirkungen verbunden zu sein, einschließlich Abhängigkeits-Syndrome, Stimmungsstörungen und Progression zu anderen Formen des Stoffmissbrauchs, aber die Prävalenz und Schwere dieser verschiedenen Effekte bleibt schlecht verstanden. Es gibt keine Beweise, dass Steroidabhängigkeit von der therapeutischen Verwendung von AAS entwickelt, um medizinische Störungen zu behandeln, aber Fälle von AAS Abhängigkeit wurden unter Gewichtheber und Bodybuilder berichtet, die chronisch supraphysiologische Dosen verabreicht. Moodstörungen (z.B. Depressionen, [Hypo-]manien, psychotische Merkmale) sind wahrscheinlich dosis- und drogenabhängig, aber AAS-abhängige Abhängigkeits- oder Abzugseffekte scheinen nur in einer kleinen Anzahl von AAS-Nutzern zu auftreten. Große Langzeitstudien über psychiatrische Effekte auf AAS-Nutzer sind derzeit nicht verfügbar. Im Jahr 2003 fand die erste naturalistische Langzeitstudie zu zehn Benutzern, von denen sieben die Studie abgeschlossen haben, eine hohe Häufigkeit von Stimmungsstörungen und Stoffmissbrauch, aber nur wenige klinisch relevante Veränderungen in physiologischen Parametern oder Labormaßnahmen wurden während der Studie festgestellt, und diese Veränderungen waren nicht eindeutig mit Perioden der gemeldeten AAS-Nutzung verbunden. Eine 13-monatige Studie, die 2006 veröffentlicht wurde und 320 Bodybuilder und Athleten beteiligt waren, deutet darauf hin, dass die breite Palette von psychiatrischen Nebenwirkungen, die durch die Verwendung von AAS induziert werden, mit der Schwere des Missbrauchs korreliert. Diagnostische statistische manuelle Behauptung DSM-IV listet allgemeine diagnostische Kriterien für eine Persönlichkeitsstörungsrichtlinie auf, die "das Muster darf nicht besser als Manifestation einer anderen psychischen Störung, oder die direkten physiologischen Auswirkungen einer Substanz (z.B. Medikament oder Medikament) oder einer allgemeinen medizinischen Erkrankung (z.B. Kopftrauma) berücksichtigt werden". Infolgedessen können AAS-Nutzer von einem Psychiater, der nicht von ihrer Gewohnheit erzählt, falsch diagnostiziert werden. Personality Profile Cooper, Noakes, Dunne, Lambert und Rochford identifizierten, dass AAS-verwendete Individuen eher höher auf Grenzlinie (4.7 mal,) antisozial (3.8 mal,) paranoid (3.4 mal,) schizotypal (3.1 mal,) histrionic (2.9 mal,) passiv-aggressive (2.4 mal,) und narzissistische (1.6 mal) Persönlichkeitsistische Profile als non-. Andere Studien haben vorgeschlagen, dass Antisoziale Persönlichkeitsstörungen bei AAS-Nutzern etwas wahrscheinlicher sind als bei Nichtnutzern (Pope & Katz, 1994). Bipolare Dysfunktion, Substanzabhängigkeit und Verhaltensstörung sind auch mit AAS-Nutzung verbunden.Mood- und Angststörungen sind seit langem als Komplikation der AAS-Nutzung anerkannt. Fallberichte beschreiben sowohl Hypomanie als auch Manie, zusammen mit Reizbarkeit, Elation, Rücksichtslosigkeit, Renngedanken und Gefühle von Macht und Unglaublichkeit, die nicht den Kriterien für Manie/Hypomanie entsprachen. Von 53 Bodybuildern, die AAS verwendet, 27 (51%) berichteten unbestimmte Stimmungsstörungen. Aggression und Hypomanie Ab Mitte der 1980er Jahre berichteten die Medien als Nebeneffekt von AAS "roid rage". Eine 2005-Review stellte fest, dass einige, aber nicht alle, randomisierte kontrollierte Studien festgestellt haben, dass AAS mit Hypomanie und erhöhter Aggressivität korreliert, aber darauf hingewiesen, dass Versuche, festzustellen, ob AAS-Nutzung gewalttätiges Verhalten auslöst, vor allem wegen hoher Raten von Nicht-Teilnahme. Eine 2008 Studie über eine national repräsentative Stichprobe von jungen erwachsenen Männern in den Vereinigten Staaten fand eine Assoziation zwischen Leben und vergangenem Jahr selbst gemeldeten AAS-Nutzung und Beteiligung an gewalttätigen Handlungen. Im Vergleich zu Personen, die Steroide nicht verwendet haben, berichteten junge erwachsene Männer, die AAS verwendet, eine stärkere Beteiligung an gewalttätigen Verhaltensweisen auch nach der Kontrolle für die Auswirkungen der wichtigsten demografischen Variablen, vorheriges gewaltsames Verhalten und Polydrug Verwendung. Eine 1996 Überprüfung der blinden Studien in dieser Zeit auch festgestellt, dass diese einen Zusammenhang zwischen Aggression und Steroid-Nutzung gezeigt hatten, aber darauf hingewiesen, dass mit Schätzungen von über eine Million vergangener oder gegenwärtiger Steroid-Benutzer in den Vereinigten Staaten zu dieser Zeit, ein extrem kleiner Prozentsatz von denen mit Steroiden scheint, psychische Störungen schwer genug erlebt haben, um in klinischen Behandlungen oder medizinischen Fallberichte zu führen. Eine 1996 randomisierte kontrollierte Studie, die 43 Männer, fand keine Zunahme des Auftretens von wütenden Verhalten während 10 Wochen der Verabreichung von Testosteron Enanthate bei 600 mg/Woche, aber diese Studie untersuchte Themen, die zuvor Steroide missbraucht oder hatte irgendwelche psychiatrische Anektenten. Eine Studie, die im Jahr 2000 unter Verwendung von Testosteron-Cypionat bei 600 mg/Woche durchgeführt wurde, ergab, dass die Behandlung deutlich erhöhte manische Punkte auf dem YMRS und aggressive Reaktionen auf mehreren Skalen. Die Drogenreaktion war sehr variabel. Jedoch: 84% der Subjekte zeigten minimale psychiatrische Effekte, 12% wurde leicht hypomanisch, und 4% (2 Subjekte) wurde deutlich hypomanisch. Der Mechanismus dieser variablen Reaktionen konnte nicht durch demographische, psychologische, Labor- oder physiologische Maßnahmen erläutert werden. Eine 2006 Studie von zwei Paaren von identischen Zwillingen, in denen ein Zwilling verwendet AAS und der andere nicht, fand, dass in beiden Fällen der Steroid-verwendete Zwilling hohe Niveaus an Aggressivität, Feindseligkeit, Angst und paranoide Idee nicht im Kontrollzwilling gefunden. Eine kleine Studie von 10 AAS-Nutzern fand heraus, dass Cluster-B-Persönlichkeitsstörungen Gründungsfaktoren für Aggression waren. Die Beziehung zwischen AAS-Nutzung und Depression ist unschlüssig. Es gab anekdotale Berichte über Depression und Selbstmord in Teenager Steroid-Benutzer, aber wenig systematische Beweise. Eine Überprüfung von 1992 ergab, dass AAS sowohl Entlastung als auch Depressionen verursachen kann, und dass die Beendigung oder die verminderte Nutzung von AAS auch zu Depressionen führen kann, aber zusätzliche Studien wegen unterschiedlicher Daten gefordert. Im Falle des Selbstmordes meldeten 3,9 % einer Stichprobe von 77 Personen, die als AAS-Anwender eingestuft wurden, einen Selbstmordversuch während des Rückzugs (Malone, Dimeff, Lombardo, & Sample, 1995). Reproduktive Androgene wie Testosteron, Androstenedion und Dihydrotestosterone sind für die Entwicklung von Organen im männlichen reproduktiven System erforderlich, einschließlich der Samen Vesikeln, Epididymis, vas deferens, Penis und Prostata. AAS sind Testosteron-Derivate entwickelt, um die anabole Wirkung von Testosteron zu maximieren. AAS werden von Elite-Athleten, die in Sportarten wie Gewichtheben, Bodybuilding, und Track und Feld konkurrieren verbraucht. Male Freizeitsportler nehmen AAS, um eine “verstärkte” körperliche Erscheinung zu erreichen. AAS-Verbrauch stört die hypothalamische–pituitär–gonadale Achse (HPG-Achse) bei Männern. In der HPG-Achse wird das Gonadotropin-Releasing-Hormon (GnRH) aus dem Arcuate-Kern des Hypothalamus sezerniert und stimuliert den vorderen Hypophysen, um die beiden Gonadotropine, Follikelstimulierendes Hormon (FSH) und Luteinisierungshormon (LH) abzusondern. Bei erwachsenen Männchen stimuliert LH die Leydig-Zellen in den Tests, um Testosteron zu produzieren, das benötigt wird, um neue Spermien durch Spermatogenese zu bilden. AAS-Verbrauch führt zu dosisabhängiger Unterdrückung der Gonadotropin-Freisetzung durch Unterdrückung von GnRH aus dem Hypothalamus (Lang-Loop-Mechanismus) oder von direktem negativen Rückkopplung auf den vorderen Hypophysen zur Hemmung der Gonadotropin-Freisetzung (Kurz-Loop-Mechanismus), die zu AAS-induziertem Hypogonadismus führt.Pharmakologie Wirkmechanismus Die Pharmakodynamik von AAS ist im Gegensatz zu Peptidhormonen. Wasserlösliche Peptidhormone können die Fettzellenmembran nicht durchdringen und beeinflussen nur indirekt den Kern der Zielzellen durch ihre Wechselwirkung mit den Oberflächenrezeptoren der Zelle. Als fettlösliche Hormone sind AAS jedoch membrandurchlässig und beeinflussen den Zellkern durch direkte Wirkung. Die pharmakodynamische Wirkung von AAS beginnt, wenn das exogene Hormon die Membran der Zielzelle durchdringt und an einen im Zytoplasma dieser Zelle befindlichen Androgenrezeptor (AR) bindet. Von dort diffundiert der Wirkstoffhormon-Rezeptor in den Kern, wo er entweder die Expression von Genen verändert oder Prozesse aktiviert, die Signale an andere Teile der Zelle senden. Verschiedene Arten von AAS binden an die AAR mit unterschiedlichen Affinitäten, abhängig von ihrer chemischen Struktur. Die Wirkung von AAS auf Muskelmasse wird auf mindestens zwei Arten verursacht: erstens erhöhen sie die Produktion von Proteinen; zweitens reduzieren sie die Erholungszeit durch die Blockierung der Auswirkungen von Stresshormon Cortisol auf Muskelgewebe, so dass der Stoffwechsel des Muskels stark reduziert wird. Es ist hypothetisiert worden, dass diese Verringerung des Muskelaufbaus durch AAS auftreten kann, die die Wirkung von anderen Steroidhormonen als Glukokortikoide hemmt, die den Abbau der Muskeln fördern. AAS beeinflusst auch die Anzahl der Zellen, die sich zu Fettspeicherzellen entwickeln, indem es stattdessen Zelldifferenzierung in Muskelzellen begünstigt. Anabole und androgene Effekte Wie ihr Name schon sagt, haben AAS zwei verschiedene, aber überlappende, Arten von Effekten: anabole, was bedeutet, dass sie Anabolismus (Zellwachstum) und androgene (oder virilizing,) fördern, was bedeutet, dass sie die Entwicklung und Wartung von maskulinen Eigenschaften beeinflussen. Einige Beispiele für die anabole Wirkung dieser Hormone sind erhöhte Proteinsynthese von Aminosäuren, erhöhte Appetit, erhöhte Knochen Umbau und Wachstum, und Stimulation von Knochenmark, die die Produktion von roten Blutkörperchen erhöht. Durch eine Reihe von Mechanismen stimulieren AAS die Bildung von Muskelzellen und verursachen damit eine Erhöhung der Größe von Skelettmuskeln, was zu einer erhöhten Festigkeit führt. Die androgene Wirkung von AAS sind zahlreich. Je nach Gebrauchsdauer können die Nebenwirkungen des Steroids irreversibel sein. Betroffene Prozesse umfassen das pubertale Wachstum, die Talgölproduktion und die Sexualität (insbesondere in der fetalen Entwicklung). Einige Beispiele für virilisierende Effekte sind Wachstum der Klitoris bei Frauen und der Penis bei männlichen Kindern (die erwachsene Penisgröße ändert sich nicht aufgrund von Steroiden ), erhöhte Stimmkabelgröße, erhöhte Libido, Unterdrückung von natürlichen Sexualhormonen, und beeinträchtigte Produktion von Spermien. Effekte auf Frauen umfassen Vertiefung der Stimme, Gesichtshaarwachstum und möglicherweise eine Abnahme der Brustgröße. Männer können eine Vergrößerung des Brustgewebes, bekannt als Gynäkomastie, Hodenatrophie, und eine reduzierte Spermienzahl entwickeln. Das androgene:anabole Verhältnis eines AAS ist ein wichtiger Faktor bei der Bestimmung der klinischen Anwendung dieser Verbindungen. Verbindungen mit einem hohen Verhältnis von androgene zu einer anabolen Wirkung sind das Medikament der Wahl in der Androgen-Ersatz-Therapie (z.B. die Behandlung von Hypogonadismus bei Männern), während Verbindungen mit einem reduzierten androgene:anabole Verhältnis für Anämie und Osteoporose bevorzugt, und um Proteinverlust nach Trauma, Chirurgie oder verlängerte Immobilisierung. Bestimmung von androgene:anabolische Verhältnis wird in der Regel in Tierstudien durchgeführt, die zum Marketing von einigen Verbindungen behauptet, anabole Aktivität mit schwachen androgene Auswirkungen haben. Diese Disassoziation ist bei Menschen weniger ausgeprägt, bei denen alle AAS signifikante androgene Effekte haben. Ein häufig verwendetes Protokoll zur Bestimmung des androgenen:anabolischen Verhältnisses aus den 1950er Jahren verwendet die relativen Gewichte der ventralen Prostata (VP) und der Levator-Ani-Muskel (LA) von männlichen Ratten. Das VP-Gewicht ist ein Indikator für die androgene Wirkung, während das LA-Gewicht ist ein Indikator für die anabole Wirkung. Zwei oder mehr Rattenstapel werden kastriert und ohne Behandlung bzw. einige AAS von Interesse. Das LA/VP-Verhältnis für ein AAS wird als Verhältnis von LA/VP-Gewichtszuwächsen berechnet, die durch die Behandlung mit dieser Verbindung mit kastrierten aber unbehandelten Ratten als Basislinie hergestellt werden: LAc,t–LAc)/(VPc,t–VPc). Das LA/VP Gewichtszunahmeverhältnis von Rattenexperimenten ist für Testosteron (typischerweise 0,3–0,4) nicht vereinheitlicht, sondern für Präsentationszwecke normalisiert und als Vergleichsgrundlage für andere AAS verwendet, die ihre androgene:anabole Verhältnisse entsprechend skaliert haben (wie in der Tabelle oben dargestellt).In den frühen 2000er Jahren wurde dieses Verfahren während der OECD standardisiert und verallgemeinert, in dem, was heute als Hershberger-Assay bekannt ist. Körperzusammensetzung und Festigkeitsverbesserungen Körpergewicht bei Männern kann durch kurzfristige < (10 Wochen)AAS-Nutzung um 2 bis 5 kg ansteigen, was vor allem auf eine Zunahme der mageren Masse zurückzuführen ist. Tierstudien fanden auch, dass die Fettmasse reduziert wurde, aber die meisten Studien im Menschen nicht zu signifikanten Fettabbau zu eluieren. Die Auswirkungen auf die magere Körpermasse haben sich als dosisabhängig erwiesen. Sowohl die Muskelpertrophie als auch die Bildung neuer Muskelfasern wurden beobachtet. Die Hydratation der mageren Masse bleibt durch AAS-Verwendung unbeeinflusst, obwohl kleine Blutvolumenzusätze nicht ausgeschlossen werden können. Der obere Bereich des Körpers (Thorax, Hals, Schultern und Oberarm) scheint für AAS anfälliger zu sein als andere Körperbereiche aufgrund der Vorherrschaft von ARs im Oberkörper. Der größte Unterschied in der Muskelfaser-Größe zwischen AAS-Nutzern und Nicht-Nutzern wurde in Typ I Muskelfasern der vastus lateralis und der Trapezius-Muskel aufgrund langfristiger AAS Selbst-Administration beobachtet. Nach der Drogenentnahme verfallen die Effekte langsam, können aber für mehr als 6–12 Wochen nach Beendigung der AAS-Nutzung bestehen. Festigkeitsverbesserungen im Bereich von 5 bis 20 % der Basenstärke, abhängig von den verwendeten Medikamenten und Dosierungen sowie der Verabreichungsdauer. Insgesamt ist die Übung, bei der die wichtigsten Verbesserungen beobachtet wurden, die Bankpresse. Seit fast zwei Jahrzehnten wurde davon ausgegangen, dass AAS nur bei erfahrenen Kraftsportlern signifikante Effekte ausübte. Eine randomisierte kontrollierte Studie zeigte jedoch, dass selbst bei Anfängern ein 10-wöchiges Krafttrainingsprogramm, begleitet von Testosteron Enanthate bei 600 mg/Woche, die Stärke mehr als das Training alleine verbessern kann. Diese Dosis reicht aus, um die Muskelmasse im Verhältnis zu Placebo auch bei Probanden deutlich zu verbessern, die überhaupt nicht trainierten. Die anabole Wirkungen von Testosteron Enanthate waren stark dosisabhängig. Abspaltung von Effekten Endogene/natürliche AAS wie Testosteron und DHT und synthetische AAS vermitteln ihre Wirkungen durch Bindung an und Aktivierung des AR. Auf der Grundlage von tierischen Bioassays wurden die Auswirkungen dieser Wirkstoffe in zwei teilweise dissoziierbare Arten unterteilt: anabole (myotrophe) und androgene. Bei Rattenbioassays mit verschiedenen AAS wird eine Dissoziation zwischen den Verhältnissen dieser beiden Wirkungsarten gegenüber dem mit Testosteron beobachteten Verhältnis beobachtet. Theorien für die Dissoziation umfassen Unterschiede zwischen AAS in Bezug auf ihren intrazellulären Stoffwechsel, Funktionsselektivität (unterschiedliche Rekrutierung von Coaktivatoren) und nicht-genomische Mechanismen (d.h. Signalisierung durch nicht-AR-Membran-Androgenrezeptoren oder mARs). Die Unterstützung der beiden letztgenannten Theorien ist begrenzt und hypothetisch, aber es gibt eine gute Unterstützung für die intrazelluläre Stoffwechseltheorie. Die Messung der Dissoziation zwischen anabolen und androgenen Effekten unter AAS basiert weitgehend auf einem einfachen, aber veralteten und unophistischen Modell mit Rattengewebe Bioassays. Es wurde als "myotrophic-androgenic index" bezeichnet. In diesem Modell wird myotrophe oder anabole Aktivität durch Veränderung des Gewichts der Ratten-Lampanocavernosus / Levator-Ani-Muskel gemessen, und androgene Aktivität wird durch Veränderung des Gewichts der Ratten ventralen Prostata (oder, alternativ, die Ratten-Seminal Vesicles,) in Reaktion auf die Exposition gegenüber der AAS gemessen. Die Messungen werden dann zu einem Verhältnis verglichen. Intrazellulärer Stoffwechsel Testosteron wird in verschiedenen Geweben durch 5α-Reduktase in DHT, das 3- bis 10-fach stärker als AR-Agonist, und durch Aromatase in Estradiol, das ein Östrogen ist und keine signifikante AR-Affinität. Darüber hinaus wird DHT durch 3α-Hydroxysteroid-Dehydrogenase (3α-HSD) und 3β-Hydroxysteroid-Dehydrogenase (3β-HSD) in 3α-androstanediol bzw. 3β-androstanediol, die Metaboliten mit wenig oder ohne AR-Affinität sind, metabolisiert. 5α-Reduktase ist weit verbreitet im gesamten Körper, und konzentriert sich in verschiedenen Ausmaßen in der Haut (vor allem die Kopfhaut, Gesicht und Genitalbereiche), Prostata, halbnale Vesikel, Leber und das Gehirn. Die Expression von 5α-Reduktase im Skelettmuskel ist dagegen nicht nachweisbar. Aromatase wird in Fettgewebe und Gehirn stark exprimiert und wird auch deutlich in Skelettmuskel ausgedrückt. 3α-HSD ist auch im Skelettmuskel hoch exprimiert. Natürliche AAS wie Testosteron und DHT und synthetische AAS sind Analoge und sind sehr ähnlich strukturell.Aus diesem Grund haben sie die Fähigkeit zu binden und von den gleichen Steroid-metabolisierenden Enzymen metabolisiert werden. Nach der intrazellulären Metabolismus-Erklärung ist das androgene-anabole Verhältnis eines gegebenen AR-Agonisten mit seiner Kapazität, die durch die genannten Enzyme in Verbindung mit der AR-Aktivität aller resultierenden Produkte transformiert werden soll, verbunden. Während z.B. die AR-Aktivität von Testosteron durch lokale Umwandlung über 5α-Reduktase in DHT in Gewebe, in denen 5α-Reduktase exprimiert wird, stark potentiiert wird, würde eine AAS, die nicht durch 5α-Reduktase metabolisiert wird oder bereits 5α-reduziert ist, wie DHT selbst oder ein Derivat (wie Mesterolone oder Ddrostanolone) in diesem Gewebe nicht einer solchen Potentiation unterzogen. Darüber hinaus wird nandrolone durch 5α-Reduktase metabolisiert, aber im Gegensatz zum Fall von Testosteron und DHT, der 5α-reduzierte Metabolit von Nandrolone hat viel weniger Affinität für die AR als Nandrolone selbst, und dies führt zu reduzierten AR-Aktivierung in 5α-Reduktase-Expressing Gewebe. Da sogenannte androgene Gewebe wie Haut-Haar-Follikel und männliche reproduktive Gewebe bei der 5α-Reduktase-Expression sehr hoch sind, während Skelettmuskel praktisch ohne 5α-Reduktase ist, kann dies vor allem das hohe myotroph-androgene Verhältnis und Dissoziation mit Nandrolone sowie mit verschiedenen anderen AAS erklären. Neben der 5α-Reduktase kann Aromatase Testosteron-Signalisierung in Skelettmuskel und Fettgewebe inaktivieren, so AAS, dass keine Aromatase-Affinität, neben frei von der möglichen Nebenwirkung von Gynäkomastie, könnte erwartet werden, dass eine höhere myotroph-androgene Verhältnis im Vergleich zu haben. Darüber hinaus wird DHT durch hohe Aktivität von 3α-HSD im Skelettmuskel (und Herzgewebe) und AAS inaktiviert, die keine Affinität für 3α-HSD haben könnte ähnlich wie erwartet eine höhere myotroph-androgene Verhältnis (obwohl vielleicht auch erhöhte langfristige Herz-Kreislauf-Risiken). Entsprechend werden DHT, Mestanolone (17α-Methyl-DHT,) und Mesterolone (1α-Methyl-DHT) durch Inaktivierung von 3α-HSD im Skelettmuskel als sehr schlecht anabole beschrieben, während andere DHT-Derivate mit anderen strukturellen Eigenschaften wie Metenolone, oxandrolone, Oxymetholone, drostanolone und Stanozolol sind alle arm- Die intrazelluläre Stoffwechsel-Theorie erklärt, wie und warum bemerkenswerte Dissoziation zwischen anabolen und androgene Effekte auftreten könnte, obwohl diese Effekte durch den gleichen Signalisierungsrezeptor vermittelt werden, und warum diese Dissoziation ist invariable unvollständig. Unterstützung des Modells ist der seltene kongenitale 5α-Reduktase Typ 2 Mangel, bei dem das Enzym 5α-Reduktase Typ 2 defekt ist, die Produktion von DHT beeinträchtigt wird, und DHT-Spiegel sind niedrig, während Testosteronspiegel normal sind. Männer mit dieser Bedingung werden mit mehrdeutigen Genitalien geboren und eine stark unterentwickelte oder sogar abwesende Prostata Drüse. Darüber hinaus entwickeln solche Männchen zum Zeitpunkt der Pubertät normale Muskulatur, Sprachvertiefung und Libido, haben aber reduziert Gesichtshaar, ein weibliches Muster von Körperhaaren (d.h. weitgehend beschränkt auf das pubische Dreieck und Unterarme), kein Auftreten von männlichen Haarausfall, und keine Prostatavergrößerung oder Auftreten von Prostatakrebs. Sie entwickeln auch insbesondere nicht Gynäkomastie als Folge ihres Zustandes. Funktionelle Selektivität Eine Tierstudie ergab, dass zwei verschiedene Arten von Androgen-Reaktionselementen auf Testosteron und DHT bei Aktivierung des AR differentiell reagieren konnten. Ob dies in die Unterschiede in den Verhältnissen der anabole-zu-myotrophen Wirkung verschiedener AAS eingebunden ist, ist jedoch unbekannt. Nichtgenomische Mechanismen Testosteron signalisiert nicht nur durch den Kern AR, sondern auch durch mARs, einschließlich ZIP9 und GPRC6A. Es wurde vorgeschlagen, dass differentielle Signalisierung durch mARs an der Dissoziation der anabolen und androgene Effekte von AAS beteiligt sein kann. In der Tat hat DHT weniger als 1% der Affinität von Testosteron für ZIP9, und die synthetischen AAS metribolone und mibolerone sind ineffektive Konkurrenten für den Rezeptor ähnlich. Dies deutet darauf hin, dass AAS unterschiedliche Interaktionen mit dem AR und mARs zeigen. Allerdings sind Frauen mit komplettem Androgen-Insensitivitäts-Syndrom (CAIS), die einen 46,XY (männlichen) Genotyp und testet, aber einen Defekt im AR, so dass es nicht funktionsfähig ist, eine Herausforderung für diesen Begriff. Sie sind völlig unempfindlich gegenüber den AR-vermittelten Effekten von Androgenen wie Testosteron und zeigen einen perfekt weiblichen Phenotyp trotz Testosteronspiegel im hohen Ende des normalen männlichen Bereich.Diese Frauen haben wenig oder keine Talgproduktion, Akneeinfall oder Körperhaarwachstum (einschließlich in den pubischen und axillary Bereichen). Darüber hinaus haben CAIS Frauen schlanke Körpermasse, die für Frauen normal ist, aber natürlich stark reduziert gegenüber Männern. Diese Beobachtungen legen nahe, dass das AR hauptsächlich oder ausschließlich für die von Androgenen verursachte Männlichkeit und Myotrophie verantwortlich ist. Die MARs haben sich jedoch an einigen gesundheitlichen Auswirkungen von Testosteron beteiligt, wie die Modulation von Prostatakrebsrisiko und Progression. Antigonadotrope Effekte Veränderungen der körpereigenen Testosteronspiegel können auch zu Unterschieden im myotrophen-androgenen Verhältnis zwischen Testosteron und synthetischen AAS beitragen. AR-Agonisten sind antigonadotrop – d.h. sie dosisabhängig unterdrücken Gondalen-Testosteron-Produktion und reduzieren damit systemische Testosteronkonzentrationen. Durch die Unterdrückung von endogenen Testosteronspiegeln und die effektive Ersatz-AR-Signalisierung im Körper durch die des exogenen AAS kann das myotroph-androgene Verhältnis eines gegebenen AAS weiter erhöht, dosisabhängig erhöht werden, und dies kann somit ein zusätzlicher Faktor sein, der zu den Unterschieden im myotroph-androgenen Verhältnis zwischen verschiedenen AAS beiträgt. Darüber hinaus sind einige AAS, wie 19-nortestosteron-Derivate wie Nandrolon, auch potente Progestogene, und die Aktivierung des Progesteron-Rezeptors (PR) ist antigonadotrop ähnlich der Aktivierung des AR. Die Kombination aus ausreichender AR- und PR-Aktivierung kann zirkulierende Testosteronspiegel bei Männern in den Ricinusbereich unterdrücken (d.h. die vollständige Unterdrückung der Gondalen-Testosteron-Produktion und der zirkulierenden Testosteronspiegel verringerten sich um etwa 95%). Als solche kann die kombinierte progestogene Aktivität dazu dienen, das myotroph-androgene Verhältnis für eine bestimmte AAS weiter zu erhöhen. GABAA-Rezeptormodulation Einige AAS, wie Testosteron, DHT, Stanozolol und Methyltestosteron, wurden gefunden, um den GABAA-Rezeptor ähnlich zu endogenen Neurosteroiden wie Allopregnanolon, 3α-androstanediol, Dehydroepiandrosteronsulfat und Pregnenolonesulfat zu modulieren. Es wurde vorgeschlagen, dass dies als alternativer oder zusätzlicher Mechanismus zu den neurologischen und Verhaltenseffekten von AAS beitragen kann. Vergleich von AAS AAS unterscheiden sich in einer Vielzahl von Möglichkeiten, einschließlich in ihrer Kapazitäten durch steroidogene Enzyme wie 5α-Reduktase, 3-Hydroxysteroid-Dehydrogenasen und Aromatase metabolisiert werden, ob ihre Potenz als AR-Agonisten durch 5α-Reduktion, in ihren Verhältnissen von anabole/myotrophe zu androgene Wirkung, in ihrer estrogene, progestogene, neurosteroide Aktivität und 5α-Reduktase und androgenicity Testosteron kann durch 5α-Reduktase in DHT in sogenannte androgene Gewebe wie Haut, Kopfhaut, Prostata und Samengefäße, aber nicht in Muskeln oder Knochen, wo 5α-Reduktase entweder nicht exprimiert wird oder nur minimal exprimiert werden. Da DHT 3- bis 10-fach stärker als Agonist des AR ist als Testosteron, wird die argonistische Aktivität des Testosterons so deutlich und selektiv in solchen Geweben potentiiert. Im Gegensatz zu Testosteron sind DHT und andere 4,5α-dihydrierte AAS bereits 5α-reduziert und können deshalb nicht in androgene Gewebe potentiiert werden. 19-Nortestosteron-Derivate wie Nandrolon können durch 5α-Reduktase ähnlich Testosteron metabolisiert werden, aber 5α-reduzierte Metaboliten von 19-nortestosteron-Derivaten (z.B. 5α-Dihydronandrolon) neigen dazu, die Aktivität als AR-Agonisten reduziert zu haben, was zu einer verminderten androgenen Aktivität in Geweben führt, die 5α-Reduktase exprimieren. Darüber hinaus können einige 19-nortestosteron-Derivate, einschließlich Trestolone (7α-Methyl-19-nortestosteron (MENT,) 11β-Methyl-19-nortestosteron (11β-MNT,) und Dimethandrolon (7α,11β-Dimethyl-19-nortestosteron) nicht 5α-reduziert werden. Umgekehrt werden bestimmte 17α-alkylierte AAS wie Methyltestosteron in androgene Gewebe ähnlich wie Testosteron 5α-reduziert und potentiiert. 17α-Alkylierte DHT-Derivate können jedoch nicht über 5α-Reduktase potentiiert werden, da sie bereits α 4,5-reduziert sind. Die durch 5α-Reduktase und die AR-Aktivität der resultierenden Metaboliten zu metabolisierende Kapazität scheint eine der größten, wenn nicht die wichtigste Determinante des androgen-myotrophischen Verhältnisses für eine bestimmte AAS zu sein. AAS, die nicht durch 5α-Reduktase potentiiert sind oder durch 5α-Reduktase in androgene Gewebe geschwächt werden, haben ein reduziertes Risiko von androgene Nebenwirkungen wie Akne, androgene Alopecia (male-patterne Glatze,) Hirsutismus (excessive männlich-patterne Haarwachstum,) benigne prostatische Hyperplasie (Prostatavergröße, Knochenwechsel) und Prostata)Aromatase und Östrogenität Testosteron kann durch Aromatase in Estradiol metabolisiert werden, und viele andere AAS kann in ihre entsprechenden Östrogenmetaboliten sowie metabolisiert werden. Als Beispiel werden das 17α-alkylierte AAS Methyltestosteron und Metandienon durch Aromatase in Methylestradiol überführt. 4,5α-Dihydrierte Derivate von Testosteron wie DHT können nicht aromatisiert werden, während 19-nortestosteron-Derivate wie Nandrolon aber in stark reduziertem Umfang sein können. Einige 19-nortestosteron-Derivate, wie Dimethandrolon und 11β-MNT, können wegen sterischen Hindernissen ihrer 11β-Methylgruppe nicht aromatisiert werden, während das nahe verwandten AAS-Trstolone (7α-Methyl-19-nortestosteron) bezüglich seines Fehlens einer 11β-Methylgruppe aromatisiert werden kann. AAS, die 17α-alkyliert sind (und nicht auch 4,5α-reduziert oder 19-demethyliert) werden ebenfalls aromatisiert, aber in geringerem Maße als Testosteron. Es ist jedoch bemerkenswert, dass Östrogene, die 17α-substituiert sind (z.B. Ethinylestradiol und Methylestradiol) aufgrund verbesserter metabolischer Stabilität deutlich erhöhte Östrogene Potenz aufweisen und deshalb 17α-alkylierte AAS tatsächlich hohe Östrogenität und vergleichsweise höhere Östrogeneffekte als Testosteron aufweisen können. Die Hauptwirkung der Östrogenität ist Gynäkomastie (womanenähnliche Brüste). AAS, die ein hohes Potenzial für Aromatisierung wie Testosteron und vor allem Methyltestosterone zeigen ein hohes Risiko von Gynäkomastie bei ausreichend hohen Dosierungen, während AAS, die ein reduziertes Potenzial für Aromatisierung wie Nandrolone zeigen ein viel geringeres Risiko (obwohl noch potenziell signifikant bei hohen Dosierungen). Im Gegensatz dazu haben AAS, die 4,5α-reduziert sind und andere AAS (z.B. 11β-methylierte 19-nortestosteron-Derivate) kein Risiko von Gynäkomastie. Neben Gynäkomastie hat AAS mit hoher Östrogenität eine erhöhte antigonadotrope Aktivität, was zu einer erhöhten Potenz bei der Unterdrückung der hypothalamisch-pituitär-gonadalen Achse und Gonadal-Testosteron-Produktion führt. Viele 19-nortestosteron-Derivate, einschließlich Nandrolon, Trenbolone, Ethylestrenol (Ethylnandrol,) metribolone (R-1881,) trestolone, 11β-MNT, Dimethandrolon und andere, sind potente Agonisten des Progesteron-Rezeptors (AR) und sind daher Progestogene neben AAS. Ähnlich wie bei östrogener Aktivität dient die progestogene Aktivität dieser Medikamente dazu, ihre antigonadotrope Aktivität zu verstärken. Dies führt zu einer erhöhten Potenz und Wirksamkeit dieser AAS als antispermatogene Mittel und männliche Empfängnisverhütungsmittel (oder, anders ausgedrückt, erhöhte Potenz und Wirksamkeit bei der Herstellung von Azoospermien und reversible männliche Unfruchtbarkeit). Orale Aktivität und Hepatotoxizität Non-17α-alkylierte Testosteron-Derivate wie Testosteron selbst, DHT und Nandrolone alle haben schlechte orale Bioverfügbarkeit durch umfangreichen Erstpass-Hepatismus und sind daher nicht oral aktiv. Eine bemerkenswerte Ausnahme davon sind AAS, die Androgenvorläufer oder Prohormone sind, einschließlich Dehydroepiandrosteron (DHEA,) Androstendiol, Androstenedione, Fettione (androstadienedione,) Borandiol (Norandrostenediol,) Bolandione (Norandrostenedione,) Diäten, Mentabole (Methoxydione,) AAS, die nicht oral aktiv sind, werden fast ausschließlich in Form von durch intramuskuläre Injektion verabreichten Estern verwendet, die als Depots und Funktion als lang wirkende Prodrugs wirken. Beispiele sind Testosteron, als Testosteron-Cypionat, Testosteron-Enanthate, und Testosteron-Propionat, und Nandrolone, als Nandrolone Phenylpropionat und Nandrolon-Decanoat, unter vielen anderen (siehe hier für eine vollständige Liste von Testosteron und Nandrolon-Ester). Eine Ausnahme ist das sehr langkettige Ester Testosteron undecanoat, das oral aktiv ist, wenn auch nur mit sehr geringer oraler Bioverfügbarkeit (ca. 3%). Im Gegensatz zu den meisten anderen AAS zeigen 17α-alkylierte Testosteron-Derivate durch sterische Behinderung den Stoffwechsel und sind oral aktiv, können aber auch über intramuskuläre Injektion verestert und verabreicht werden. Neben oraler Aktivität verleiht die 17α-Alkylierung auch ein hohes Potential für die Hepatotoxizität, und alle 17α-alkylierten AAS sind, wenn auch unüblich und erst nach längerem Gebrauch (unterschiedliche Schätzungen zwischen 1 und 17,%) mit Hepatotoxizität verbunden. Demgegenüber haben Testosteronester nur sehr selten oder nie mit Hepatotoxizität assoziiert, und andere nicht-17α-alkylierte AAS nur selten, obwohl die langfristige Verwendung das Risiko von hepatischen Veränderungen melden kann (aber mit einer viel niedrigeren Rate als 17α-alkylierte AAS und berichtet nicht bei Ersatzdosierungen).Entsprechend haben sich D-Ring-Glucuronide von Testosteron und DHT als cholestatisch erwiesen. Neben Prohormonen und Testosteron undecanoat sind fast alle oral aktiven AAS 17α-alkyliert. Einige AAS, die nicht 17α-alkyliert sind, sind oral aktiv. Einige Beispiele sind das Testosteron 17-Äther Cloxotestosteron, Chinbolon und Silandron, die prodrugs (zu Testosteron, kühneson (Δ1-Testosteron,) und Testosteron sind, die DHT 17-Äther mepitiostan, mesabolone, und Prostanozol (die auch Prodrugs sind) die 1-Methyl-19- äther mepitiostane, mesabolone Da diese AAS nicht 17α-alkyliert sind, zeigen sie minimales Potential für die Hepatotoxizität. Neurosteroid Aktivität DHT, über seinen Metaboliten 3α-androstanediol (produziert durch 3α-Hydroxysteroid-Dehydrogenase (3α-HSD), ist ein Neurosteroid, das über positive allosterische Modulation des GABAA-Rezeptors wirkt. Testosteron, durch Umwandlung in DHT, produziert auch 3α-androstanediol als Stoffwechsel und hat daher ähnliche Aktivität. Einige AAS, die sind oder können 5α-reduziert sein, einschließlich Testosteron, DHT, Stanozolol und Methyltestosteron, unter anderem, kann oder kann den GABAA-Rezeptor modulieren, und dies kann als alternativer oder zusätzlicher Mechanismus zu ihren zentralen Nervensystem-Effekte in Bezug auf Stimmung, Angst, Aggression und Sexualtrieb beitragen. Chemie AAS sind Androstane oder Estrane Steroide. Dazu gehören Testosteron (androst-4-en-17β-ol-3-on) und Derivate mit verschiedenen strukturellen Modifikationen wie: 17α-Alkylierung: Methyltestosteron, Metandienon, Fluoxymesteron, Oxandrolon, Oxymetholone, Stanozolol, Norethandrolon, Ethylestrenol 19-Demethylierung: Nandrolon, Trenbolon, Norethandrolon, Ethylestrenol, Trestolone, Dimethandrolon 5α-Reduction: androstanolon, drostanolone, mestanolone, mesterolone, metenolone, oxandrolone, oxymetholone, stanozololol 3β- und/oder 17β-Veresterung: Testosteron-Enanthate, Nandrolon-Decanoat, drostanolone propionate, boldenone undecylenate, Neben anderen wie 1-Dehydrierung (z.B. Metandienon, Fettenon) 1-Substitution (z.B. mesterolone, metenolone,) 2-Substitution (z.B. drostanolone, Oxymetholone, Stanozololol) 4-Substitution (z.B. Clostebol, Oxabolon) und verschiedenen anderen Modifikationen. Erkennung in Körperflüssigkeiten Die am häufigsten verwendete humane physiologische Probe zur Erkennung von AAS-Nutzung ist Urin, obwohl für diesen Zweck sowohl Blut als auch Haar untersucht wurden. Die AAS, ob endogener oder exogener Herkunft, unterliegen einer umfangreichen hepatischen Biotransformation durch eine Vielzahl von enzymatischen Pfaden. Die primären Harnstoffmetaboliten können bis zu 30 Tage nach der letzten Verwendung nachweisbar sein, je nach spezifischem Wirkstoff, Dosis und Verabreichungsweg. Eine Reihe der Medikamente haben häufige Stoffwechselwege, und ihre Ausscheidungsprofile können diejenigen der endogenen Steroide überschneiden, so dass Interpretation der Testergebnisse eine sehr wichtige Herausforderung für den analytischen Chemiker. Verfahren zum Nachweis der Substanzen oder deren Ausscheidungsprodukte in Urinproben sind in der Regel gaschromatographisch-mass-Spektrometrie oder flüssigkeitschromatographisch-mass-Spektrometrie. Geschichte Entdeckung von Androgens Die Verwendung von gonadal Steroide setzt ihre Identifizierung und Isolierung voraus. Extraktion von Hormonen aus Urin begann in China c. 100 BCE. Die medizinische Verwendung von Hodenextrakt begann im späten 19. Jahrhundert, während seine Auswirkungen auf die Stärke noch untersucht wurden. Die Isolierung von Gonaden Steroiden kann auf 1931 zurückverfolgt werden, wenn Adolf Butenandt, ein Chemiker in Marburg, gereinigt 15 Milligramm des männlichen Hormons Androstenone aus Zehntausenden Liter Urin. Dieses Steroid wurde anschließend 1934 von Leopold Ružička, einem Chemiker in Zürich, synthetisiert. In den 1930er Jahren war bereits bekannt, dass die Tests ein stärkeres Androgen enthalten als Androstenon, und drei Gruppen von Wissenschaftlern, die von konkurrierenden Pharmaunternehmen in den Niederlanden, Deutschland und der Schweiz gefördert wurden, um es zu isolieren. Dieses Hormon wurde zuerst von Karoly Gyula David, E. Dingemanse, J. Freud und Ernst Laqueur in einem Mai 1935 Papier "On Crystalline Male Hormone from Testicles (Testosterone)" identifiziert. Sie nannten das Hormon Testosteron, aus den Stämmen von Hoden und Sterol, und die Suffix von Keton.Die chemische Synthese von Testosteron wurde im August dieses Jahres erreicht, als Butenandt und G. Hanisch ein Papier veröffentlichten, in dem "A Method for Preparing Testosteron from Cholesterol" beschrieben wurde. Nur eine Woche später kündigte die dritte Gruppe, Ruzicka und A. Wettstein, eine Patentanmeldung in einem Papier "Über die künstliche Herstellung des Testicular Hormons Testosteron (Androsten-3-one-17-ol.)" an. Ruzicka und Butenandt wurden den Nobelpreis für Chemie 1939 für ihre Arbeit angeboten, aber die Nazi-Regierung zwang Butenandt, die Ehre abzulehnen, obwohl er den Preis nach Ende des Zweiten Weltkriegs akzeptierte. Bereits 1937 begannen klinische Versuche am Menschen, die entweder PO-Dosen von Methyltestosteron oder Injektionen von Testosteronpropionat beinhalten. Testosteronpropionat wird in einem Brief an den Redakteur von Kraft und Gesundheit Magazin im Jahr 1938 erwähnt; dies ist die früheste bekannte Referenz auf eine AAS in einem US-Gewichtheben oder Bodybuilding-Magazin. Es gibt oft Gerüchte, dass deutsche Soldaten während des Zweiten Weltkriegs AAS verwaltet wurden, um ihre Aggression und Ausdauer zu erhöhen, aber diese sind noch nicht bestätigt. Adolf Hitler selbst wurde nach seinem Arzt mit Testosteronderivaten injiziert, um verschiedene Beschwerden zu behandeln. AAS wurden in Experimenten der Nazis auf Konzentrationslager-Insassen und später von den Verbündeten verwendet, die versuchten, die bösartigen Opfer zu behandeln, die Nazi-Camps überlebten. Präsident John F. Kennedy wurde sowohl vor als auch während seiner Präsidentschaft Steroide verabreicht. Entwicklung von synthetischen AASDie Entwicklung von Muskelaufbau-Eigenschaften von Testosteron wurde in den 1940er Jahren, in der Sowjetunion und in Ost-Block-Ländern wie Ostdeutschland verfolgt, wo Steroid-Programme verwendet wurden, um die Leistung von Olympischen und anderen Amateur-Gewichtshebenden zu verbessern. Als Reaktion auf den Erfolg russischer Gewichtheber arbeitete der Olympische Team Arzt John Ziegler mit synthetischen Chemikern zusammen, um eine AAS mit reduzierten androgene Effekte zu entwickeln. Zieglers Arbeit führte zu der Produktion von methandrostenolone, die Ciba Pharmaceuticals als Dianabol vermarktet. Das neue Steroid wurde in den USA von der Food and Drug Administration (FDA) in 1958 zugelassen. Es wurde am häufigsten verabreicht, um Opfer und ältere Menschen zu verbrennen. Die Off-Label-Benutzer des Medikaments waren meistens Bodybuilder und Gewichtheber. Obwohl Ziegler nur kleine Dosen an Athleten verschrieben, entdeckte er bald, dass diejenigen, die Dianabol missbraucht hatte, unter vergrößerten Prostata und atrophierten Tests gelitten. AAS wurde 1976 in die Liste der verbotenen Stoffe des Internationalen Olympischen Komitees (IOC) aufgenommen, und ein Jahrzehnt später führte der Ausschuss außerwettbewerbliche Dopingtests ein, weil viele Athleten AAS in ihrer Ausbildungszeit benutzten und nicht während des Wettbewerbs. Drei große Ideen regierten Modifikationen von Testosteron in eine Vielzahl von AAS: Alkylierung an C17α-Position mit Methyl- oder Ethylgruppe POly Wirkstoffe, weil es den Abbau des Medikaments durch die Leber verlangsamt; Veresterung von Testosteron und Nortestosteron an der C17β-Position erlaubt die Substanz parenteral verabreicht werden und erhöht die Dauer der Wirksamkeit, weil in öligen Flüssigkeiten lösliche Mittel für mehrere Monate im Körper vorhanden sein können; und Veränderungen der Ringstruktur wurden sowohl für PO als auch parenterale Mittel angewendet, um verschiedene anabole-to-androgene Wirkungsverhältnisse zu erhalten. Gesellschaft und Kultur Etymologie Androgens wurden in den 1930er Jahren entdeckt und wurden als mit Wirkungen bezeichnet als androgene (d.h. virilizing) und anabole (z.B. myotrophic, renotrophic). Der Begriff anabole Steroide kann bis zu mindestens Mitte der 1940er Jahre datiert werden, wenn es verwendet wurde, um das at-the-time hypothetische Konzept eines Testosteron-vernichteten Steroid mit anabolen Auswirkungen zu beschreiben, aber mit minimalen oder nicht androgene Auswirkungen. Dieses Konzept wurde auf der Grundlage der Beobachtung formuliert, dass Steroide hatte Verhältnisse von renotrophen zu androgene Potenz, die deutlich unterschieden, die vorgeschlagen, dass anabole und androgene Effekte dissozible sein könnten. 1953 wurde bei G. D. Searle & Company ein als Norethandrolon (17α-Ethyl-19-nortestosteron) bekanntes Testosteron-enthaltenes Steroid synthetisiert und als Progestin untersucht, aber nicht vermarktet. Anschließend, im Jahr 1955, wurde es für Testosteron-ähnliche Aktivität bei Tieren neu untersucht und wurde gefunden, ähnliche anabole Aktivität zu Testosteron haben, aber nur ein-sixteenth seiner androgene Potenz. Es war das erste Steroid mit einer ausgeprägten und günstigen Trennung von anabole und androgene Wirkung entdeckt zu werden, und wurde entsprechend als "erste anabole Steroide" beschrieben.Norethandrolone wurde 1956 für den medizinischen Gebrauch eingeführt, und wurde schnell gefolgt von zahlreichen ähnlichen Steroiden, wie z.B. Nandrolone Phenylpropionat in 1959 und Stanozolol in 1962. Mit diesen Entwicklungen, anabole Steroide wurde der bevorzugte Begriff, auf solche Steroide (over androgen,) zu verweisen und in weit verbreitete Verwendung. Obwohl anabole Steroide ursprünglich beabsichtigt war, speziell zu beschreiben Testosteron-erzeugten Steroide mit einer ausgeprägten Dissoziation von anabolen und androgene Wirkung, wird es heute undiskriminierend auf alle Steroide mit AR-Agonismus-basierten anabolen Wirkungen unabhängig von ihrer androgene Potenz angewendet, einschließlich auch nicht-synthetische Steroide wie Testosteron. Während viele anabole Steroide haben verringert androgene Potenz im Vergleich zu anabole Potenz, gibt es keine anabole Steroide, die ausschließlich anabole ist, und daher alle anabole Steroide mindestens einen gewissen Grad an Androgenität. (Wie auch immer, alle Androgen sind inhärent anabole.) In der Tat ist es wahrscheinlich nicht möglich, völlig dissoziieren anabole Effekte aus androgene Effekte, da beide Arten von Effekten durch den gleichen Signalisierungsrezeptor vermittelt werden, die AR. Als solche ist die Unterscheidung zwischen den Begriffen anabole Steroide und Androgen fragwürdig, und dies ist die Grundlage für den überarbeiteten und neueren Begriff anabole-androgene Steroid (AAS.) Rechtsstatus Der Rechtsstatus von AAS variiert von Land zu Land: Einige haben strengere Kontrollen über ihre Verwendung oder Verschreibung als andere, obwohl sie in vielen Ländern nicht illegal sind. In den USA werden AAS derzeit unter dem Controlled Substances Act als Plan III kontrollierte Substanzen aufgeführt, die einen einfachen Besitz solcher Stoffe ohne Rezept ein Bundesverbrechen, das für die erste Straftat bis zu einem Jahr im Gefängnis bestraft werden kann. Unrechtmäßige Verteilung oder Besitz mit Absicht, AAS als erste Straftat zu verteilen, wird von bis zu zehn Jahren im Gefängnis bestraft. In Kanada sind AAS und ihre Derivate Teil des Controlled Drugs and Substances Act und sind Schedule IV-Stoffe, was bedeutet, dass es illegal ist, sie ohne Rezept zu erhalten oder zu verkaufen; aber Besitz ist nicht bestraft, eine Konsequenz, die für die I, II oder III-Stoffe reserviert ist. Diejenigen, die AAS in Kanada kaufen oder verkaufen, können für bis zu 18 Monate inhaftiert werden. Import und Export haben ebenfalls ähnliche Strafen. In Kanada haben Forscher geschlossen, dass Steroid-Nutzung unter Studenten Athleten extrem weit verbreitet ist. Eine 1993 vom kanadischen Zentrum für Drug-Free Sport durchgeführte Studie ergab, dass fast 83.000 Kanadier zwischen 11 und 18 Jahren Steroide verwenden. AAS sind auch illegal ohne Rezept in Australien, Argentinien, Brasilien und Portugal, und sind als Class C Controlled Drugs in Großbritannien aufgeführt. AAS sind ohne Rezept in einigen Ländern wie Mexiko und Thailand erhältlich. Vereinigte Staaten Die Geschichte der US-Gesetzgebung über AAS geht auf die späten 1980er Jahre zurück, als der US-Kongress die AAS im Rahmen des Controlled Substances Act nach der Kontroverse über Ben Johnsons Sieg bei den Olympischen Spielen 1988 in Seoul innehatte. AAS wurde im Gesetz zur Anabolika-Kontrolle von 1990 in den Plan III des kontrollierten Substanzgesetzes aufgenommen. Derselbe Akt führte auch strengere Kontrollen mit höheren strafrechtlichen Strafen für Straftaten mit der illegalen Verteilung von AAS und menschlichem Wachstumshormon ein. Anfang der 1990er Jahre, nachdem AAS in den USA geplant war, stoppten mehrere Pharmaunternehmen die Herstellung oder Vermarktung der Produkte in den USA, darunter Ciba, Searle, Syntex und andere. Im Controlled Substances Act werden AAS definiert, jede Droge oder hormonelle Substanz chemisch und pharmakologisch mit Testosteron (ausgenommen Östrogene, Progestine und Kortikosteroide), die Muskelwachstum fördern. Der Akt wurde durch das Anabolika-Kontrollgesetz von 2004 geändert, das die Liste der kontrollierten Stoffe mit Wirkung vom 20. Januar 2005 ergänzte. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich werden AAS als Klasse-C-Medikamente für ihr illegales Missbrauchspotenzial eingestuft, das sie in dieselbe Klasse wie Benzodiazepine bringt. AAS sind in Schedule 4, die in 2 Teile unterteilt ist; Teil 1 enthält die meisten Benzodiazepine und Teil 2 enthält die AAS. Teil 1 Drogen unterliegen vollständigen Import- und Exportkontrollen, wobei der Besitz eine Straftat ohne entsprechende Verordnung ist. Es gibt keine Beschränkung des Besitzes, wenn es Teil eines Arzneimittels ist. Teil 2 Drogen erfordern eine Lizenz des Heimatamtes für die Einfuhr und Ausfuhr, es sei denn, der Stoff ist in Form eines Arzneimittels und ist für die Selbstverwaltung durch eine Person.Status in Sport AAS werden von allen großen Sportkörpern verboten, darunter Association of Tennis Professionals, Major League Baseball, Fédération Internationale de Football Association die Olympischen Spiele, die National Basketball Association, die National Hockey League, World Wrestling Entertainment und die National Football League. Die Welt Anti-Doping-Agentur (WADA) hält die Liste der leistungssteigernden Substanzen, die von vielen großen Sportkörpern verwendet werden und beinhaltet alle anabolen Agenten, die alle AAS und Vorläufer sowie alle Hormone und verwandten Substanzen umfasst. Spanien hat ein Anti-Doping-Gesetz verabschiedet, das eine nationale Anti-Doping-Agentur schafft. Italien verabschiedete ein Gesetz im Jahr 2000, wo Strafen bis zu drei Jahre im Gefängnis reichen, wenn ein Sportler positiv auf verbotene Substanzen getestet hat. 2006 unterzeichnete der russische Präsident Wladimir Putin die Ratifizierung des Internationalen Übereinkommens gegen Doping im Sport, das die Zusammenarbeit mit der WADA fördern würde. Viele andere Länder haben ähnliche Rechtsvorschriften, die AAS im Sport untersagen, darunter Dänemark, Frankreich, die Niederlande und Schweden. US-Bundesstaatsanwaltschaft hat Bedenken über die AAS-Nutzung durch Polizeibeamte geäußert. " Es ist ein großes Problem, und aus der Anzahl der Fälle sollten wir nicht ignorieren. Es ist nicht so, dass wir auf Polizisten zielen, aber wenn wir in der Mitte einer aktiven Untersuchung über Steroide sind, gab es einige Fälle, die zurück zu Polizeibeamten geführt haben", sagt Lawrence Payne, Sprecher der Drogenbehörde der Vereinigten Staaten. Das FBI Law Enforcement Bulletin sagte, dass “Anabolika Missbrauch von Polizisten ist ein ernstes Problem, das mehr Bewusstsein von Abteilungen im ganzen Land verdient”. Es wird auch angenommen, dass Polizisten in Großbritannien "verwendet Kriminelle Steroide kaufen", die er behauptet, ein Top-Risikofaktor für die Korruption der Polizei zu sein. Nach dem Mord-Suizid von Chris Benoit im Jahr 2007 untersuchte der Aufsichts- und Regierungsreformausschuss die Steroidnutzung in der Wrestling-Industrie. Der Ausschuss untersuchte WWE und Total Nonstop Action Wrestling (jetzt als Impact Wrestling bekannt) und forderte die Dokumentation der Drogenpolitik ihrer Unternehmen. WWE CEO und Chairman, Linda bzw. Vince McMahon, beide bezeugten. Die Dokumente erklärten, dass 75 Wrestler – fast 40 Prozent – seit 2006 positiv auf den Drogenkonsum getestet wurden, am häufigsten für Steroide. Die Ökonomie AAS wird häufig in pharmazeutischen Laboren produziert, aber in Ländern, in denen strengere Gesetze vorhanden sind, werden sie auch in kleinen hausgemachten unterirdischen Labors hergestellt, in der Regel aus Rohstoffen, die aus dem Ausland importiert werden. In diesen Ländern werden die meisten Steroide illegal durch den Schwarzmarkthandel erhalten. Diese Steroide werden in der Regel in anderen Ländern hergestellt und müssen daher über internationale Grenzen geschmuggelt werden. Wie bei den wichtigsten Schmuggeloperationen ist das organisierte Verbrechen beteiligt. In den späten 2000er Jahren nahm der weltweite Handel mit illegalen AAS deutlich zu, und die Behörden gaben Rekordeinnahmen auf drei Kontinenten bekannt. Im Jahr 2006 kündigten die finnischen Behörden eine Rekordbeschlagnahme von 11,8 Millionen AAS-Tabletten an. Ein Jahr später beschlagnahmte die DEA 11,4 Millionen Einheiten von AAS in der größten US-Beschlagnahmung je. In den ersten drei Monaten des Jahres 2008 berichteten australische Zoll eine Rekord 300 Anfälle von AAS Sendungen. In den USA, Kanada und Europa werden illegale Steroide manchmal genauso gekauft wie jede andere illegale Droge, durch Händler, die in der Lage sind, die Medikamente aus einer Reihe von Quellen zu erhalten. Illegal AAS werden manchmal in Turnhallen und Wettbewerben verkauft, und durch die Post, kann aber auch durch Apotheker, Tierärzte und Ärzte erhalten. Darüber hinaus werden eine beträchtliche Anzahl gefälschter Produkte als AAS verkauft, insbesondere per Postauftrag von Websites, die als Übersee-Apotheken gelten. In den USA setzt sich Schwarzmarktimport aus Mexiko, Thailand und anderen Ländern fort, in denen Steroide leichter verfügbar sind, da sie legal sind. Forschung AAS, allein und in Kombination mit Progestogenen, wurden als potenzielle männliche hormonelle Kontrazeptiva untersucht. Dual AAS und Progestine wie Trestolone und Dimethandrolone undecanoate wurden auch als männliche Kontrazeptiva untersucht, wobei letztere ab 2018 aktiv untersucht wurden. Bei der Behandlung von Cellulite bei Frauen wurden thematische Androgene verwendet und untersucht. Topical androstanolone auf dem Bauch hat sich erwiesen, subkutane Bauchfett bei Frauen deutlich zu verringern, und daher kann nützlich sein, um Körpersilhouette zu verbessern.Männer und hyperandrogene Frauen haben jedoch höhere Mengen an Bauchfett als gesunde Frauen, und Androgenen wurden gefunden, um Bauchfett in postmenopausalen Frauen und Transgender Männer zu erhöhen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit anabolen androgene Steroide bei Wikimedia Commons