Nicolas Male (Mal-BRONSH, Französisch: [nikɔla Malbʁɑ̃ʃ;] 6 August 1638 – 13 Oktober 1715) war ein französischer Oratorischer Philosoph. In seinen Werken wollte er den Gedanken von St. Gregor und Descartes zusammenfassen, um die aktive Rolle von God in jedem Aspekt der Welt zu demonstrieren. männlicher Zweig ist für seine Visionen in God, gelegentlichismus und Tologismus am besten bekannt. Lebensunterhalt in Paris wurde in 1638 geboren, das jüngste Kind von Nicolas Male, der Generalsekretär von König Louis XIII Frankreich, und Catherine de Lauzon, Schwester von Jean de Lauson, Gouverneur von New France. Männlicher Zweig erhielt seine Grundausbildung von einem privaten Mentor. Im Alter von 16 Jahren verließ er eine Philosophie im Collège de la Marche und studierte anschließend an der Collège de Sorbonne, beide Colleges der Universität Paris. Letztendlich verließ er das Sorbonne, nachdem er Scholasticismus abgelehnt hatte, und kam 1660 in den Oratory. Er widmete sich der kirchlichen Geschichte, den Sprachen, der Bibel und den Werken von Saint-Gex. männlicher Teil war oder wurde in 1664 einen Priester. In 1664 lesen die männlichen Filialen zunächst die Descartes-Behandlung auf Man, ein Konto der Physiologie des menschlichen Körpers. Vater Yves André berichtete, dass die männliche Zweigniederlassung durch das Buch von Descartes beeinflusst wurde, weil es ihm erlaubte, die natürliche Welt ohne Aristotelianschismus zu betrachten. MaleSektor hat im nächsten Jahrzehnt das Cartesian-System studiert. Philosophische Karriere in 1674–75 hat die beiden Mengen seiner ersten und umfassendsten philosophischen Arbeit veröffentlicht. Nach der Wahrheit ist die Suche berechtigt. In dem die Natur des menschlichen Geistes und die Verwendung behandelt werden, die daraus hergestellt werden müssen, um Fehler in den Wissenschaften zu vermeiden (Französisch: De la recherche de la vérité). Où l’on traite de la Natur de l’Esprit de l’homme, et de l’usage qu’il en doit faire pour éviter l’erreur dans les Sciences), das Buch bildete die Grundlage für den philosophischen Ruf und die Ideen von Male Utilities. Er befasste sich mit den Ursachen menschlicher Fehler und der Frage, wie solche Fehler vermieden werden können. Insbesondere verteidigte er im dritten Buch, das reines Verständnis erörterte, eine Behauptung, dass die Ideen, mit denen wir Gegenstände sehen, in God existieren. Ministerpräsidentin war der erste Kritiker von Abbé Simon Foucher, der die Suche auch vor der Veröffentlichung seines zweiten Volumens angreift. Männliche Filiale in einer kurzen Vorgeschichte fügte in dieses zweite Volumen ein und fügte dann in der 1678 dritten Ausgabe 50% in die bereits beträchtliche Größe des Buches mit einer Sequenz von (eventual) 7teen Elucidations ein. Diese reagierten auf weitere Kritiken, aber sie erweiterten sich auch auf die ursprünglichen Argumente und entwickelten sie auf neue Weise. In der Tenth Elucidation, z.B. Male-Sektor, hat seine Theorie der "intelligiblen Verlängerung" eingeführt, eine einzige, kategorische Idee, um die Ideen aller Art von Gremien gemeinsam zu lösen. Man legte in anderen Ländern einen größeren Schwerpunkt als er zuvor auf seinem gelegentlichen Kausing-Konto getan hatte, insbesondere auf seinem Inhalt, den Gott zum größten Teil durch "allgemeine Volitionen" und nur selten gehandelt habe, wie im Falle von Wundern, durch "particulars". Männliche Zweige haben sich auf diesem letzten Punkt 1680 erweitert, als er die Behandlung von Natur und Grace veröffentlicht hat. In diesem Zusammenhang machte er deutlich, dass die allgemeine Gültigkeit der Gesetze, wonach Gott reglementiert Sein Verhalten erstreckte sich nicht nur auf seine Tätigkeit in der natürlichen Welt, sondern auch auf sein Geschenk der Tilgung gegenüber Menschen. Mit Cartesian Philosoph Antoine Arnauld wurde das Buch angegriffen, und die anfänglichen Bedenken von Arnauld waren die ökologischen Aspekte, der bittere Streit, der sich in den meisten anderen Bereichen ihrer Systeme sehr schnell ausbreitete. In den nächsten Jahren schrieben die beiden Männer genügend Polemik gegeneinander, um vier Mengen von gesammelten Werken und drei von Arnauld zu füllen. Arnaulds Anhänger haben es geschafft, die römische Katholische Kirche zu überzeugen, um Natur und Grace auf ihrem Index der verbotenen Bücher in 1690 zu platzieren, und sie folgte dort neunzehn Jahre später. () Ironischerweise enthielt der Index bereits mehrere Werke des Jansenist Arnauld selbst.) Andere Kritiker, mit denen sich die Male-Branche in erheblichem Maße zu diskutieren hat, umfassen einen anderen Mitsprecher der Cartesian, Pierre Sylvain Regis, sowie die Jubel de Mairan. De Mairan war Sympathie zu den Ansichten von Baruch Spinoza und vertrat die Auffassung, dass er ähnliche Ansichten in seiner Lesung von Malepart gefunden habe: Male-Lieferenten widersprüchlich gegen eine solche Vereinigung. Zeitplan 1638 - geboren in Paris nach Nicolas Male und Catherine de Lauzon. 1654 - Enters the Collège de la Marche und später das Sorbonne, um die Philosophie und die Methodik zu studieren. 1660 - Ordained als Mitglied der französischen Oration. 1664 - First liest Descartes-Behandlung auf Man und setzt die nächste zehn Jahre Studienphilosophie ein. 1674–75 - Veröffentlichung der Suche nach Wahrheit.1678 - Addition von Elucidations zur neuen Ausgabe der Suche. 1680 - Veröffentlichungen zum Thema Natur und Grace. 1683 - Veröffentlichung von Christian und Metaphysen. Arnauld veröffentlicht echte und falsche Ideen, die Eröffnungsruo in ihrem Streit. 1684 - Veröffentlichungen zum Thema Ethik.1688 - Veröffentlichung von Dialogen über Metaphysik und Religion (Dialog über Metaphysik und Religion) 1690 - Die Behandlung von Natur und Grace ist auf dem Index der verbotenen Bücher enthalten. 1694 - Tod von Arnauld.1708 - Veröffentlichung des Dialogs zwischen einem Christian Philosopher und einem chinesischen Philosophen.1709 - Die Suche nach Wahrheit ist auch auf dem Index enthalten.1713-14 - Konformität mit Jean-Jacques d'ortous de Mairan on Spinozism. 1715 - Männliche Küche. Philosophie Vision in Gott genauso wie alle menschlichen Maßnahmen (die mit dem Handeln eines anderen Körpers verlängert werden) hängt ganz von Gott ab, so dass auch alle Menschen in der Überzeugung sind. Männliche Zweige argumentierten, dass menschliches Wissen auf eine Weise abhängig ist, die dem entspricht, in der die Bewegung von Organen auf den Willen des Glaubens angewiesen ist. Wie René Descartes, Male-Sektor hielten, dass der Menschen Wissen durch Ideen – materielle Vertretungen, die der Meinung sind. Descartes glaubte jedoch, dass Ideen seien geistige Einrichtungen, so argumentierte Male-Sektor, dass alle Ideen nur in God existieren. Diese Ideen sind daher nicht geschaffen und unabhängig von Flossen. Wenn wir ihnen den Zugang zum geistigen Eigentum ermöglichen, bezeugen wir objektive Wahrheit. Männliche Zweige definiert die Wahrheit als eine Beziehung zwischen Ideen: Da diese Ideen in Gott sind, sind sie ewig und unmutbar, und die einzigen Wahrheiten, die der Name verdient, werden sich selbst immer und unmutbar. Männliche Zweige spalten diese Beziehungen zwischen den Ideen in zwei Kategorien ein: die Beziehungen zwischen der Größenordnung und der Qualität oder der Qualität. Letztere sind spekulative Wahrheiten, wie etwa die der Geometrie, während letztere die praktischen Wahrheiten der Ethik darstellen. for Grundsätze, für die männlichen Zweige, sind daher in ihrer Gründung, universell in ihrer Anwendung und werden von intellektuellen Kontemplationen entdeckt, genauso wie geometrische Grundsätze. In Bezug auf dieses Konto von geistigem Wissen war die Zweigniederlassung von Male nach Saint-Gex noch mehr oder weniger. Seine große Innovation war es, zu erklären, wie diese gleichen mutigen Ideen auch als unmittelbare Objekte von Menschen in der Wahrnehmung von Sinn dienen könnten. Das Problem besteht darin, dass die richtungsweisenden Ideen universal sind, während alle Wahrnehmungen offenbar von besonderen Charakter haben. Man sollte vorschlagen, dass die geistige Konzeption dieser Ideen rein und direkt ist, dass die Wahrnehmung dieser Ideen durch Gefühle verändert wird. Diese Empfindungen sind im Gegensatz zu den Ideen für einzelne geschaffene Köpfe geeignet und subsist als solche. Die Idee wird nur die geometrischen oder mechanischen Eigenschaften von Stellen (Größe, Form, Bewegung) repräsentieren, während das Gefühl in Farbe oder einer anderen vernünftigen Qualität besteht. Letztere wird das Verständnis des früheren Geistes so beschränken, dass es eine bestimmte Person in diesem Sinne darstellt. In einem anderen Geist, einer mit unterschiedlichem Gefühl, könnte dieselbe Idee eine andere Person derselben allgemeinen Art darstellen. In den Dialogen über Metaphysik und Religion (dialogue 1,) fügte männlicher Zweig hinzu, dass die gleiche Grundstruktur auch (die geistige und nicht die physiologischen Elemente in) Fantasien berücksichtigen kann, in diesem Fall nur "leichte Berührungen" die Idee. Männliche Filiale wurde stark von Descartes beeinflusst, akzeptierte aber seine Philosophie nicht unkritisch. Er ist insbesondere für seine Ansicht, dass wir alle Dinge in Gott sehen und dass er psychophysikalische Parallelismus und gelegentlichismus verabschieden, um sich mit dem Problem der Interaktion zwischen Geist und Körper zu befassen. Jedoch führt seine Zuteilung von epistemologischem und erläuterndem Primacy zu Schwierigkeiten. (1) Wenn wir alle Dinge in Gott sehen, dass er die Ideen in unsere Köpfe bringt, können wir keine direkten Kenntnisse der äußeren Welt haben. Wir können klare und unterschiedliche Ideen als Kriterium für die Veridigerung von Urteilen über körperliche Dinge anordnen, aber es ist Gott, der letztlich für unsere Ideen verantwortlich ist. (2) Wenn alle Dinge unter der direkten Kontrolle von Gott stehen, unterliegt er seinem Willen, was der menschlichen Freiheit? Männliche Zweige sind der Ansicht, dass wir Freiheit haben, sich zu entscheiden, aber nur in Bezug auf finite Waren ist nicht überzeugend, da sie die Möglichkeit einer Resistenz gegen die Bewegung in Richtung auf Gott als universelles Gut. () Dies kann eine falsche Darstellung der Meinung von Male Utilities sein; siehe das erste Kapitel der Suche nach Wahrheit, in dem er klarstellt, dass wir zwar nicht im Allgemeinen das gute tun können, aber wir sind frei, diese Liebe auf bestimmte anzuwenden und in einer störungsfreien Mode zu tun, die zu Sinus führt. Sein Konto unterscheidet sich in diesem Zusammenhang nicht von den St. Gregor’s.)(3) Insoweit, als Gott nicht mit den atypischen, in seinem Geist begriffenenen Wahrheiten identifiziert werden soll, ist es nicht ein Pantheist. Wie in der Medieneval-Philosophie gibt es jedoch das Problem, die Freiheit von Gott mit seiner angeblichen Unmutbarkeit in Einklang zu bringen. Theodicy Male Fili ist seine Lösung für das Problem des Übels. Obwohl er feststellte, dass Gott die Macht habe, eine perfekte Welt zu schaffen, die von allen Mängeln frei ist, hätte eine solche Welt eine größere Komplexität auf dem Weg in den Geisten gefordert. Gott stellt also die natürlichen Übele her, die sich aus einfachen Gesetzen nicht ergeben, weil er diese besonderen Auswirkungen hat, sondern weil er eine Welt ist, die seine Weisheit am besten widerspiegelt, indem er das beste Gleichgewicht zwischen der inhärenten Wahrnehmung der Arbeit und der Einfachheit und der allgemeinen Rechtmäßigkeit seiner Gesetze erreicht. Maleparts Dualismus, während die männliche Zweigniederlassung im Rahmen seiner Beschreibung des intellektuellen Wissens, in seinem Ansatz, um die Probleme, die er als Follower von Descartes begann, zu bekennen. Aber im Gegensatz zu Descartes, die es für möglich hielten, eine klare und gesonderte Idee des Geistes zu bilden, argumentiert die Männliche Sektion in den Dialogen über Metaphysik, ein Dialog zwischen Theodore und Aristes, dass wir keine vollständige Konzeption der Befugnisse des Geistes haben und somit keine klare Vorstellung von der Natur des Geistes haben. Ich bin nicht in der Lage, wenn ich mich selbst anschließt, alle meiner Fakultäten oder meiner Kapazitäten anzuerkennen. Das innere Gefühl, das ich mir selbst habe, daß ich glaube, daß ich glaube, daß ich bin, daß ich sensorisches Bewusstsein habe, daß ich habe, daß ich bin, und so auf; es gibt mir aber kein Wissen darüber, was ich bin - von der Natur meiner Gedanken, meine Leidenschaften, meine Leidenschaften, meine Leidenschaften oder meine Schmerzen - oder von den gegenseitigen Beziehungen, die zwischen all diesen Dingen zu finden.... Dies führt zu Theodore zu erklären, dass "Ich bin nicht mein eigenes Licht für mich, denn die Natur unserer eigenen Köpfe ist hoch. In Bezug auf psychophysische Interaktionen argumentiert Männliche Filialen, dass die Stelle weder im Körper noch im Körper tätig werden könne. Die einzige aktive Macht (die einzige effiziente Ursache für Veränderungen in der Welt) ist God. Ich will, dass mein Arm steigen sollte, ist meine Volation die Gelegenheit oder die "kleine Ursache" der Bewegung meines Arms; die effiziente Ursache für meine Volation und die Bewegung meines Arms ist Gott. Maleparts Lehre, die in zeitgenössischen Kommentatoren zu Aristoteles gefunden werden konnte und die zunächst in bestimmten arabischen Philosophen erschienen sind, wird daher als gelegentlich bezeichnet. Manchmal Im Allgemeinen ist gelegentlichismus der Ansicht, dass es keine wirksamen Ursachen im vollen Sinne außer God gibt. Geschaffene Dinge sind zu den besten Anlässen für die divine. Körper und Köpfe handeln weder auf sich selbst noch auf jeden anderen; Gott allein bringt alle Phänomene der Natur und des Geistes. Veränderungen, die in den geschaffenen Dingen auftreten, werden regelmäßigen (und werden somit eine Humean Definition von Kauusation erfüllen) zeigen, weil Gott in der Schaffung der Welt feststellt, was die Bestellung von Male-Lieferanten vorschreibt: er verpflichtet sich, nach den im Einklang mit seinem allgemeinen Willen gewählten Naturgesetzen zu handeln, dass die Welt so gut wie möglich ist und damit (z.B.), dass die Gesetze einfach und wenige Nummern sind. Insbesondere gibt es Gesetze, die regeln, was wir die Interaktion von Körper und Geist bräuchten, so dass ähnliche Bewegungen im Körper ähnliche Ideen vorbringen werden. In diesem Zusammenhang gibt es einige Merkmale des Kausalzusammenhangs (es entspricht beispielsweise universellen Bedingungen der Form „Wenn C auftritt, E tritt ein). In Wirklichkeit werden aber sowohl die Idee als auch die Bewegung im Körper durch God verursacht. Wissenschaftliche Beiträge Obwohl es für seine philosophische Arbeit besser bekannt ist, leistete Male-Sektor einen beachtlichen Beitrag zur Physik, der in einem breit angelegten, aber dennoch bereit ist, von Descartes abzuweichen. 1699 brachte er eine Ansprache an die Académie Royale des Sciences über die Natur von Licht und Farbe vor, wo er argumentierte, dass verschiedene Farben aus verschiedenen Frequenzen im Druck der Fänge von Fängen von Feinstaub hervorgehen, was viel wie unterschiedliche Musikverbindungen aus verschiedenen Frequenzen in den Vibrationen der Luft. Seine Theorie wurde als Berichtigung an die Ansicht von Descartes und nicht an eine Rückführung präsentiert, sondern es hat wichtige Parallelen mit der konkurrierenden optischen Theorie von Isaac Newton. Newton hatte seinen Standpunkt bereits rund dreißig Jahre zuvor entwickelt, doch wäre es wahrscheinlich nicht bekannt gewesen, bis er endlich in den Opticks von 1704 veröffentlicht wurde oder wahrscheinlich in seiner lateinischen Übersetzung von 1706. Manchmal hat Male seine 1699 Papier zur Aufnahme als die sechzehnte Elucidation der 1712 Ausgabe der Suche nach der Wahrheit überarbeitet, so fügte er eine Reihe von Verweisen auf "Neuetons hervorragende Arbeit" ein. Man schrieb darüber hinaus die Rechtsvorschriften über die Bewegung, ein Thema, das er mit der Leibniz umfassend diskutierte. Er schrieb auch Mathematik und, obwohl er keine großen mathematischen Entdeckungen seines eigenens gemacht hat, war er maßgeblich bei der Einführung und Verbreitung der Beiträge von Descartes und Leibniz in Frankreich. Männliche Filiale führte l'Hôpital nach Johann Bernoulli ein, was letztlich zur Veröffentlichung des ersten Textbuchs in unendlicher Kalkulation führt. Männliche Filiale entwickelte auch eine Originaltheorie im Zusammenhang mit der Vorbildung, wonach jede Embryo wahrscheinlich noch kleinere Embryonen Ad-Infinitum enthielt, wie eine idealisierte Matryroschenko-Migration. Laut Männliche Filialen waren "eine unendliche Reihe von Pflanzen und Tieren im Saatgut oder im Ei enthalten, aber nur natürliche Personen mit ausreichender Qualifikation und Erfahrung konnten ihre Präsenz erkennen" (Magner 158–9). Les Aside, vielleicht von John Holmes (der in jedem Fall mindestens so viel von den Eigenquellen von Maleparts, vor allem Saint-Sekretariat, wie er von Malesparte selbst herstellte), gibt es nur wenige, wenn alle Philosophen, die in allen Angelegenheiten als treue Anhänger der männlichen Filiale angesehen werden können. Er war jedoch in weitem Maße in seiner eigenen Lebenszeit und seit einiger Zeit danach, und der Einfluss einiger seiner Ideen kann in den Arbeiten mehrerer wichtiger Persönlichkeiten gesehen werden. Pierre Bayle war männlicher Zweig als "eine der größten Philosophen dieses Alters" (obwohl, nicht als größter, wie oft berichtet, zugelassen). In Vermerk H zu seinem "Zeno von Elea"-Artikel erörterte Bayle die Ansichten von Male zu Material mit besonderer Genehmigung. Gelegentlichismus und die Vision in God scheinen das reale Vorhandensein von materiellen Stoffen überflüssig zu machen. Nicht nur ist es nicht möglich, direkt wahrgenommen zu werden, aber es kann uns oder gar nichts anderes auf irgendeiner Weise beeinträchtigen. Descartes hatte auch beibehalten, dass es sich nicht unmittelbar um eine Sache handelte, aber er argumentierte, dass die Veracity von God einen Nachweis ihrer Existenz unterstützen könne. Männliche Zweige schwächten jedoch das Argument von Descartes, wonach seine Existenz aus philosophischer Sicht nur wahrscheinlich sein könnte. Bayle hat diesen gleichen Weg noch weiter gedrängt, wodurch ein Großteil der Bodenarbeit für den materiellen Faktor George Berkeley geschaffen wurde. Berkeley, der sowohl von Bayle als auch direkt von Male Utilities selbst beeinflusst wurde, nahm einfach den letzten Schritt zu einer vollständigen Verweigerung des Vorhandenseins von Material. (Artian Collier, der auch direkt von Malepart und von Barry beeinflusst wurde, hat die gleiche Bewegung in etwa der gleichen Zeit wie in Berkeley gemacht, aber es scheint völlig unabhängig von ihm.)Berkeley die Theorie der Vision in God abzulehnen. "Es ist offensichtlich," betonte er, "dass die Dinge, die ich sehe, meine eigenen Ideen sind." Er war jedoch durch den gelegentlichen Manchmalismus von Male Utilities beeinflusst worden, obwohl er die Tätigkeit von geschaffenen Köpfen aus seiner Domain ausgeschlossen hatte. Darüber hinaus stimmte Berkeley mit der männlichen Filiale gegen Descartes überein, dass wir nicht eine klare Idee des Denkens selbst erreichen konnten. John Locke hatte sich auch dafür ausgesprochen, aber er hatte in diesem Zusammenhang keine Unterscheidung zwischen Köpfen und Gremien gemacht, während sowohl in Berkeley als auch in der Region Male (je nach eigenem Weg) die Ideen von Gremien, aber nicht von Geisteshaltungen hätten. Wolfgang Wilhelm Leibniz (die in Paris etwa 1675 und später mit ihm übereinstimmen) lehnte auch die Vision in God ab und seine Theorie der voreingenommenen Harmonie war eine neue Alternative zum gelegentlichen Denken sowie die traditionelle Theorie der effizienten Kausalzusammenarbeit. In seiner eigenen Theodicy, selbst wenn es etwas mehr als die Männer-Lieferenten war, verständigte er sich zumindest mit dem Grundgehalt von männlichen Filialen, dass die Einfachheit der Art und Weisen von Gott so viel wie die Weltspitze zu berücksichtigen sei. David Hume unterstützte und wies auf die negativen Argumente von Male Utilities hin, um zu zeigen, dass keine echten Kausalverbindungen zwischen verschiedenen mundane Einrichtungen konzipiert werden könnten. Als er jedoch zu einem positiven Ersatz für solche kausalen Verbindungen kam, wandte er sich an die Arbeit des menschlichen Geistes, anstatt nach God zu kommen. In Bezug auf diese zweite Hälfte des gelegentlichen männlichen Zweigs schrieb Hume: Wir sind in das Märchenland gekommen, das wir die letzten Schritte unserer Theorie erreicht haben... Unsere Linie ist zu kurz, um solche riesigen Abyses zu fetten. Hume's Empiricist Epistemology führte ihn dazu, das Vertrauen der männlichen Zweige zu zerfallenen Metaphysen durch eine geistige Union mit God. Howwise zu entdecken, Locke vertraten die Auffassung, dass die Metaphysen von männlichen Filialen eine gute Grundlage fehlten und, wenn auch mühsam, letztlich unzumutbar waren. Arthur Schoffenhauer betrachtete in gewisser Weise die Visionstheorie in God als "Erklärung von etwas noch unbekannter. " Locke bestätigte seine "Stellungnahme von P[ère]-Stellungnahme von All Things In God" aus der Veröffentlichung, "da er es als eine Meinung betrachtete, die sich nicht ausbreiten würde, aber gerne sterben oder zumindest keinen großen Schaden zufügen. "wie Locke vorhergesagt hat, hat sich der Ruf von männlichen Filialen außerhalb Frankreichs (wo er immer hohe Wertschätzung genießt) im Laufe des 18. Jahrhunderts verringert und danach gering gehalten. In den letzten drei oder vier Jahrzehnten hat sich die Arbeit von Malepart jedoch erneuert und erhöht. Erstmals wurden mehrere Werke ins Englische übersetzt, da die Wissenschaftler ihre Ideen neu bewertet haben. Viele haben begonnen, zu argumentieren, dass die Originalität und Einheit seines weltanschaulichen Systems ihm neben diesen Zahlen wie Descartes, Spinoza und Leibniz einen Platz bietet.Literaturarbeiten auf EnglischThe Search nach Wahrheit und Elucidations, eds. Thomas M. Lennon und Paul J. Olscamp.(Cambridge: Cambridge University Press, 1997). First veröffentlicht, mit dem Kommentar von Philosophical, der US-amerikanischen University Press, 1980. Dialoge über Metaphysik und Religion. Nicholas Jolley und David Scott.(Cambridge: Cambridge University Press, 1997). Supersedes 1923 Übersetzung von Morris Ginsberg. Behandlung von Natur und Grace, Trenbolon (Oxford: Clarendon Presse, 1992), Philosophical Selections, ed.Steven Nadler.(Indinnapolis: Hackett Publishing Company, 1992).Die Auswahl (in alternativen Übersetzungen) von über drei Werken. Behandlung von Ethik, Forellen. Craig Walton.(Dordrecht: Kluwer Academic Publishers, 1993) Dialog zwischen einem Christian Philosopher und einem chinesischen Philosopher über die Gegenwart und Natur von God, Trenbolon A. Iorio. (Universitätspresse von Amerika, 1980). Korrespondentität mit Kalious de Mairan, in der ersten und letzten Critics, Trenbolon A. Watson und Marjorie Grene.(Carbondale und Edwardstown: Southern Illinois University Press, 1995). Die Übersetzung der Suche von Thomas Taylor (1694; zweite Ausgabe 1700) umfasst Material, das nicht in der Ausgabe von Johnson und Olscamp enthalten ist (die auf der 1712 Version des Textes basiert). Man ist an die Verteidigung von Male Utilities gegen die Richtigkeit von M. de la Ville gebunden, die seit dem siebten Jahrhundert nicht auf Englisch verfügbar ist. Die Behandlung von Natur und Grace ist ebenfalls in derselben Menge enthalten. Rivale Übersetzungen aller drei dieser Werke wurden ebenfalls von Richard Sault im Zeitraum 1694–95 veröffentlicht. Darüber hinaus wurden 1695 als Christian Conferences übersetzt, zu denen auch die Kräuter über Humility und Repentance hinzukommen: Diese Arbeit ist seit dem siebten Jahrhundert auch auf Englisch verfügbar. ).uvres Complètes, ed.André Robinet, 20 Volumina (Paris: J. Vrin, 1958–78). Siehe auch die Liste der römischen wissenschaftlichen Referenzdaten weiter lesen Alquié, Ferdinand. Le Kartésianisme de Malepart (Paris: J. Vrin, 1974).Badiou, Alain. Male (New York: Columbia University Press, 2019) Connell, Desmond. The Vision in God.llens Scholastic Sources (Louvain: Nauwelaerts, 1967). Fabiani, Paolo "The Philosophie of the Imagination in Vico and Male Utilities". F.U.P (Florence UP,) italienische Ausgabe 2002, englische Ausgabe 2009. Lewin, James. Ernährung Lehren von den Ideen in der Region Male (Halle: E. Karras, 1937). Gueroult, Martial. männlicher Zweig (drei Volumen, Paris: Aubier, 1955–59). McCracken, Charles. männlicher Zweig und britischer Philosophie (Oxford: Clarendon Press, 1983). Nadler, Steven. Malepart & Ideen (Oxford: Oxford University Press, 1992). Nadler, Steven, ed.The Cambridge-Kompeter für Male (Cambridge: Cambridge University Press, 2000). Radner, Daisie. männlicher Zweig:A Studie eines Cartesian Systems (Assen: Van Gorcum, 1978). Robinet, André. Système et existenz dans l'oeuvre de Männlich Paris: J. Vrin, 1965).Rodis-Lewis, Geneviève. Nicolas Male (Paris: Presses Universitaires de France, 1963). Schmaltz, Tadschikistan Theorie der Seele (Oxford: Oxford University Press, 1996). Außenbeziehungen im Zusammenhang mit Nicolas Male im Bereich der Wikisource-Qualifikationen im Zusammenhang mit Nicolas Malesparte bei Wikilist Works oder über Nicolas Male im Internet Archiv Nicolas Male im Bereich Mathematik Genealogie-Projekt Schmaltz, Tad. "Nicolas Male" In Zalta, Edward N. (d. Veröffentlichung von Philosophie. Nolan, Lawrence. "Die Theorie von Ideen und Vision in God". In Zalta, Edward N. (d. Veröffentlichung von Philosophie. männlicher Zweig: Zuschussartikel von Barry Watson in der Internet-Geschichte der Philosophie Fabiani, Paolo "The Philosophie of the Imagination in Vico and Male Utilities". F.U.P (Florence UP,) italienische Ausgabe 2002, englische Ausgabe 2009. Dialoge zwischen den Sozialpartnern über Metaphysik: Eine gute Einführung in seine Philosophie, die leicht für eine leichtere Lesung geändert wurde. Dialoge über Metaphysik und Religionen, die von Morris Ginsberg (1923) Vater Maleorg übersetzt wurden: seine Behandlung über die Suche nach Wahrheit: die gesamte Arbeit, zu der der der Autor die Natur behandelt und die von Thomas Taylor (1700) Herbermann Charles, ed. (1913) übersetzt wurde, "Nicolas Maleteil" .Cathic ION. New York: Robert Appleton Company.