Unabhängigkeit ist eine britische Online-Krise. 1986 wurde sie als ein nationales Morgendruckpapier erstellt. Kennzeichnend für die Indy begann sie als breite Übersicht und änderte sich 2003 in das Tabloid-Format. Die letzte gedruckte Ausgabe wurde am Samstag 26 März 2016 veröffentlicht, wobei nur die Online-Ausgabe verbleibt. Es wird tendenziell zu einer marktorientierten Haltung in wirtschaftlichen Fragen. Die Zeitung wurde von Tony O'Reilly's Irish Independent News & Media von 1997 kontrolliert, bis sie 2010 an den russischen oligarchischen und ehemaligen KGB-Beauftragten Alexander Lebedev verkauft wurde. 2017 erwarb ein Saudi-Arabien-Investor einen Anteil von 30 %. Juni 2015 hatte die Zeitung einen durchschnittlichen täglichen Umlauf von knapp 58 000 bis 85 % von ihrem Spitzenwert von 1990, während die Sonntagsausgabe knapp über 92 000 lag. Die tägliche Ausgabe wurde 2004 als nationale Zeitung des Jahres auf den britischen Pressepreisen genannt. Die Website und die mobile App haben eine kombinierte monatliche Reichweite von 22,939.000. Geschichte 1986 bis 1990, die 1986 ins Leben gerufen wurde, wurde die erste Ausgabe von The Independent am 7. Oktober im umfassenden Kurzformat veröffentlicht. Es wurde von Zeitung Publishing plc produziert und von Andreas Whittam Smith, Stephen Handschuher und Matthew Symonds geschaffen. Alle drei Partner waren ehemalige Journalisten in The Daily, die das Papier bis zum Ende des Eigentums von Lord Hartwell verlassen hatten. Marcus Sieff war der erste Vorsitzende der Zeitungsverlage, und Whittam Smith kontrollierte das Papier. Das Papier wurde zu einer grundlegenden Änderung der britischen Zeitungsverlage erstellt. Sila Mur8.8 war eine anspruchsvolle, langannehmbare Praxis der Druckgewerkschaften und lehnte sie schließlich im Wapping-Streit ab. Infolgedessen könnten die Produktionskosten gesenkt werden, was zum Zeitpunkt der Einführung von Öffnungen für mehr Wettbewerb gesagt wurde. Infolge von Kontroversen rund Mur's Bewegung in Wapping musste das Werk effektiv unter der Belagerung von gesackten Druckarbeitern arbeiten, die außerhalb des Werks sind. Das unabhängige Personal war von den beiden Murpulen, die sich dafür entschieden hatten, sich nicht an den neuen Sitz seines Unternehmens zu wenden. Mit dem Werbelogo "Es ist. Sind Sie,?" und stellen sowohl The Guardian als auch The Times als Zeitung der Aufzeichnung heraus, die Unabhängigkeit erreichte bis 1989 einen Vertrieb von über 400.000 Personen. Wettbewerb auf einem moribund-Markt, Die unabhängige hörte eine allgemeine Auffrischung von Zeitungsdesign sowie innerhalb weniger Jahre einen Preiskrieg im Marktsektor. Als unabhängiges Unternehmen Der unabhängige Sonntag im Jahr 1990 war weniger als erwartet, teilweise aufgrund der Einführung des Sonntagskorrespondenten vor vier Monaten, obwohl dieser direkte Rivale Ende November 1990 geschlossen hatte. Manche Aspekte der Produktion, die mit dem Hauptpapier zusammengelegt wurden, obwohl das Sonntagpapier ein weitgehend getrenntes Redaktionspersonal von 1990 bis 1999 aufhielt. In den 90er Jahren war The Independent mit Preissenkungen durch die Moh Murles-Titel konfrontiert und begann mit einer Werbekampagne, in der die The Times und The Daily Telegraph die Standpunkte ihrer Inhaber, nämlich Rupert Mur8.8 und Conrad Black. In diesem Zusammenhang gab es Spoofs der anderen Papiermastheads mit den Worten The Rupert Mur8.8 oder The Conrad Black, mit dem unabhängigen Titel unter dem Haupttitel. Zeitungsverlag hatte finanzielle Probleme. Mehrere andere Medienunternehmen interessieren sich für das Papier. Tony O'Reillys Mediengruppe und Spiegel Group Zeitungen (MGN) hatten Mitte 1994 einen Anteil von rund einem Drittel gekauft. Zeitungsverlag wurde im März 1995 mit einer Rechtsfrage umstrukturiert und die Beteiligung an der unabhängigen News & Media von O'Reilly (43)%, MGN (43)% und Prisa (12%). Im April 1996 gab es eine weitere Refinanzierung, und im März 1998 erwarb O'Reilly die anderen Anteile des Unternehmens für 30 Mio. £ und übernahm die Schulden des Unternehmens. Brendan Hopkins leitete Independent News, Andrew Marr wurde zum Herausgeber der unabhängigen Zeitung The Independent ernannt und Rosie Boycott wurde am Sonntag zum Herausgeber der unabhängigen Zeitung. Marr führte zu einem dramatischen Zeitpunkt ein, wenn die kurzlebige Neugestaltung, die eine kritische Befürwortung erhielt, aber ein kommerzielles Versagen war, teilweise aufgrund eines begrenzten Werbebudgets. Marr nahm seine Änderungen zu einem Fehler in seinem Buch, My Trade. Boycott verließ im April 1998, um dem Daily Express beizutreten, und Marr verließ im Mai 1998, später zum politischen Redakteur der BBC. Simon Kelner wurde zum Herausgeber ernannt. In dieser Zeit war der Umlauf unter 200.000 gefallen. Unabhängige Nachrichten, die stark zur Verbesserung des Umlaufs verbracht wurden, und das Papier wurde durch mehrere Umgestaltungen ergänzt. Während der Umlauf angestiegen war, war er nicht auf das Niveau, das 1989 erreicht wurde, oder die Rentabilität wiederherzustellen. Arbeitsplatzsenkungen und Finanzkontrollen reduzierten die Moral von Journalisten und die Qualität des Produkts. Jahr 2000–2009 Ivan Fallon, an Bord seit 1995 und vormals an der Sonntag Times, wurde im Juli 2002 zum Leiter der unabhängigen News & Media ernannt. Mitte 2004 verlor die Zeitung 5 Millionen £ pro Jahr. Eine allmähliche Verbesserung bedeutete, dass der Umlauf bis 2006 auf einem neunjährigen hohen Niveau lag. Im November 2008 wurde die Produktion nach weiteren Personalkürzungen in Northcliffe House, in Kensington High Street, dem Hauptsitz der assoziierten Zeitungen verlagert. Die redaktionellen, administrativen und kommerziellen Operationen der beiden Zeitungsgruppen blieben getrennt, aber sie haben gemeinsame Dienste wie Sicherheit, Informationstechnologie, Schalttafel und Bezahlplatten angeboten. 2010–2016 On 25 März 2010 verkaufte Independent News & Media die Zeitung an ein neues Unternehmen, das der Familie des russischen oligarchischen Alexander Lebedev für eine nominale Gebühr und £9.25m in den nächsten 10 Monaten entspricht und diese Option für die Schließung der unabhängigen und der unabhängigen am Sonntag, die wegen langfristiger Verträge mit einem Kostensatz von 28 Mio. £ und 40 Mio. £ kosten würde. Alexanders Sohn Evgeny wurde zum Vorsitzenden des neuen Unternehmens, mit Alexander zum Vorstand. Lebedev hatte 2009 eine Kontrollbeteiligung an der Londoner Abendnorm gekauft. Zwei Wochen später ist der Herausgeber Roger Alton zurückgetreten. Im Juli 2011 wurde der unablässige Johann Hari von dem Orwell-Preis, den er 2008 gewonnen hatte, nach Forderungen, die Hari später zugelassen hatte, von Plagiarismus und Unaccuracy abgeschnitten. Chris Blackhurst, Herausgeber von The Independent, berichtete im Januar 2012, dass der Skandal "severely beschädigt" den Ruf der Zeitung habe. Er teilte der Untersuchung jedoch mit, dass Hari in "vier bis fünf Wochen" als Spaltenist zurückkehren würde. Hari kündigte später an, dass er nicht in die Unabhängigkeit zurückkehren werde. Jonathan Foreman Kontrast Die Reaktion der unabhängigen auf den Skandal ist unnachlässig mit der Reaktion der amerikanischen Zeitung auf ähnliche Vorfälle wie den Fall Jayson Blair, der zu Rücktritten von Redakteuren, "deep see-searching" und "neue Normen der genauen Einstellung" führte. Die Historiker Guy Walters schlugen vor, dass Hari's Gewebeations ein offenes Sekretariat unter den Mitarbeitern der Zeitung war und dass ihre interne Untersuchung eine "Gerettende Übung" sei. Ein Teil der Artikel liegt nun hinter einer Lohnwand, dieser Abschnitt wird als „unabhängige Minds“ bezeichnet. The Independent and The Independent am Sonntag billigte Remain im Referendum über den Brexit 2016. von 2016 bis März 2016 Unabhängig beschlossen, seine Druckausgabe zu schließen und zu einer Online- Zeitung zu werden; die letzte Druckausgabe wurde am Samstag 26 März 2016 veröffentlicht. Der unabhängige Sonntag veröffentlichte seine letzte Druckausgabe am 20. März 2016 und wurde nach diesem Abschluss geschlossen. Content-Format und Design Die unabhängige begann mit der Veröffentlichung als breite Übersicht in einer Reihe von feierlichen Entwürfen. Nach einer Provision von Nicholas Garland, der zusammen mit Alexander Kanzler von Raymond Johnsoney und Michael McGuability erstellt wurde, hatte der Kanzler erklärt, dass wir mit einem ernsthaften Papier zusammenkommen. Die erste Ausgabe wurde von Michael Crozier entworfen und umgesetzt, der in den Jahren 1986 bis 1994 als Geschäftsführer, Design und Bild fungierte. Ab September 2003 wurde das Papier sowohl in der breiten Übersicht als auch in den tabloid-großen Versionen mit dem gleichen Inhalt hergestellt. Die tabloid-Ausgabe wurde als Compact bezeichnet, um sich von dem mehr verwunderlichen Berichtsstil zu trennen, der in der Regel mit Tabloid Zeitungen im Vereinigten Königreich verbunden ist. Nach dem Start im Londoner Gebiet und dann in Nordwestgland erschien das kleinere Format im gesamten Vereinigten Königreich allmählich. Letztendlich folgte der Think Mur Bass’s Times, indem er seine eigene tabloid-große Version einführte. Vor diesen Änderungen, Das unabhängige Land hatte einen täglichen Verkehr von rund 217 500 am niedrigsten eines großen britischen Tages, eine Zahl, die seit März 2004 um 15 % gestiegen ist (auf 250.000). Im Laufe des Jahres 2006 stagnierte der Umlauf um ein Viertel einer Million. Am 14. Mai 2004 produzierte The Independent seine letzte Wocheige breite Übersicht, die im Januar die Erstellung einer Samstag-Berichterstattungsausgabe gestoppt hat. Der unabhängige Sonntag hat am 9. Oktober 2005 sein letztes gleichzeitig umfassendes Merkblatt veröffentlicht, danach folgte ein kompaktes Design bis zur Abschaffung der Druckausgabe. Am 12. April 2005 hat die unabhängige Neugestaltung ihrer Gestaltung zu einem stärkeren europäischen Gefühl, ähnlich dem französischen Libération. Das Design wurde von einem Barcelona-basierten Designstudio durchgeführt. Im zweiten Abschnitt der Woche wurde der zweite Abschnitt im Hauptpapier aufgenommen, die Doppelseite der Artikel wurde in den Hauptnachrichtenabschnitten verbreitet, und es gab Änderungen an Front und Rückseite. Ein neuer zweiter Abschnitt wurde am 25. April 2006 eingeführt. Es ist ähnlich wie die G2 und die Times's Times2, die Merkmale, den Bericht und die Spiele enthalten, einschließlich Sudoku. Im Juni 2007 hat der unabhängige am Sonntag seinen Inhalt in einen Nachrichtenabschnitt konsolidiert, der Sport und Wirtschaft sowie ein Magazin mit Schwerpunkt Leben und Kultur umfasst. Am 23. September 2008 wurde die Hauptpresse vollständig verfärbt, und die Extra wurde durch einen "unabhängigen Lebenszusatz" ersetzt, der sich auf verschiedene Themen konzentriert. Drei Wochen nach dem Erwerb des Papiers durch Alexander Lebedev und Evgeny Lebedev im Jahr 2010 wurde das Papier mit einer weiteren Neugestaltung am 20. April neu belebt. Das neue Format umfasst kleinere Schlagzeilen und ein neues Diskussionspapier, das die Kommentare und Artikel des Papiers enthält. L 26 Oktober 2010 wurde derselbe Tag wie sein Schwesterpapier, d. h. es wurde gestartet, das unabhängige Papier wurde leicht verdickt als vor und es wurde ganz verstrichen, mit vielen Fotos und Bildern (obwohl keine der in Anzeigen verwendeten) in Schwarz und Weiß. Am 11. Oktober 2011 stellte der unabhängige noch weitere neue Blick auf eine rote, sans-serif-masthead. Im November 2013 wurde die gesamte Zeitung erneut überarbeitet, darunter neue Zollschrift und ein vertikaler Mastkopf in Schwarz. Front Seiten nach dem Rotationswechsel 2003 wurden die unabhängigen für ihre U-Nordodox- und Kampagnenseite bekannt, die häufig auf Bilder, Grafiken oder Listen anstatt herkömmlicher Schlagzeilen und schriftlicher Nachrichteninhalte zurückgreifen. Nach dem Erdbeben in Kaschmir im Jahr 2005 nutzte es seine Frontseite, um seine Leser auf den Berufungsfonds zu erdrängen und nach der Veröffentlichung des Hutton-Berichts zum Tod des britischen Staatswissenschaftlers David Kelly, seiner Frontseite einfach das Wort White Waschen zu führen? „Im Jahr 2003 wurde der Herausgeber des Papiers, Simon Kelner, zum Thema „Verarbeitung des Jahres“ in den „The Papers Say Awards“ genannt, teilweise in Anerkennung seiner „häufigen Verhaftungs- und Vorzeigemuster“. Im Jahr 2008 erklärte er jedoch, dass es möglich sei, die Formel zu überarbeiten und den Stil der Vorderseiten des Papiers vielleicht wiederzubeleben. Nach der anschließenden Herausgeberschaft von Chris Blackhurst wurden die Kampagnen-, Poster-style-Seiten für mehr konventionelle Nachrichten-Geschichten gelockert. Abschnitte Wochentag, Samstag und Sonntag Ausgaben des unabhängigen Teilabschnitts: Online-Präsenz am 23. Januar 2008 Die unabhängige Neubelebung der Online-Ausgabe www.independent.co.uk. Die neu belebte Website hat einen neuen Blick, besseren Zugang zum Blog-Dienst, Priorität auf Bild- und Videoinhalte und zusätzliche Bereiche der Website einschließlich Kunst, Architektur, Mode, Farben und Gesundheit eingeführt. Mit dem Papier wurden Programme wie "The Independent Music Radio Show", "The Independent Travel Guides", "The Independent Training Podcasts," und "The Independent Video Travel Guides" gestartet. Seit 2009 hat die Website kurze Video-News-Aufzeichnungen durchgeführt, die vom Nachrichtenkanal Al Jazeera bereitgestellt werden. Im Jahr 2014 startete die Independent eine Schwester-Website, d. h. 100, eine partizipative journalistische Website mit ähnlicher Wirkung wie Reddit und Upworthy. Politische Ansichten Als das Papier 1986 eingerichtet wurde, haben die Gründer ihre politische Haltung dazu bekundet, das Zentrum des britischen politischen Spektrums zu reflektieren und die Leser vor allem aus The Times und The Daily Telegraph zu gewinnen. Es wurde so gesehen, dass es dem linken Flügel des politischen Spektrums entspricht und es mehr als ein Wettbewerber des Guardians ist. Die Unabhängigkeit ist jedoch tendenziell eine liberale, promarktpolitische Haltung zu wirtschaftlichen Fragen. Der unabhängige Sonntag bezeichnete sich als "vereinfachte Zeitung". In diesem Papier wurde eine starke redaktionelle Position gegen die Invasion des Irak 2003 und die Aspekte der Außenpolitik der USA und des Vereinigten Königreichs im Zusammenhang mit dem Krieg über den Terrorismus im Anschluss an die 11 September-Angriffe eingenommen. Darüber hinaus, Die Unabhängigkeit hat deutlich gemacht, was sie als Kriegsverbrechen bezeichnet, die von pro-governmentischen Kräften in der Region Darfur im Sudan begangen werden. Das Papier war ein starker Befürworter der Wahlreform. Das Papier hat auch starke Positionen zu Umweltfragen eingenommen, gegen die Einführung von ID-Karten vorgegangen und gegen die Beschränkung der Massenzuwanderung in das Vereinigte Königreich gerichtet. 1997 startete der unabhängige Sonntag eine Kampagne zur Dekriminalisierung von Cannabis. Zehn Jahre später hat es sich umkehrt, da er behauptete, dass der Cannabis-Stamm "der von der Mehrheit der jungen Briten im Jahr 2007 geraucht wurde, "25 mal stärker als vor zehn Jahren verkaufte Harze". Das Papier unterstützt das Vereinigte Königreich als Republik. Künftig versöhnte es Lizenzgeschichten, Whittam Smith, später meinte er, die britische Presse sei "unduly besott" mit der Royal Family und dass eine Zeitung "manage ohne" Geschichten über die Monarchie sein könne. Alan Rusbridger, Chefredakteur des Guardian, sagte 2007: „Der Schwerpunkt auf Ansichten, nicht Nachrichten, bedeutet, dass die Berichterstattung ziemlich dünn ist und die Auswirkungen auf die Frontseite auf die mehr, was Sie tun. In einer Rede vom 12. Juni 2007 nannte der britische Premierminister Tony Blair Der unabhängige Meinungspapier, in dem er feststellte, dass er als Gegenmittel für die Idee des Journalismus als Meinungsäußerung begann. Aus diesem Grund wurde die Unabhängigkeit genannt. Heute ist es ein Meinungspapier nicht nur eine Zeitung. Die unabhängigen kritisierten Blairs Kommentare am folgenden Tag, später geänderte Form, um ein Meinungspapier in das Zentrum der regulären Zeitung aufzunehmen, das den Großteil der Meinungs- und Kunstprüfungen widerspiegelt. Ein am Tag der Londoner Bürgermeisterwahl 2008 veröffentlichter Marktführer im Vergleich zu den Kandidaten und sagte, dass er, wenn die Zeitung eine Stimme hatte, zunächst für den Green Party-Beitritt, SiânDUS, die Ähnlichkeit zwischen ihren Prioritäten und denen der unabhängigen, und zweitens mit "statter schwerem Herzen" für den etablierten Kandidaten Ken Livingstone. Laut einer Ipsos MORI-Abfrage im Jahr 2010 stimmten 44 % der regulären Leser liberal Democrat, 32 % der Befragten, und 14 % stimmten Conservative gegenüber 23, % 29,% bzw. 36 % der Gesamtwahl. Am Vorabend der allgemeinen Wahl 2010 unterstützte die unabhängigen die Liberaldemokraten, die darauf hinweisen, dass [T]hey langjährige und überzeugende Führer der bürgerlichen Freiheiten, der Wirtschaft, der internationalen Zusammenarbeit bei den großen globalen Herausforderungen und natürlich grundlegende Wahlreformen sind. Es handelt sich um alle Grundsätze, die diese Zeitung schon lange im Herzen hat. Wir argumentieren daher, dass es ein starker Fall ist, dass die Wähler nach und nach ihre Unterstützung für die Liberaldemokraten erhalten, wo es eine klare Chance für diese Partei gibt. Vor der allgemeinen Wahl 2015 war der unabhängige Sonntag, der von der Beratung seiner Leser über die Stimmabgabe, schriftlich, dass "dies bedeutet nicht, dass wir ein blutloses, wertfreies Zeitungsblatt sind. Wir haben uns immer zur sozialen Gerechtigkeit verpflichtet", aber das Papier erkannte an, dass es den Lesern sei, "dass [ir] eigene Gedanken darüber zu machen, ob Sie uns oder nicht zustimmen". anstatt eine bestimmte Partei zu unterstützen, forderte das Papier alle Leser auf, als "eine Verantwortung für die gemeinsame Bürgerschaft" zu wählen. Mai 2015 sagte die wöchentliche Fassung der Independent, dass eine Fortsetzung der Conservative-Liberal Democrat-Koalition nach der allgemeinen Wahl ein positives Ergebnis sein werde. Ende Juli 2018 führte die unabhängige Kampagne, die sie als „Final Say“ bezeichnete – eine Änderung.org Petition des Herausgebers Christian.on, für ein verbindliches Referendum über den Wechsel zwischen dem Vereinigten Königreich und der Europäischen Union. Seit Oktober 2018 ist Independent Arabien Eigentümer und verwaltet von der Saudi-Forschungs- und Marketinggruppe (SRMG), einer großen Verlagsorganisation mit engen Bindungen zur Saudi-Arabien-Familie und weiteren Nachrichten-Websites von The Independent in Persisch, Türkisch und Urdu von derselben Gesellschaft. Personalreden Im Laufe der Jahre gab es auch verschiedene Gastredakteure, wie Elton John am 1. Dezember 2010, die Anita Rodlack am 19. Juni 2003 und die Bono von U2 im Jahr 2006. Schriftsteller und Spalten, die in erster Linie in The Independent PredominantlyThe Independent on Sonntag Fotografen Timothy Allen Craig Easton Longford Prize Der unabhängige Geldgeber unterstützt den Longford-Preis, in Erinnerung an Lord Longford. verwandte Veröffentlichungen The Independent am Sonntag The Independent am Sonntag (IoS) war die Sonntag Schwester Zeitung The Independent. Im Jahr 2016 wurde die letzte Ausgabe veröffentlicht, die am 20. März veröffentlicht wurde; die tägliche Druckausgabe des Papiers sechs Tage später. Im Oktober 2010 wurde die i, eine kompakte Schwester Zeitung, gestartet. Die i ist eine eigene Zeitung, verwendet aber einiges desselben Materials. Sie wurde später an die regionale Zeitungsfirma Johnston Press verkauft, da sie zu der Flaggschiff-National Zeitung des Verlags wurde. Die Online-Präsenz i100 wurde wie indy100 wieder aufgenommen und von unabhängigen News & Media gehalten. (RED)Independent Die unabhängige U2 führende SängerBonos Produkt RED durch die Schaffung der (RED) unabhängigen, gelegentlichen Ausgabe, die die Hälfte der Erträge des Tages an die Wohltätigkeit gab. Mai 2006 war die erste Ausgabe. Edited von Bono führte einen hohen Umsatz. Eine vom Modedesigner Giorgio Dior entworfene Ausgabe des (RED) Independent vom September 2006 führte zu Kontroversen aus, die auf seine Abdeckung zurückzuführen sind, was Modell Kate Moss in Blackface für einen Artikel über Aids in Afrika zeigt. Preise und Nominierungen „Nationale Zeitung des Jahres“ für 2003 und die unabhängige am Sonntag verliehene „Front Page of the Year“ für 2014 „Here ist die Nachricht, nicht die Propaganda,“ wurde am 5. Oktober 2014 veröffentlicht. Unabhängige Journalisten haben eine Reihe von britischen Pressepreisen erhalten, darunter: "Business & Finance Journalist of the Year:" Michael Harrison, 2000; Hamish McRae, 2005; Stephen Foley, 2008 "Karte des Jahres:" Dave Brown, 2012 "Kolumnist des Jahres:" Robert Chalmers (unabhängig am Sonntag), 2004; Mark Steel, 2014 "Foreign Reporter des Jahres:" Patrick Cockburn, 2014 "Journalist of the Year:" Mathew Norman, 2007; Deborah Ross, 2011 "Politische Journalisten des Jahres:" Francis Elliott (unabhängig am Sonntag), 2005 "Sonderjournalisten des Jahres:" Michael McCarthy, 2000; Jeremy Laura Laurance, 2011 "Sportjournalisten des Jahres:" James Lawton, 2010 "Young Journalist of the Year:" Johann Hari, 2002; Ed Rica, 2006 Im Januar 2013 wurde die Unabhängigkeit für die verantwortungsvolle Medien des Jahrespreises an den britischen Moslempreis nominiert. In der populären Kultur Die unabhängige wird regelmäßig im Apple TV+ kommendy Ted Kälteo als Arbeitgeber des wiederkehrenden Charakters Trent Crimm (James Lance), einem säterten Berichter, der sehr kritisch für das Coaching von Ted ist, aber von seinem Mitgefühl berührt.Siehe auch unabhängiger ausländischer Spielfilmpreis Brett Straub Zwischenreferenzen Externe Links offizielle Webseite (Mobile)