Die Welt Meteorologie-Organisation (WMO) ist eine spezialisierte Agentur der Vereinten Nationen, die für die Förderung der internationalen Zusammenarbeit in den Bereichen Luft-, Klima-, Wasser- und Geophysik zuständig ist. Die WMO stammt aus der Internationalen Meteorologie-Organisation, einer im Jahr 1968 gegründeten Nichtregierungsorganisation, als Forum für den Austausch von Wetterdaten und Forschung. Vorschläge zur Reform des Status und der Struktur der IMO gipfelten im Welt- Meteorologie-Übereinkommen von 1947, das die Welt Meteorologie-Organisation offiziell eingerichtet hat. Das Übereinkommen trat am 23. März 1950 in Kraft und das folgende Jahr begann die WMO als zwischenstaatliche Organisation im UN-System. Die WMO besteht aus 193 Ländern und Gebieten und erleichtert den Austausch von Daten, Informationen und Forschung zwischen den jeweiligen meteorologischen und hydrologischen Institutionen ihrer Mitglieder. Sie arbeitet auch mit nichtstaatlichen Partnern und anderen internationalen Organisationen in Fragen des Umweltschutzes, des Klimawandels, des Ressourcenmanagements und der sozioökonomischen Entwicklung zusammen. Sitz in Genf, der Schweiz, unterliegt der WMO dem Welt Meteorologie-Kongress, der sich aus den Mitgliedstaaten zusammensetzt und alle vier Jahre trifft, um Politiken und Prioritäten festzulegen. Der Kongress wird von einem Exekutivrat geleitet, der vom Präsidenten, derzeit Gerhard Adrian von Deutschland, geleitet wird. Governance Die WMO wurde durch das Übereinkommen der Welt Meteorologie-Organisation geschaffen, das am 23. März 1947 unterzeichnet und ratifiziert wurde. Das Übereinkommen dient als Teilvertrag der WMO, der seine Zwecke, die Governance und den allgemeinen Rahmen festlegt. Hierarchie der WMO: World Meteorologie Kongress, das oberste Organ der Organisation, legt die Politik fest. Jeder Mitgliedstaat und das Gebiet sind durch einen Ständigen Vertreter mit WMO vertreten, wenn der Kongress alle vier Jahre trifft. Kongress wählt den Präsidenten und Vizepräsidenten der Organisation und Mitglieder des Exekutivrats aus und ernennt den Generalsekretär. Der Exekutivrat (EG) führt Kongressentscheidungen durch. Das Sekretariat ist eine achtteilige Organisation mit 200 Mitarbeitern, die von einem Generalsekretär geleitet werden, die maximal zwei Vierjahresfristen erfüllen können. Die jährlich veröffentlichten WMO-Erklärung zum Zustand des Weltklimas enthält Informationen über globale, regionale und nationale Temperaturen und extreme Wetterereignisse. Sie bietet auch Informationen über langfristige Klimaindikatoren, einschließlich atmosphärischer Konzentrationen von Treibhausgasen, Anstieg des Meeresspiegels und Eis. Laut dem jüngsten WMO-Bericht war das Jahr 2016 das heiße Jahr auf dem Rekord. Seit August 2020 hat die WMO eine Mitgliedschaft in 193 Mitgliedstaaten und Gebieten. WMO Strategieplan Katastrophenrisikominderung Der globale Rahmen für Klimadienstleistungen (GFCS)The WMO Integrated Global Observing System (WIGOS) Meteorologische Dienste Polar und Bergregionen Kapazitätsentwicklung Governance Meteorologische Codes In Übereinstimmung mit seinem Mandat zur Förderung der Normung meteorologischer Beobachtungen behält die WMO zahlreiche Code-Formulare für die Darstellung und den Austausch von Meteorologie, Ozeanographischen und hydrologischen Daten vor. Die traditionellen Codeformen wie SYNOP, CLIMAT und TEMP sind charakterbasiert und ihre Kodierung ist auf Positionsbasis beruhen. Neue WMO-Code-Formulare sind für Portabilität, Extensibility und Universalität konzipiert. Diese sind BUFR, CREX und, für die netzgebundenen Geodaten, GRIB. Anerkennungen, die 2007, der Zwischenstaatliche Ausschuss für Klimaänderungen (IPCC), eine gemeinsame Einrichtung der WMO und des Umweltprogramms der Vereinten Nationen (UNEP) erhalten haben, erhalten den Friedensnobelpreis "für ihre Bemühungen, mehr Wissen über anthropogene (man-made) Klimaänderungen aufzubauen und die Grundlagen für Maßnahmen zu schaffen, die erforderlich sind, um solchen Wandel zu bekämpfen". Welt Meteorologie Tag World Meteorologie Tag findet jährlich am 23. März statt. Nutzung des Internationalen Systems der Einheiten WMO stellt fest, dass "das Internationale System der Einheiten (SI) als System der Einheiten für die Bewertung meteorologischer Elemente verwendet werden sollte, die in Berichten für internationalen Austausch enthalten sind". Folgende Einheiten, die nicht SI-Einheiten umfassen, werden von der WMO für Meteorologische Beobachtungen empfohlen: Grad Celsius (°C) für Temperatur oder alternativ Kelvin (K). Metres pro Sekunde (m/s) für Windgeschwindigkeit. Kursuhr von Nord (°) für die Windrichtung oder alternativ auf der Skala 0-36, wo 36 die Wind direkt aus Nord und 09 ist der direkte Wind aus Osten. Hectopascals (hPa) für atmosphärischen Druck. Prozent (%) für relative Luftfeuchtigkeit. Milli Meter (mm) für Niederschläge (oder die gleichwertige Einheit Kilogramm pro Quadratmeter (kg/m2)Millimeter (mm) zur Verdampfung. Milli Meter pro Stunde (mm/h) für die Niederschläge Intensität oder alternative Kilogramm pro Quadratmeter pro Sekunde (kg/m2/s)Stunden (h) für die Sonnendauer. Metres (m) für Sichtbarkeit. Metres (m) für Wolkenhöhe. Standard Geopots (m) für geopotentiöse Höhe. Kilogramm pro Quadratmeter (kg/m2) für Schneewasseräquivalent. Watts pro Quadratmeter (W/m2) für Bestrahlung. Joules pro Quadratmeter (J/m2) für Strahlenexposition. Messas für Cloud-Bedeckung. Kernstück der Öffentlichkeit Die Welt Meteorologie-Organisation auf einer öffentlichen Website der WMO für Youth WMO Bulletin (zweimal jährlich) WMO Greenhouse Gas Bulletin (jährlich) WMO Erklärungen zum Status des Weltklimas (jährlich)In September 2020 veröffentlichte die WMO eine kurze Zusammenfassung der neuesten klimawissenschaftlichen Informationen der WMO, GCP, UNESCO-IOC, IPCC, UNEP und Met Office. United in Science 2020 Bericht wird in 7 Kapitel unterteilt, die jede Liste der Schlüsselbotschaften enthält. WMO Auszeichnungen und Preise International Meteorologische Organisation Preis Professor Dr Vilho Väisäisälä Awards Norbert Gerbier-Mumm International Award (Auszeichnung 2014)WMO Forschungspreis für Nachwuchswissenschaftler Professor Mariolopoulus Award Mitgliedschaft im Mai 2019, WMO Mitglieder umfassen insgesamt 187 Mitgliedstaaten und 6 Mitgliedstaaten. zehn Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen sind nicht Mitglied der WMO: Äquatorialguinea, Grenada, Liechtenstein, Marshallinseln, Palau, Saint Kitts und Nevis, Saint Vincent und die Grenadinen und San Marino. Cookinseln und Niue sind WMO-Mitglieder, aber Nichtmitglieder der Vereinten Nationen. Vatikanstadt und Staat Palästina und die Staaten mit beschränkter Anerkennung sind keine Mitglieder der Organisation. Die sechs WMO-Mitgliedstaaten sind die britischen Karibikgebiete (gemeinsame meteorologische Organisation und Mitgliedschaft), Französisch-Polynesien, Hongkong, Macau, Curaçao und Sint Maarten (gemeinsamer meteorologischer Dienst und Mitgliedschaft) und Neukaledonien. Liste aller Mitglieder mit Zulassungsdatum. Mitgliedschaft in der Region I (Afrika) Ich besteht aus den Staaten Afrikas und einigen ehemaligen palästinensischen Mächten. Region I hat 57 Mitgliedstaaten und keine Mitgliedstaaten: Nicht-Mitglieder Äquatorialguinea Region II (asiatische Region II) hat 33 Mitgliedstaaten und 2 Mitgliedstaaten. Mitgliedstaaten sind: Die Mitgliedstaaten sind: Hong Kong Macau Region III (Südamerikanische Region III) III besteht aus den Bundesstaaten Südamerikas, darunter Frankreich als Französisch-Guayana ist eine Überseeregion Frankreichs. Insgesamt 13 Mitgliedstaaten und keine Mitgliedstaaten: Region IV (Nordamerika, Zentralamerika und Karibik) IV besteht aus den Staaten von Nordamerika, Zentralamerika und der Karibik, darunter drei europäische Staaten mit Abhängigkeiten in der Region. Insgesamt hat sie 25 Mitgliedstaaten und 2 Mitgliedstaaten. Mitgliedstaaten sind: Region V (Südwestpazifik) V besteht aus 23 Mitgliedstaaten und 2 Mitgliedstaaten. Mitgliedstaaten sind: Region VI (Europa) VI besteht aus allen Staaten in Europa und einigen westlichen Asien. Es hat 50 Mitgliedstaaten: Staaten mit Mitgliedschaft in mehr als einer Region haben insgesamt zehn Mitgliedstaaten eine Mitgliedschaft in mehr als einer Region. Zwei Nationen sind Mitglieder in vier verschiedenen Regionen, während acht Mitglieder von zwei Regionen sind. Diese Nationen mit ihren Regionen sind wie folgt: Siehe auch meteorologische Daten (AMDAR) Cloud atlas Global A air Research Program (GARP) Global Climate Observing System International Cloud Atlas Regional Specialised Meteorologische Centre verweist auf externe Links „Public website“. WMO "Severe World Wetter" WMO. offizielle Website (Stand Oktober 2018, diese Funktion als WMO Extranet für die WMO-Gemeinschaft als Zwischenlösung, bis eine neue Website der WMO-Gemeinschaft auf den Weg gebracht werden kann) "Internationale Liste ausgewählter, zusätzlicher und Hilfsschiffe". International umfassendes Datenwerk für den Ozean (ICOADS) 1999.Pub 47. Ländercodes "Weltklimakonferenz-3 (WCC-3)". WMO.August 2009.