Umweltdesign ist der Prozess, um Umgebungsparameter bei der Planung, Programme, Richtlinien, Gebäude oder Produkte zu behandeln. Es will Räume schaffen, die die natürliche, soziale, kulturelle und physische Umgebung bestimmter Gebiete verbessern. Klassisches umsichtiges Design kann immer Umweltfaktoren betrachtet haben; die in den 1940er Jahren beginnende Umweltbewegung hat das Konzept jedoch deutlicher gemacht. Das Umweltdesign kann sich auch auf die angewandten Künste und Wissenschaften beziehen, die sich mit der Schaffung des menschlich gestalteten Umfelds befassen. Dazu gehören Architektur, Geographie, Stadtplanung, Landschaftsarchitektur und Innenarchitektur. Das Umweltdesign kann auch interdisziplinäre Bereiche wie die historische Erhaltung und Lichtgestaltung umfassen. In Bezug auf einen größeren Umfang hat Umweltdesign Auswirkungen auf die industrielle Gestaltung von Produkten: innovative Automobile, Windenergiegeneratoren, solarbetriebene Geräte und andere Arten von Geräten könnten als Beispiele dienen. Derzeit hat sich der Begriff auf ökologische und Nachhaltigkeitsfragen ausgeweitet. Geschichte Die ersten nachvollziehbaren Konzepte von Umweltdesigns konzentrierten sich vor allem auf die Solarheizung, die im antiken Griechenland rund 500 v. Chr. begann. Damals hatte der größte Teil Griechenlands seine Versorgung mit Holz für Brennstoff erschöpft, führten Architekten zu Designhäusern, die die Sonnenenergie der Sonne erfassen würden. Die Griechen verstanden, dass die Position der Sonne während des ganzen Jahres variiert. Für eine Breite von 40 Grad im Sommer ist die Sonne im Süden hoch, in einem Winkel von 70 Grad im Zenit, während im Winter die Sonne eine untere Trajektorie mit einem Zenit von 26 Grad. Griechische Häuser wurden mit nach Süden ausgerichteten Fassaden gebaut, die im Sommer wenig bis keine Sonne erhielten, aber im Winter volle Sonne erhielten und das Haus wärmen. Darüber hinaus schützte die Südausrichtung das Haus auch vor den kälteren Nordwinden. Diese clevere Anordnung von Gebäuden beeinflusste die Nutzung des Rastermusters alter Städte. Mit der Nord-Süd-Ausrichtung der Häuser liefen die Straßen der griechischen Städte hauptsächlich östlich-westlich. Die Praxis der Solar-Architektur setzte sich mit den Römern fort, die ebenfalls einen Großteil ihrer einheimischen italienischen Halbinsel durch das erste Jahrhundert v. Chr. entwaldet hatten. Der römische Heliocaminus, buchstäblich "Solarofen", funktionierte mit den gleichen Aspekten der früheren griechischen Häuser. Die zahlreichen öffentlichen Bäder wurden nach Süden ausgerichtet. Römische Architekten fügten Glas zu Fenstern hinzu, um den Lichtdurchgang zu ermöglichen und Innenwärme zu bewahren, da es nicht entkommen konnte. Die Römer nutzten auch Gewächshäuser, um das ganze Jahr über Kulturen zu wachsen und die exotischen Pflanzen aus den weiten Ecken des Reiches zu kultivieren. Pliny der Ältere schrieb von Gewächshäusern, die die Küche des Kaisers Tiberius im Laufe des Jahres geliefert. Neben der solaren Ausrichtung von Gebäuden und der Verwendung von Glas als Sonnenwärmekollektor, die Antike kannten andere Möglichkeiten der Nutzung von Solarenergie. Die Griechen, Römer und Chinesen entwickelten gekrümmte Spiegel, die die Sonnenstrahlen auf ein Objekt mit genug Intensität konzentrieren könnten, um es in Sekunden brennen zu lassen. Die Solarreflektoren wurden oft aus poliertem Silber, Kupfer oder Messing hergestellt. Frühe Wurzeln des modernen Umweltdesigns begannen Ende des 19. Jahrhunderts mit dem Schriftsteller/Designer William Morris, der die Verwendung von industrialisierten Materialien und Prozessen in Tapeten, Stoffen und Büchern, die sein Studio produzierte, zurückwies. Er und andere, wie John Ruskin, fühlten, dass die industrielle Revolution zu Schäden an der Natur und den Arbeitern führen würde. Die Erzählung von Brian Danitz und Chris Zelovs Dokumentarfilm Ecological Design: Die Erfindung der Zukunft behauptet, dass in den Jahrzehnten nach dem Zweiten Weltkrieg "die Welt gezwungen war, den dunklen Schatten der Wissenschaft und Industrie zu konfrontieren." Aus der Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts haben Denker wie Buckminster Fuller als Katalysatoren für eine Erweiterung und Vertiefung der Anliegen von Umweltdesignern gehandelt. Heutzutage werden Energieeffizienz, entsprechende Technologie, organische Gartenbau und Landwirtschaft, Landrestaurierung, Neu Urbanismus und ökologisch nachhaltige Energie- und Abfallsysteme in Betracht gezogen und können jeweils Anwendung finden. Durch die Integration erneuerbarer Energiequellen wie Solar-Photovoltaik, Solarthermie und sogar Geothermie in Strukturen ist es möglich, emissionsfreie Gebäude zu schaffen, in denen der Energieverbrauch selbsterzeugend und nicht verschmutzend ist. Es ist auch möglich, "Energie-plus-Gebäude" zu bauen, die mehr Energie erzeugen als sie verbrauchen, und der Überschuss könnte dann an das Netz verkauft werden.In den Vereinigten Staaten schätzt das LEED Green Building Rating System Strukturen auf ihre ökologische Nachhaltigkeit. Umweltdesign und -planung Umweltdesign und -planung ist der Moniker, der von mehreren Ph.D-Programmen verwendet wird, die einen multidisziplinären Ansatz für die gebaute Umgebung nehmen. Typischerweise beschäftigen sich Umweltdesign- und Planungsprogramme mit Architekturgeschichte oder -design (interior oder extern), Stadt- oder Regionalplanung, Landschaftsarchitekturgeschichte oder -design, Umweltplanung, Bauwissenschaft, Kulturgeographie oder historischer Konservierung. Sozialwissenschaftliche Methoden werden häufig angewandt; Aspekte der Soziologie oder Psychologie können Teil eines Forschungsprogramms sein. Das Konzept der Umwelt in diesen Programmen ist recht breit und kann Aspekte der natürlichen, gebauten, Arbeit oder sozialen Umgebungen umfassen. Forschungsbereiche Wissenschaftliche Programme Die folgenden Universitäten bieten einen Doktortitel in der Umweltgestaltung und -planung: Clemson University, College of Architecture, Arts and Humanities (Nun genannt "Planning, Design, and the Built Environment")Arizona State University, College of Design Kansas State University University of Calgary (technisch ist die Ph.D in "Umweltdesign", aber umfasst den gleichen Umfang wie die anderen Programme)VirginiaTech hat bis vor kurzem das Programm ersetzt. Fanshawe College in London, Ontario Canada bietet eine Auszeichnung Bachelor-Abschluss "Environmental Design und Planung. Verwandte Programme University of Missouri, Columbia: Ph.D in Human Environmental Sciences (PDF-Datei) mit Schwerpunkt in Architectural Studies. Die Texas A & M University bietet einen Doktortitel in Architektur, der Umweltdesign betont. Beispiele für das Umweltdesign-Verfahren sind die Verwendung von Straßengeräusch-Computermodellen bei der Gestaltung von Lärmschutzwänden und die Verwendung von Straßenluft-Dispersionsmodellen bei der Analyse und Gestaltung städtischer Autobahnen. Designer, die in diesem neueren Rahmen der Philosophie und Praxis bewusst arbeiten, suchen eine Mischung aus Natur und Technologie, in Bezug auf Ökologie als Grundlage für Design. Einige glauben, dass Strategien der Erhaltung, der Führung und der Regeneration auf allen Ebenen von dem einzelnen Gebäude zur Gemeinschaft angewendet werden können, mit Vorteil für die menschlichen individuellen und lokalen und planetarischen Ökosysteme. Spezielle Beispiele für groß angelegte Umweltdesign-Projekte sind: Boston Transportation Planning Review BART – Bay Area Rapid Transit System Daly City Turn-back-Projekt und Flughafenerweiterung. Metropolitan Portland, Oregon Schienensystem Siehe auch Grüne Gebäude Grüne Entwicklung Land Recycling Passive Solarbau Design Nachhaltige Entwicklung Referenzen Externe Links "Nachhaltigkeit Toolkit: Umweltmodelle".asla.org.Retrieved 2017-06-08.