Ein Mobilfunknetz oder ein Mobilfunknetz ist ein Kommunikationsnetz, in dem die Verbindung zu und von Endknoten drahtlos ist. Das Netzwerk wird über Flächen verteilt, die Zellen genannt werden, die jeweils von mindestens einem Feststationen-Transceiver (typischerweise drei Zellstandorte oder Basis-Transceiverstationen) bedient werden. Diese Basisstationen liefern die Zelle mit der Netzabdeckung, die zur Übertragung von Sprach-, Daten- und anderen Inhaltsarten verwendet werden kann. Eine Zelle verwendet typischerweise einen anderen Frequenzsatz von benachbarten Zellen, um Störungen zu vermeiden und garantierte Servicequalität innerhalb jeder Zelle zu gewährleisten. Beim Zusammenfügen bieten diese Zellen eine Funkabdeckung über einen weiten geografischen Bereich. Dies ermöglicht zahlreiche tragbare Transceiver (z.B. Mobiltelefone, Tablets und Laptops, die mit mobilen Breitband-Modems, Pager usw. ausgestattet sind), miteinander zu kommunizieren und mit festen Transceivern und Telefonen überall im Netzwerk, über Basisstationen, auch wenn sich einige der Transceiver während der Übertragung durch mehr als eine Zelle bewegen. Zellularnetze bieten eine Reihe von wünschenswerten Merkmalen: Mehr Kapazität als ein einziger großer Sender, da die gleiche Frequenz für mehrere Verbindungen verwendet werden kann, solange sie in verschiedenen Zellen sind Mobile Geräte verwenden weniger Leistung als mit einem einzigen Sender oder Satelliten, da die Zelltürme näher sind größere Reichweite als ein einziger terrestrischen Sender, da zusätzliche Zelltürme unbestimmt hinzugefügt werden können und sind nicht begrenzt durch den Horizont Die großen Telekommunikationsanbieter haben Sprach- und Datenzellnetze über den größten Teil des besiedelten Erdgebietes eingesetzt. Damit können Mobiltelefone und mobile Computergeräte an das öffentliche Telefonnetz und den öffentlichen Internetzugang angeschlossen werden. Private zelluläre Netzwerke können für die Forschung oder für große Organisationen und Flotten verwendet werden, wie zum Beispiel Versand für lokale öffentliche Sicherheitsbehörden oder ein Taxicab-Unternehmen. Konzept In einem zellulären Funksystem wird ein mit Funkdienst zu versorgender Flächenbereich in Zellen in einem von Gelände- und Empfangseigenschaften abhängigen Muster unterteilt. Diese Zellmuster sind etwa in Form regelmäßiger Formen, wie Sechskant, Quadrate oder Kreise, obwohl sechseckige Zellen üblich sind. Jede dieser Zellen ist mit mehreren Frequenzen (f1 - f6) zugeordnet, die entsprechende Funkbasisstationen aufweisen. Die Frequenzgruppe kann in anderen Zellen wiederverwendet werden, sofern die gleichen Frequenzen nicht in benachbarten Zellen wiederverwendet werden, was zu einer Co-Kanal-Interferenz führen würde. Die erhöhte Kapazität in einem zellulären Netzwerk, verglichen mit einem Netzwerk mit einem einzigen Sender, stammt aus dem mobilen Kommunikationsvermittlungssystem, das von Amos Joel von Bell Labs entwickelt wurde, das es mehreren Anrufern in einem bestimmten Bereich erlaubte, die gleiche Frequenz zu verwenden, indem Anrufe auf den nächsten verfügbaren zellulären Turm mit dieser Frequenz umgeschaltet wurden. Diese Strategie ist funktionsfähig, weil eine gegebene Funkfrequenz in einem anderen Bereich für eine nicht zusammenhängende Übertragung wiederverwendet werden kann. Ein einziger Sender kann dagegen nur ein Getriebe für eine bestimmte Frequenz handhaben. Unvermeidlich gibt es ein gewisses Maß an Interferenz aus dem Signal aus den anderen Zellen, die dieselbe Frequenz verwenden. Es muss also mindestens ein Zellspalt zwischen Zellen vorhanden sein, der die gleiche Frequenz in einem Standard-Frequenz-Division-Multiple Access (FDMA)-System wiederverwendet. Betrachten Sie den Fall eines Taxiunternehmens, bei dem jedes Funkgerät einen manuell betriebenen Kanalwählerknopf zur Abstimmung auf verschiedene Frequenzen aufweist. Beim Umfahren der Fahrer wechseln sie von Kanal zu Kanal. Die Fahrer sind sich dessen bewusst, welche Frequenz etwa einen Bereich umfasst. Wenn sie kein Signal vom Sender erhalten, versuchen sie andere Kanäle, bis sie einen finden, der funktioniert. Die Taxifahrer sprechen nur eins zu einer Zeit, wenn sie vom Basisstationsbetreiber eingeladen werden. Dies ist eine Form des zeitdivision multiplen Zugriffs (TDMA.) Geschichte Das erste kommerzielle Mobilfunknetz, die 1G-Generation, wurde 1979 von Nippon Telegraph und Telefon (NTT) in Japan gestartet, zunächst im Großraum Tokios. Innerhalb von fünf Jahren wurde das NTT-Netzwerk auf die gesamte Bevölkerung Japans erweitert und wurde das erste bundesweite 1G-Netzwerk. Es war ein analoges drahtloses Netzwerk. Das Bell-System hatte seit 1947 Zelltechnologie entwickelt und hatte vor 1979 in Chicago und Dallas Mobilfunknetze in Betrieb, aber der kommerzielle Service wurde durch den Bruch des Bell-Systems verzögert, mit zellulären Vermögenswerten an die regionalen Bell-Betriebsgesellschaften übertragen. Die kabellose Revolution begann Anfang der 1990er Jahre, was zum Übergang von analogen zu digitalen Netzwerken führte.Dies wurde durch Fortschritte in der MOSFET-Technologie ermöglicht. Der MOSFET, ursprünglich von Mohamed M. Atalla und Dawon Kahng 1959 in Bell Labs erfunden, wurde Anfang der 1990er Jahre an zelluläre Netzwerke angepasst, mit der breiten Übernahme von MOSFET, LDMOS (RF-Verstärker) und RF CMOS (RF-Schaltung) Geräten, die zur Entwicklung und Verbreitung digitaler drahtloser Mobilfunknetze führen. 1991 wurde das erste kommerzielle digitale Mobilfunknetz, die 2G-Generation, gestartet. Dieser Funkenwettbewerb in der Branche, da die neuen Betreiber die bestehenden 1G analogen Netzbetreiber herausforderten. Zellsignalcodierung Um Signale von mehreren unterschiedlichen Sendern zu unterscheiden, wurden Frequenz-Division-Multiple Access (FDMA, verwendet durch Analog- und D-AMPS-Systeme), Zeit-Division-Multiple Access (TDMA, verwendet von GSM) und Code-Division-Multiple Access (CDMA, zuerst für PCS verwendet, und die Basis von 3G) entwickelt. Bei FDMA unterscheiden sich die von verschiedenen Benutzern in jeder Zelle verwendeten Sende- und Empfangsfrequenzen voneinander. Jeder zellulären Ruf wurde ein Paar Frequenzen (eine für Basis mobil, die andere für mobile zu Basis) zugeordnet, um vollduplex Betrieb zu bieten. Die originalen AMPS-Systeme hatten 666 Kanalpaare, jeweils 333 für das CLEC A-System und das ILEC B-System. Die Anzahl der Kanäle wurde auf 416 Paare pro Träger erweitert, aber letztendlich begrenzt die Anzahl der HF-Kanäle die Anzahl der Anrufe, die eine Zellstelle handhaben könnte. Beachten Sie, dass FDMA eine vertraute Technologie für Telefonunternehmen ist, die Frequenz-Division-Multiplexing verwendet, um Kanäle zu ihren Punkt-zu-Punkt-Draht-Anlagen hinzuzufügen, bevor Zeit-Division-Multiplexing FDM veraltet. Mit TDMA unterscheiden sich die Sende- und Empfangszeitschlitze, die von verschiedenen Benutzern in jeder Zelle verwendet werden. TDMA verwendet typischerweise digitale Signalisierung, um Bursts von Sprachdaten zu speichern und weiterzuleiten, die in Zeitscheiben zur Übertragung passen und am Empfangsende erweitert werden, um eine etwas normalschallende Stimme am Empfänger zu erzeugen. TDMA muss eine Latenz (Zeitverzögerung) in das Audiosignal einführen. Solange die Latenzzeit so kurz ist, dass das verzögerte Audio nicht als Echo gehört wird, ist es nicht problematisch. Beachten Sie, dass TDMA eine bekannte Technologie für Telefonunternehmen ist, die Zeitmultiplex verwendet, um Kanäle zu ihren Punkt-zu-Punkt-Draht-Anlagen hinzuzufügen, bevor Paketvermittlung FDM veraltet. Das Prinzip der CDMA basiert auf der Spread-Spektrum-Technologie, die für den militärischen Einsatz während des Zweiten Weltkriegs entwickelt und während des Kalten Krieges in direkte Folge-Spread-Spektrum, die für frühe CDMA-Zellsysteme und Wi-Fi verwendet wurde.DSSS ermöglicht mehrere gleichzeitige Telefongespräche auf einem einzigen Breitband-RF-Kanal, ohne sie in Zeit oder Frequenz zu kanalisieren. Obwohl anspruchsvoller als ältere Mehrfachzugriffssysteme (und nicht vertraut auf ältere Telefongesellschaften, weil es nicht von Bell Labs entwickelt wurde), hat CDMA gut skaliert, die Basis für 3G-Funksysteme zu werden. Andere verfügbare Multiplexverfahren wie MIMO, eine anspruchsvollere Version der Antennenvielfalt, kombiniert mit aktiver Strahlformung bietet viel größere räumliche Multiplexfähigkeit im Vergleich zu originalen AMPS-Zellen, die typischerweise nur ein bis drei einzigartige Räume angesprochen. Massive MIMO-Bereitstellung ermöglicht eine viel größere Kanalwiederverwendung und erhöht so die Anzahl der Teilnehmer pro Zellstandort, einen größeren Datendurchsatz pro Benutzer oder eine Kombination davon. Quadrature Amplitude Modulation (QAM) Modems bieten eine zunehmende Anzahl von Bits pro Symbol, so dass mehr Benutzer pro Megahertz der Bandbreite (und Dezibel von SNR,) mehr Datendurchsatz pro Benutzer oder eine Kombination davon. Wiederverwendung von Frequenzen Die Schlüsselcharakteristik eines zellulären Netzwerks ist die Fähigkeit, Frequenzen wieder zu verwenden, um sowohl Abdeckung als auch Kapazität zu erhöhen. Wie oben beschrieben, müssen benachbarte Zellen unterschiedliche Frequenzen verwenden, es besteht jedoch kein Problem mit zwei Zellen, die auf derselben Frequenz ausreichend weit voneinander entfernt sind, sofern die Masten und zellularen Netzwerknutzern nicht mit zu viel Leistung übertragen. Die Elemente, die die Frequenzwiederverwendung bestimmen, sind der Wiederverwendungsabstand und der Wiederverwendungsfaktor. Die Wiederverwendungsstrecke D wird als D = R 3 N {\displaystyle D=R{\sqrt {3N} berechnet, wobei R der Zellradius und N die Anzahl der Zellen pro Cluster ist. Die Zellen können im Radius von 1 bis 30 km (0,62 bis 18,64 mi) variieren. Die Grenzen der Zellen können auch zwischen benachbarten Zellen und großen Zellen überlappen, in kleinere Zellen unterteilt werden.Der Frequenzwiederverwendungsfaktor ist die Rate, mit der im Netz die gleiche Frequenz verwendet werden kann. Es ist 1/K (oder K nach einigen Büchern), wobei K die Anzahl der Zellen ist, die für die Übertragung nicht dieselben Frequenzen verwenden können. Gemeinsame Werte für den Frequenzwiederverwendungsfaktor sind 1/3, 1/4, 1/7, 1/9 und 1/12 (oder 3, 4, 7, 9 und 12 je nach Notation). Bei N-Sektorantennen auf derselben Basisstationsstelle, jeweils mit unterschiedlicher Richtung, kann der Basisstationsplatz N verschiedenen Sektoren dienen. N ist typischerweise 3. Ein Reuse-Muster von N/K bezeichnet eine weitere Frequenzteilung unter N Sektorantennen pro Ort. Einige aktuelle und historische Reuse-Muster sind 3/7 (Nordamerikanisch AMPS,) 6/4 (Motorola NAMPS,) und 3/4 (GSM). Ist die insgesamt verfügbare Bandbreite B, kann jede Zelle nur eine Anzahl von Frequenzkanälen verwenden, die einer Bandbreite von B/K entsprechen, und jeder Sektor kann eine Bandbreite von B/NK verwenden. Code-Division-Mehrfachzugriffsbasierte Systeme verwenden ein breiteres Frequenzband, um die gleiche Übertragungsgeschwindigkeit wie FDMA zu erreichen, was aber durch die Möglichkeit kompensiert wird, einen Frequenzwiederverwendungsfaktor von 1 zu verwenden, beispielsweise mit einem Wiederverwendungsmuster von 1/1. Mit anderen Worten, benachbarte Basisstationsstellen verwenden die gleichen Frequenzen, und die verschiedenen Basisstationen und Benutzer werden durch Codes und nicht durch Frequenzen getrennt. Während in diesem Beispiel N als 1 dargestellt ist, bedeutet das nicht, dass die CDMA-Zelle nur einen Sektor aufweist, sondern dass die gesamte Zellbandbreite auch für jeden Sektor einzeln zur Verfügung steht. Kürzlich werden auch orthogonale Frequenzteilungen von mehreren Zugriffssystemen wie LTE mit einer Frequenzwiederverwendung von 1 eingesetzt. Da solche Systeme das Signal nicht über das Frequenzband verbreiten, ist das interzelluläre Funkressourcenmanagement wichtig, um die Ressourcenzuordnung zwischen verschiedenen Zellstandorten zu koordinieren und die Interzell-Interferenz zu begrenzen. Es gibt verschiedene Mittel der Interzell-Interferenz-Koordination (IC) bereits im Standard definiert. Koordiniertes Schieduling, Multi-Site MIMO oder Multi-Site-Beamforming sind andere Beispiele für Inter-Cell-Radio-Ressourcen-Management, die in Zukunft standardisiert werden könnten. Anfahrtsantennen Zelltürme verwenden häufig ein Richtungssignal, um den Empfang in höherraffischen Bereichen zu verbessern. In den Vereinigten Staaten begrenzt die Federal Communications Commission (FCC) omnidirektionale Zellturmsignale auf 100 Watt Leistung. Hat der Turm Richtantennen, erlaubt der FCC dem Zellbetreiber bis zu 500 Watt effektive Strahlungsleistung (ERP). Obwohl die ursprünglichen Zelltürme ein gleichmäßiges, omnidirektionales Signal erstellten, in den Zentren der Zellen waren und omnidirektional waren, kann eine zellulare Karte mit den zellularen Telefontürmen an den Ecken der Sechskant, wo drei Zellen konvergieren, umgezogen werden. Jeder Turm hat drei Sätze von Richtungsantennen, die in drei verschiedenen Richtungen mit 120 Grad für jede Zelle (um 360 Grad zu vervollständigen) und empfangen/übertragen in drei verschiedene Zellen bei unterschiedlichen Frequenzen. Dies bietet mindestens drei Kanäle, und drei Türme für jede Zelle und erhöht die Chancen, ein nutzbares Signal aus mindestens einer Richtung zu empfangen. Die Zahlen in der Darstellung sind Kanalzahlen, die alle 3 Zellen wiederholen. Große Zellen können für hohe Volumenbereiche in kleinere Zellen unterteilt werden. Handy-Unternehmen nutzen dieses Richtungssignal auch, um den Empfang entlang der Autobahnen und innerhalb von Gebäuden wie Stadien und Arena zu verbessern. Broadcast-Nachrichten und Paging Praktisch jedes Mobilfunksystem hat eine Art Rundfunkmechanismus. Dies kann direkt zum Verteilen von Informationen an mehrere Mobilgeräte verwendet werden. Die wichtigste Nutzung von Rundfunkinformationen ist in der Regel die Einrichtung von Kanälen für eine einmalige Kommunikation zwischen dem mobilen Transceiver und der Basisstation. Das nennt man Paging. Die drei in der Regel angenommenen unterschiedlichen Paging-Verfahren sind sequentielle, parallele und selektive Paging. Die Details des Paging-Prozesses variieren etwas von Netzwerk zu Netzwerk, aber normalerweise kennen wir eine begrenzte Anzahl von Zellen, in denen sich das Telefon befindet (diese Gruppe von Zellen wird als Standortbereich im GSM- oder UMTS-System oder Routing Area bezeichnet, wenn eine Datenpaketsitzung beteiligt ist; in LTE werden Zellen in Tracking Areas gruppiert). Die Paging erfolgt durch Senden der Sendenachricht an alle diese Zellen. Paging-Nachrichten können zur Informationsübertragung verwendet werden. Dies geschieht in Pagern, in CDMA-Systemen zum Senden von SMS-Nachrichten und im UMTS-System, wo es eine niedrige Downlink-Latenz in paketbasierten Verbindungen ermöglicht.Bewegung von Zelle zu Zelle und Übergabe In einem primitiven Taxisystem, wenn das Taxi von einem ersten Turm weg und näher an einen zweiten Turm bewegte, wechselte der Taxifahrer manuell von einer Frequenz zur anderen nach Bedarf. Wurde die Kommunikation aufgrund eines Signalverlusts unterbrochen, forderte der Taxifahrer den Basisstationsbetreiber auf, die Nachricht auf einer anderen Frequenz zu wiederholen. Bei einem zellularen System, wenn sich die verteilten mobilen Transceiver während einer laufenden kontinuierlichen Kommunikation von Zelle zu Zelle bewegen, erfolgt die Umschaltung von einer Zellfrequenz auf eine andere Zellfrequenz elektronisch ohne Unterbrechung und ohne Basisstationsoperator oder manuelles Schalten. Dies wird als Übergabe oder Handoff bezeichnet. Typischerweise wird ein neuer Kanal automatisch für die mobile Einheit auf der neuen Basisstation ausgewählt, die sie bedienen wird. Die mobile Einheit schaltet dann automatisch vom aktuellen Kanal zum neuen Kanal und die Kommunikation geht weiter. Die genauen Details des Umzugs des mobilen Systems von einer Basisstation zur anderen variieren erheblich von System zu System (siehe unten das Beispiel, wie ein Mobilfunknetz Handover verwaltet). Mobilfunknetz Das häufigste Beispiel für ein Mobilfunknetz ist ein Mobilfunknetz. Ein Mobiltelefon ist ein tragbares Telefon, das Anrufe durch eine Zelle (Basisstation) oder Sendeturm empfängt oder macht. Funkwellen werden verwendet, um Signale an und vom Handy zu übertragen. Moderne Mobilfunknetze verwenden Zellen, weil Funkfrequenzen eine begrenzte, gemeinsame Ressource sind. Zell-Site und Handys wechseln die Frequenz unter der Computersteuerung und verwenden niedrige Leistungsgeber, so dass die meist begrenzte Anzahl von Funkfrequenzen gleichzeitig von vielen Anrufern mit weniger Interferenz genutzt werden kann. Ein Mobilfunknetz wird vom Mobilfunkbetreiber genutzt, um sowohl die Abdeckung als auch die Kapazität ihrer Teilnehmer zu erreichen. Große geographische Bereiche werden in kleinere Zellen aufgeteilt, um einen Stromausfall zu vermeiden und eine Vielzahl von aktiven Telefonen in diesem Bereich zu unterstützen. Alle Zellstandorte sind an Fernsprechvermittlungsstellen (oder Schalter) angeschlossen, die wiederum mit dem öffentlichen Telefonnetz verbunden sind. In Städten kann jeder Zellstandort eine Reichweite von bis zu etwa 1⁄2 Meilen (0,80 km) haben, während in ländlichen Gebieten könnte die Reichweite bis zu 5 Meilen (8,0 km) sein. Es ist möglich, dass ein Benutzer in klaren offenen Bereichen Signale von einer Zellstelle 25 Meilen (40 km) entfernt empfangen kann. Da fast alle Mobiltelefone zellulare Technologie verwenden, einschließlich GSM, CDMA und AMPS (analog), wird der Begriff "Zelltelefon" in einigen Regionen, insbesondere in den USA, austauschbar mit "Mobiltelefon" verwendet. Satellitentelefone sind jedoch Mobiltelefone, die nicht direkt mit einem bodenbasierten Mobilfunkturm kommunizieren, sondern dies indirekt über einen Satelliten tun können. Es gibt eine Reihe verschiedener digitaler zellulärer Technologien, darunter: Global System for Mobile Communications (GSM,) General Packet Radio Service (GPRS,) cdmaOne, CDMA2000, Evolution-Data Optimized (EV-DO,) Erweiterte Datenraten für GSM Evolution (EDGE,) Universal Mobile Telecommunications System (UMTS,) Digital Enhanced Cordless Telecommunications (DECT,) Digital AMPS (IS-136/TDMA,) und Integrated Digital Enhanced Network (DE). Der Übergang von der bestehenden Analogie zum digitalen Standard folgte in Europa und den USA einem ganz anderen Weg. Infolgedessen haben sich in den USA mehrere digitale Standards entwickelt, während Europa und viele Länder auf den GSM-Standard konvergierten. Struktur des Mobilfunknetzes Eine einfache Ansicht des Mobilfunknetzes besteht aus folgenden: Ein Netz von Funkbasisstationen, die das Basisstationsteilsystem bilden. Die Kernschaltung schaltet Netzwerk für die Handhabung von Sprachanrufen und Text Ein paketvermitteltes Netzwerk für die Verarbeitung mobiler Daten Das öffentliche Telefonnetz, um Teilnehmer mit dem breiteren Telefonnetz zu verbinden Dieses Netzwerk ist die Grundlage des GSM-Systemnetzes. Es gibt viele Funktionen, die von diesem Netzwerk ausgeführt werden, um sicherzustellen, dass Kunden den gewünschten Service erhalten, einschließlich Mobilitätsmanagement, Registrierung, Call-Setup und Übergabe. Jedes Telefon verbindet sich über eine RBS (Radio Base Station) an einer Ecke der entsprechenden Zelle, die wiederum mit der mobilen Vermittlungsstelle (MSC) verbindet. Die MSC bietet eine Verbindung zum öffentlichen Telefonnetz (PSTN). Der Link von einem Telefon zum RBS wird ein Uplink aufgerufen, während der andere Weg als Downlink bezeichnet wird. Funkkanäle nutzen das Übertragungsmedium effektiv durch die Verwendung der folgenden Multiplex- und Zugriffssysteme: frequenzdivision multiple access (FDMA,) zeitdivision multiple access (TDMA,) codedivision multiple access (CDMA,) und raumdivision multiple access (SDMA).Kleine Zellen Kleine Zellen, die einen geringeren Deckungsbereich als Basisstationen aufweisen, werden wie folgt eingestuft: Microcell -> weniger als 2 Kilometer, Picocell -> weniger als 200 Meter, Femtocell -> um 10 Meter, Attocell -> 1–4 Meter Cellular Handover in Mobilfunknetzen Da sich der Telefonbenutzer von einem Zellbereich zu einer anderen Zelle bewegt, während ein Anruf im Gange ist, sucht die Mobilstation nach einem neuen Kanal, um den Anruf nicht zu löschen. Sobald ein neuer Kanal gefunden wird, wird das Netzwerk der mobilen Einheit Befehl geben, in den neuen Kanal zu wechseln und gleichzeitig den Anruf auf den neuen Kanal zu schalten. Mit CDMA teilen mehrere CDMA-Handys einen bestimmten Radiokanal. Die Signale werden durch einen für jedes Telefon bestimmten Pseudonoise-Code (PN-Code) getrennt. Während sich der Benutzer von einer Zelle zur anderen bewegt, setzt das Mobilgerät gleichzeitig Funkverbindungen mit mehreren Zellstandorten (oder Sektoren derselben Website) ein. Dies ist als "soft handoff" bekannt, weil es im Gegensatz zu herkömmlichen Mobilfunktechnologie keinen definierten Punkt gibt, an dem das Telefon in die neue Zelle schaltet. Bei IS-95 Inter-Frequenz-Handovern und älteren analogen Systemen wie NMT wird es in der Regel unmöglich sein, den Zielkanal direkt bei der Kommunikation zu testen. In diesem Fall müssen andere Techniken wie Pilotbaken in IS-95 verwendet werden. Dies bedeutet, dass es fast immer eine kurze Pause in der Kommunikation gibt, während die Suche nach dem neuen Kanal gefolgt von der Gefahr einer unerwarteten Rückkehr in den alten Kanal. Wenn keine laufende Kommunikation vorliegt oder die Kommunikation unterbrochen werden kann, ist es möglich, dass sich die Mobileinheit spontan von einer Zelle zur anderen bewegt und dann die Basisstation mit dem stärksten Signal benachrichtigt. Zelluläre Frequenzwahl in Mobilfunknetzen Die Wirkung der Frequenz auf die Zellabdeckung bedeutet, dass unterschiedliche Frequenzen für unterschiedliche Anwendungen besser dienen. Niedrige Frequenzen, wie 450 MHz NMT, dienen sehr gut für die Landschaftsabdeckung. GSM 900 (900 MHz) ist eine geeignete Lösung für die lichtstädtische Abdeckung. GSM 1800 (1,8 GHz) beginnt durch Strukturwände begrenzt zu werden. UMTS, bei 2,1 GHz ist in der Abdeckung zu GSM 1800 ziemlich ähnlich. Höhere Frequenzen sind ein Nachteil bei der Deckung, aber es ist ein entschiedener Vorteil bei der Kapazität. Picocells, z.B. eine Etage eines Gebäudes, werden möglich, und die gleiche Frequenz kann für Zellen verwendet werden, die praktisch Nachbarn sind. Der Zell-Service-Bereich kann auch durch Störungen von Sendesystemen, sowohl innerhalb als auch um diese Zelle variieren. Dies gilt insbesondere bei CDMA-basierten Systemen. Der Empfänger benötigt ein bestimmtes Signal-Rausch-Verhältnis, und der Sender sollte nicht mit zu hoher Sendeleistung senden, um keine Störung mit anderen Sendern zu verursachen. Beim Wegfahren des Empfängers vom Sender nimmt die empfangene Leistung ab, so dass der Leistungsregelalgorithmus des Senders die von ihm übertragene Leistung erhöht, um das empfangene Leistungsniveau wiederherzustellen. Da die Störung (Rausch) über der empfangenen Leistung des Senders steigt und die Leistung des Senders nicht mehr erhöht werden kann, wird das Signal beschädigt und schließlich unbrauchbar. Bei CDMA-basierten Systemen ist der Einfluss von Störungen anderer mobiler Sender in der gleichen Zelle auf den Erfassungsbereich sehr ausgeprägt und hat einen speziellen Namen, Zellatmung. Man kann Beispiele für die Zellabdeckung sehen, indem man einige der von realen Betreibern auf ihren Websites bereitgestellten Deckungskarten studiert oder selbstständige Crowdsourced-Karten wie Opensignal oder CellMapper betrachtet. In bestimmten Fällen können sie die Stelle des Senders markieren; in anderen, kann es durch Ausarbeiten des Punktes der stärksten Abdeckung berechnet werden. Ein zellulärer Repeater wird verwendet, um die Zellabdeckung in größere Bereiche zu erweitern. Sie reichen von Breitband-Repeatern für den Konsum in Haushalten und Büros bis hin zu intelligenten oder digitalen Repeatern für industrielle Bedürfnisse. Zellengröße Die folgende Tabelle zeigt die Abhängigkeit des Erfassungsbereichs einer Zelle von der Frequenz eines CDMA2000-Netzes: Siehe auch Listen und technische Informationen: Mobile Technologien 2G-Netzwerke (die ersten digitalen Netzwerke, 1G und 0G waren analog): GSM Circuit Switched Data (CSD) GPRS EDGE(IMT-SC) Evolved EDGE Digital AMPS Cellular Digital Packet Data (CDPD)cdmaOne (IS-95) Circuit Switched Data (CSD) 3G Netzwerke: UMTS W-CDMA (Luftschnittstelle) TD-CDMA (Luftschnittstelle) TD-SCDMAMATE (Luftschnittstelle) HSPAHSDPA+ CD2000Ultra Mobile Broadband (never commercialized) MBWA (IEEE 802.20, Mobile Broadband Wireless Access, HC-SDMA, iBurst, wurde geschlossen) 5G Netzwerke: 5G NRStarting mit EVDO die folgenden Techniken können auch verwendet werden, um die Leistung zu verbessern: MIMO, SDMA und BeamformingCellular Frequenzbänder GSM Frequenzbänder Liste der LTE-Netzwerke Liste der eingesetzten WiMAX-Netzwerke Liste der Mobilfunkanbieter der Amerikas Liste der Mobilfunkanbieter der Region Asien-Pazifik Liste der Mobilfunkbetreiber des Mittleren Ostens und Afrika Liste der Mobilfunkbetreiber (Zusammenfassung) Ländercode - Code, Frequenz und Technologie für jeden Betreiber in jedem Land Vergleich der Mobilfunkstandards Ausrüstung: Cellular Repeater Cellular Router Professional Mobilfunk (PMR) OpenBTSOther: IUC: Interconnected Nutzung Charge Cellularverkehr MIMO (multiple-input und multiple-output)Mobile Edge Computing Handy-Strahlung und Gesundheit Netzwerk-Simulation Radio-Ressourcen-Management (RRM)Routing in zellulären Netzwerken Signalstärke Titel 47 des Code of Federal Regulations Referenzen Weiter lesen P. Key, D. Smith. Telegrafie Engineering in einer wettbewerbsfähigen Welt. Elsevier Science B.V, Amsterdam Niederlande, 1999.ISBN 978-0444502681.Kapitel 1 (Plenar) und 3 (mobile). William C. Y. Lee, Mobile Cellular Telecommunications Systems (1989,) McGraw-Hill. Externe Links Raciti, Robert C. (Juli 1995). "CELLULAR TECHNOLOGY". Nova Southeastern University. Archiviert vom Original am 15. Juli 2013. Retrieved 2 April 2012.A History of Cellular Networks Was sind zelluläre Netzwerke?1G bis 6G Features & Evolution Die Abgeordnetenkammer (Spanisch: Cámara de Representantes) ist das untere Haus der Generalversammlung von Uruguay (Asamblea General de Uruguay). Die Kammer hat 99 Mitglieder, die für eine fünfjährige Amtszeit durch proportionale Vertretung mit mindestens zwei Mitgliedern pro Abteilung gewählt werden. Die Zusammensetzung und die Befugnisse der Abgeordnetenkammer werden durch Artikel Ninety der uruguayischen Verfassung festgelegt. Es erfordert auch, dass die Mitglieder mindestens 25 Jahre alt sein müssen und seit fünf Jahren in Uruguay sind. Es ist die Zuständigkeit des Repräsentantenhauses, in den Senatsmitgliedern beider Häuser, des Präsidenten und des Vizepräsidenten der Republik, der Staatsminister, der Mitglieder des Obersten Gerichtshofs, des Verwaltungsgerichts, des Rechnungsgerichts und des Wahlgerichts zu beschuldigen, entweder zur Verletzung der Verfassung oder anderer ernster Verbrechen. Letzte Wahlen Präsident der Vertreter Der Vorsitz der Kammer wird zu Beginn jeder Sitzung erneuert. Jedes Jahr wird ein Vertreter von den übrigen Mitgliedern als Präsident gewählt. Der derzeitige Offizier der Abgeordnetenkammer ist Alfredo Fratti, der am 1. März 2021 im Amt war. Historische Sitzsparte 1989–1994 1994–1999 1999–2004 2004–2009 2009–2014 2014–2019 2019– Siehe auch Generalversammlung der Uruguay-Rundewahlen in Uruguay Referenzen Externe Links Offizielle Website House of Representatives of Uruguay (Spanisch) Politics Data Bank at the Social Sciences School - Universidad de la República (Uruguay)The S3 war ein französischer landbasierter Intermediate Range Ballistic Rakete, ausgestattet mit einem einzigen 1.2-Megatonne Thermonuklearen Sprengkopf. In Frankreich heißt es SSBS, für Sol-Sol Balistique Stratégique oder Ground-Ground Strategic Ballistic Missile. Design Der S3 ist ein zweistufiger, solider Intermediate Range Ballistic Missile (IRBM). Die erste Stufe wurde von der S2 mit einem P16 Festbrennstoffmotor und 4 Abgasen geerbt. Die erste Stufe trägt 16,940 kg (37,350 lb) Kraftstoff und brennt 72 Sekunden. Die zweite Stufe trägt 6,015 kg (13,261 lb) und brennt für 58 Sekunden. Der nukleare Sprengkopf, ein einziges 1,2 Mt TN 61, ist ausgehärtet und trägt Penetrationshilfen. Operative Geschichte Ab 1971 war der Hauptbestandteil des französischen Atomabbaus (force de dissuasion) die S2-Rakete. Im Jahr 1973 wurde ein Programm gestartet, um eine im Jahr 1980 fertiggestellte "Boden-Ballistic strategische" (SSBS in Französisch) Rakete der zweiten Generation zu entwickeln. Zwei Gruppen mit insgesamt 18 S2 Raketensilos wurden auf den S3-Standard aktualisiert.Eine erste 9-missile Gruppe wurde im Luftstützpunkt Apt-Saint-Christol auf dem Plateau d'Albion in der Region Vaucluse eingesetzt, der 1982 in Betrieb ging. Die zweite Gruppe folgte bald danach. 40 Raketen wurden gebaut, 13 wurden bei Versuchen verwendet. Die S3 wurden ursprünglich für 2005 durch eine landbasierte Version der M5, der damals geplanten U-Bootrakete, ersetzt. Da sich das M5-Projekt selbst verzögerte und schließlich zugunsten der M51 abgesagt wurde, wurde 1994 der Ersatz als landbasierte Version der M45 umgerüstet. Die 18 S3D-Raketensilos wurden im September 1996 deaktiviert, und innerhalb von zwei Jahren und nach einer Ausgaben von 77,5 Mio. US-Dollar wurden die Silos und verbundenen Einrichtungen vollständig abgebaut. Sie würden nicht ersetzt werden. = Referenzen ==