Trident, auch bekannt als Trident-Kernprogramm oder Trident-Kernabschreckung, deckt die Entwicklung, Beschaffung und den Betrieb von Atomwaffen im Vereinigten Königreich und ihre Liefermittel ab. Ihr Ziel, wie das Verteidigungsministerium sagt, ist es, "die extremsten Bedrohungen für unsere nationale Sicherheit und Lebensweise, die auf andere Weise nicht getan werden können, zu beseitigen". Trident ist ein operatives System von vier Unterseebooten der Vanguard-Klasse, die mit Trident II D-5 ballistischen Raketen bewaffnet sind, in der Lage, thermonukleare Sprengköpfe von mehreren unabhängig zielbaren Wiedereintrittsfahrzeugen (MIRVs) zu liefern. Es wird von der Royal Navy betrieben und auf der Clyde Naval Base an der Westküste Schottlands. Mindestens ein U-Boot ist immer auf Patrouille, um eine kontinuierliche At-Sea-Fähigkeit zu bieten. Jeder trägt nicht mehr als acht Raketen und vierzig Sprengköpfe, obwohl seine Kapazität höher ist. Die Raketen werden in den Vereinigten Staaten hergestellt, während die Sprengköpfe Briten sind. Die britische Regierung verhandelte zunächst mit der Carter-Regierung für den Kauf der Trident I C-4 Rakete. 1981 gab die Reagan-Regierung ihre Entscheidung bekannt, ihren Trident auf die neue Trident II D-5 Rakete zu aktualisieren. Dies erforderte eine weitere Verhandlungsrunde und Konzessionen. Das britische Trident-Programm wurde im Juli 1980 angekündigt und die Patrouillen begannen im Dezember 1994. Trident ersetzte das unterseeische Polaris-System, das von 1968 bis 1996 in Betrieb war. Trident ist das einzige Atomwaffensystem, das vom Vereinigten Königreich seit der Stilllegung taktischer WE.177 Freifallbomben im Jahr 1998 betrieben wird. Die militärische Haltung der NATO wurde nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion 1991 entspannt. Trident-Kriegsköpfe wurden nie auf bestimmte Ziele auf einer operativen Patrouille ausgerichtet, aber erwarten Koordinaten, die in ihren Computern programmiert und mit mehreren Tagen gebrannt werden können. Obwohl Trident als strategischer Abschreckung konzipiert wurde, führte das Ende des Kalten Krieges die britische Regierung dazu, dass eine substrategische – aber nicht taktische – Rolle erforderlich war. Ein Programm zum Austausch der Vanguard-Klasse ist im Gange. Am 18. Juli 2016 stimmte das House of Commons mit großer Mehrheit für den Bau einer Flotte von Dreadnought-Klasse-U-Boote, die bis 2028 in Betrieb sein soll, mit der aktuellen Flotte bis 2032 vollständig aus. Hintergrund Während des ersten Teils des Zweiten Weltkriegs hatte das Vereinigte Königreich (UK) ein Atomwaffenprojekt mit dem Code-Namen Tube Alloys, das das Quebec-Abkommen von 1943 mit dem American Manhattan-Projekt vereinigte, um ein kombiniertes amerikanisches, britisches und kanadisches Projekt zu schaffen. Die britische Regierung erwartete, dass die Vereinigten Staaten (US) weiterhin Atomtechnologie teilen würden, die sie als gemeinsame Entdeckung betrachtete, aber das Atomenergiegesetz der Vereinigten Staaten von 1946 (McMahon Act) beendete die technische Zusammenarbeit. Angst vor einer Wiederauferstehung des US-Isolationismus und Verlust seines eigenen großen Machtstatus, die britische Regierung wieder seine eigenen Entwicklungsanstrengungen. Die erste britische Atombombe wurde am 3. Oktober 1952 in Operation Hurricane getestet. Die anschließende britische Entwicklung der Wasserstoffbombe und ein von der Sputnik-Krise geschaffenes fortuitäres internationales Beziehungsklima erleichterten die Änderung des McMahon-Gesetzes und des Gegenverteidigungsabkommens von 1958 (MDA), das Großbritannien erlaubte, Atomwaffensysteme aus den USA zu erwerben und damit die nukleare Sonderbeziehung wiederherzustellen. In den 50er Jahren wurde Großbritanniens Atomabschreckung um die V-Bomber der Royal Air Force (RAF) gegründet, aber die Entwicklungen in Radar- und Flugzeugraketen machten deutlich, dass Bomber zunehmend verletzlich werden und bis Mitte der 70er Jahre nicht in den sowjetischen Luftraum eindringen würden. Um dieses Problem anzugehen, begann das Vereinigte Königreich die Entwicklung eines Ballistischen Flugkörpers mit mittlerer Reichweite, genannt Blue Streak, aber Bedenken wurden über seine eigene Verwundbarkeit erhoben, und die britische Regierung beschlossen, es zu kündigen und die amerikanische Skybolt luftlaunierte ballistische Flugkörper zu erwerben. Im Gegenzug erhielten die Amerikaner die Erlaubnis, die Polaris-Boote der US-Marine im Heiligen Loch in Schottland zu stützen. Im November 1962 hat die amerikanische Regierung Skybolt abgesagt. John F. Kennedy, dann Präsident der Vereinigten Staaten, und Harold Macmillan, dann britischer Premierminister, verhandelte das Nassau-Abkommen, unter dem die USA Polaris-Systeme für britische U-Boote verkaufen würden. Dies wurde in der Polaris-Verkaufsvereinbarung formalisiert. Die erste britische Polaris Ballistische Rakete U-Boot (SSBN,) HMS Resolution wurde am 26. Februar 1964 von Vickers-Armstrongs auf seinem Hof in Barrow-in-Furness in Cumbria aufgestellt. Sie wurde am 15. September 1965 in Auftrag gegeben, am 2. Oktober 1967, und führte am 15. Februar 1968 einen Testfeuer in der American Eastern Range durch. Sie folgte HMS Repulse, die am 29. September 1968 von Vickers-Armstrongs abgeschlossen wurde, und zwei Boote, die von Cammell Laird in Birkenhead gebaut wurden: HMS Renown, die am 15. November 1968 fertiggestellt wurde, und HMS Revenge, die am 4. Dezember 1969 fertiggestellt wurde. Die vier Resolution-Klasse-Boote wurden auf der HMNB Clyde in Faslane auf der Firth of Clyde, nicht weit von der Basis der US-Marine im Heiligen Loch, die im August 1968 eröffnet. Es wurde von einem Waffenlager im nahe gelegenen RNAD Coulport serviert. HM Dockyard, Rosyth, wurde als Refit-Hof für den 10. Submarine Squadron bezeichnet, da die Polaris Boote betriebsbereit wurden. Polaris erwies sich als zuverlässig, und seine Zweitschlagfähigkeit verschaffte eine größere strategische Flexibilität als jedes frühere britische Atomwaffensystem. Sie hatte jedoch eine begrenzte Lebensdauer und wurde voraussichtlich bis in die 1990er Jahre veraltet. Es wurde als lebenswichtig angesehen, dass ein unabhängiger britischer Abschrecker bestehende und zukünftige sowjetische antiballistische Raketen (ABM) Fähigkeiten durchdringen könnte. Ein ABM-System, der ABM-1 Galosh, verteidigte Moskau, und die NATO glaubte, die UdSSR würde ihre Wirksamkeit weiter entwickeln. Die abscheuliche Logik erforderte die Fähigkeit, die Zerstörung der sowjetischen Hauptstadt und anderer großer Städte zu bedrohen. Um sicherzustellen, dass ein glaubwürdiger und unabhängiger nuklearer Abschreckung aufrechterhalten wurde, entwickelte das Vereinigte Königreich ein verbessertes Kriegskopfpaket Chevaline, das einen der drei Kriegsköpfe in einer Polaris-Rakete mit mehreren Deko-, Chaff- und anderen defensiven Gegenmaßnahmen ersetzte. Chevaline war äußerst teuer; es begegnete vielen der gleichen Probleme, die die britischen Atomwaffenprojekte der 1950er Jahre betroffen hatten, und verschoben, aber nicht abwenden, Polaris obsoleszenz. Die Konservative Partei hatte eine starke prodefence Haltung und unterstützte das britische Atomwaffenprogramm, obwohl nicht unbedingt auf Kosten konventioneller Waffen. Die rivalisierende Labour Party hatte den Erwerb von Atomwaffen initiiert, aber in den späten 1950er Jahren drängte ihr linker Flügel für eine Politik der nuklearen Abrüstung, was zu einer mehrdeutigen Haltung führte. Während sie im Amt von 1964 bis 1970 und 1974 bis 1979 Polaris baute und pflegte und durch das geheime Chevaline-Programm modernisierte. In den frühen 1980er Jahren hat die Labour-Partei eine Politik der einseitigen nuklearen Abrüstung angenommen. Wichtiger als politische Unterschiede war ein gemeinsames Gefühl der britischen nationalen Identität. Großbritannien wurde als wichtiger Akteur in Weltangelegenheiten gesehen, seine wirtschaftlichen und militärischen Schwächen wurden durch die Mitgliedschaft in der NATO und der Gruppe von Sieben, ihre ehemalige Mitgliedschaft in der Europäischen Union (1973-2020), ihren ständigen Sitz im UN-Sicherheitsrat, seine Führung im Commonwealth of Nations und die nukleare Sonderbeziehung mit den USA ausgeglichen. Eine Position der Unfruchtbarkeit zu seinem alten Rivalen, Frankreich, zu akzeptieren, war unvorstellbar. Darüber hinaus sieht sich das Vereinigte Königreich als eine Kraft für das Gute in der Welt mit einer moralischen Pflicht, mit militärischer Gewalt zu intervenieren, wenn nötig, um sowohl seine Interessen als auch seine Werte zu verteidigen. In den 1980er Jahren wurde der Besitz von Atomwaffen als ein sichtbares Zeichen des britischen dauerhaften Status als große Macht angesehen, trotz des Verlusts des britischen Reiches und war Bestandteil des nationalen Selbstbildes geworden. Verhandlungen Der Kabinettsekretär, Sir John Hunt hat am 28. November 1977 Kabinett über Polaris informiert, dass ein möglicher Nachfolger bis zu 15 Jahre in Betrieb nehmen könnte, je nach Art des gewählten Systems, und ob es vom Vereinigten Königreich entwickelt werden sollte, oder in Zusammenarbeit mit Frankreich oder den USA. Mit der jüngsten Erfahrung von Chevaline wurde die Möglichkeit eines rein britischen Projekts abgelehnt. Eine Untersuchung der Optionen wurde im Februar 1978 von einer Gruppe unter dem Vorsitz des stellvertretenden Staatssekretärs im Auswärtigen Amt, Sir Antony Duff, mit dem Chief Scientific Berater des Verteidigungsministeriums Sir Ronald Mason in Auftrag gegeben. Der Duff-Mason-Bericht wurde am 11. und 15. Dezember an den Premierminister James Callaghan übermittelt. Es empfahl den Kauf der American Trident I C-4 Rakete dann im Dienst mit der US Navy. Die C-4 hatte mehrere unabhängig voneinander zielierbare Wiedereintrittsfahrzeuge (MIRV), die zur Überwindung der sowjetischen ABM-Verteidigungen benötigt wurden. Callaghan näherte sich Präsident Jimmy Carter im Januar 1979, der positiv reagierte, aber nicht verpflichtet. Die Hauptpriorität der Carter-Regierung war das SALT II-Abkommen mit der Sowjetunion, das die Kernwaffenbestände begrenzte. Es wurde am 18. Juni 1979 unterzeichnet, aber Carter stand vor einer bergaufen Schlacht, um seine Ratifizierung durch den US-Senat zu sichern. Die MIRV-Technologie hatte sich als ein großes Schlupfloch im SALT I-Abkommen von 1972 erwiesen, das nur wenige Raketen, aber keine Sprengköpfe umfasst. Während der SALT-II-Verhandlungen hatten die USA den sowjetischen Vorschlägen widersprochen, die britischen und französischen Atommächte in das Abkommen aufzunehmen, aber es gab Bedenken, dass die Lieferung von MIRV-Technologie an das Vereinigte Königreich von den Sowjets als Verletzung des Geistes der Nicht-Umwelt-Klausel in SALT II gesehen werden würde. Callaghan wurde von Margaret Thatcher nach der allgemeinen Wahl am 3. Mai 1979 erfolgreich, und sie diskutierte die Frage mit Carter im Oktober, der zugestimmt hat, C-4 zu liefern, aber er fragte, dass das Vereinigte Königreich eine formale Anfrage bis Dezember verzögern, um SALT II vorher ratifiziert zu bekommen. In der Zwischenzeit wurde die MDA, ohne die das Vereinigte Königreich nicht in der Lage wäre, auf die US-amerikanische Atomwaffentechnologie zuzugreifen, am 5. Dezember für fünf weitere Jahre erneuert, und das MISC 7 Kabinettkomitee genehmigte formell die Entscheidung, C-4 am folgenden Tag zu kaufen. Als Thatcher am 17. Dezember wieder mit Carter traf, fragte er noch mehr Zeit, aber die sowjetische Invasion von Afghanistan am 24. Dezember beendete alle Hoffnung auf die Ratifizierung des Senats von SALT II und räumte den Weg für den Verkauf fort. Die britische Regierung hoffte, dass Trident auf den gleichen Bedingungen wie Polaris gesichert werden konnte, aber als sein Chefverhandeler Robert Wade-Gery mit seinem amerikanischen Amtskollegen David L. Aaron, im März 1980, fand er, dass dies nicht der Fall war. Anstelle der in der Polaris-Verkaufsvereinbarung vereinbarten 5 Prozent-Umlage bei der Anerkennung der im Rahmen des Polaris-Verkaufsabkommens vereinbarten Kosten für Forschung und Entwicklung (FuE) in den USA verlangte ein Gesetz von 1976 nun eine feste Gebühr pro Rata; die Abgabe hätte etwa 100 Millionen Dollar betragen, die Festgebühr betrug jedoch rund 400 Millionen Dollar. Das Gesetz könnte aufgehoben werden, wenn der Präsident feststellte, dass es im Interesse der USA war, dies zu tun, aber dafür wollte die Carter-Administration Unternehmen, dass das Vereinigte Königreich die Verteidigungsausgaben um den gleichen Betrag erhöhen würde, oder die Kosten der US-Streitkräfte, die Rapier-Batterien und Ground Launched Cruise Missile (GLCM) Standorte in Großbritannien verwalten. Am 2. Juni 1980 stimmten Thatcher und der US-Verteidigungsminister Harold Brown für das C-4-Raketensystem 2,5 Milliarden Dollar zu, plus eine 5 Prozent R&D-Abgabe, britisches Personal für die Rapier-Batterien und eine Erweiterung der US-Basis auf Diego Garcia, die seit der sowjetischen Invasion von Afghanistan große Bedeutung angenommen hatte. Der Staatssekretär für Verteidigung, Francis Pym, informierte Kabinett über die Entscheidung, Trident am 15. Juli 1980 zu kaufen, und kündigte es später im Parlament des Commons an. Die Vereinbarung wurde durch Änderung der Polaris-Verkaufsvereinbarung, Änderung von Polaris zu Trident" durchgeführt. Am 4. November 1980 wurde Ronald Reagan jedoch zum Präsidenten gewählt. Ein Teil seiner Wahlplattform war die Modernisierung der strategischen Kernkräfte der USA. Am 24. August 1981 informierte die Reagan-Regierung die britische Regierung über ihre Absicht, ihren Trident bis 1989 auf die neue Trident II D-5 Rakete zu aktualisieren, und erklärte, dass sie bereit war, sie an Großbritannien zu verkaufen. Trotz des Namens war die D-5 keine verbesserte Version der C-4, sondern eine völlig neue Rakete. Der Kauf war bereits im Duff-Mason-Bericht berücksichtigt worden, wurde aber als zusätzliche Kapazität – die erweiterte Reichweite von 4.000 bis 6.000 Seemeilen (7.400 bis 11.100 km) – vom Vereinigten Königreich nicht verlangt, und es war teurer. Wie viel teurer war unsicher, wie es noch in der Entwicklung war. Gleichzeitig war sich die britische Regierung der Kosten bewusst, die nicht die gleiche Hardware wie die USA haben. Die Regierung von Reagan versprach auch nicht, D-5 auf die gleichen Bedingungen zu verkaufen wie die C-4.To pay for Trident, die britische Regierung kündigte tiefe Kürzungen an andere Verteidigungsausgaben am 25. Juni 1981. Am 8. Februar begannen Verhandlungen mit dem britischen Team unter der Leitung von Wade-Gery. Die Amerikaner wurden bei den vorgeschlagenen britischen Verteidigungskürzungen gestört und für ein Unternehmen gedrückt, dass der Luftfahrtunternehmen HMS Invincible in Betrieb gehalten werden, was sie für notwendig hielten, um die Probleme über den territorialen Streit Belizean-Guatemalan abzuwenden. Sie akzeptierten ein Gegenangebot, dass Großbritannien die beiden Landeplattform-Dockschiffe HMS Fearless und Intrepid behalten würde, für die die Amerikaner die R&D-Last reduzierten. Im Rahmen der Vereinbarung würde das Vereinigte Königreich 65 Trident II D-5 Raketen erwerben, die im Rahmen eines gemeinsamen Waffenpools auf der Basis der Marine-Untersee-Königs-Bucht in den USA operieren würden. Die USA würden die Raketen aufrecht erhalten und unterstützen, während das Vereinigte Königreich eigene U-Boote und Sprengköpfe herstellen würde, um auf die Raketen zu gehen. Die Sprengköpfe und Raketen würden im Vereinigten Königreich zusammengeführt werden. Dies wurde prognostiziert, um etwa 500 Millionen Pfund über acht Jahre in Coulport zu sparen, während die Amerikaner 70 Millionen Dollar für die Modernisierung der Anlage in Kings Bay ausgegeben. Das Verkaufsabkommen wurde am 19. Oktober 1982 von dem britischen Botschafter in den Vereinigten Staaten, Sir Oliver Wright, und dem US-Staatssekretär George Shultz unterzeichnet. Das Trident-Programm wurde auf Kosten von 5 Milliarden Pfund, darunter die vier U-Boote, die Raketen, neue Einrichtungen in Coulport und Faslane und der Beitrag zu Trident II D-5 R&D projiziert. Es wurde erwartet, dass es 5 Prozent des Verteidigungshaushalts absorbiert. Wie bei Polaris wurde die Option für einen fünften U-Boot (unter zwei zu jeder Zeit auf Patrouille zu sein) diskutiert, aber letztlich abgelehnt. Die Popularität des Thatchers erhob sich durch den britischen Sieg im Falklandskrieg, in dem die Schiffe, die die Amerikaner behaupteten, eine entscheidende Rolle gespielt werden. Tridents Zukunft wurde im darauffolgenden Jahr gesichert, als die konservative Partei die allgemeine Wahl 1983 gewann und eine Labour Party besiegte, die zu Trident gelobt hatte. Das erste Trident Boot, HMS Vanguard wurde am 30. April 1986 bestellt. Angesichts des anhaltenden Widerspruchs der Labour Party gegen Trident bestand Vickers darauf, dass der Vertrag im Falle einer Aufhebung erhebliche Entschädigungen beinhaltet. Das Trident-Programm wurde während des Kalten Krieges eingeleitet, und es wurde entworfen, um einen kontinuierlichen unabhängig kontrollierten Abschreckung gegen große Bedrohungen der Sicherheit des Vereinigten Königreichs und seiner NATO-Verbündeten, einschließlich Bedrohungen durch nichtnukleare Waffen, zu bieten. Um einen effektiven Abschreckung zu bieten, sollte das Trident-System "eine potenzielle Bedrohung für die wichtigsten Aspekte der sowjetischen Staatsmacht darstellen", während es für einen überraschenden oder präventiven Atomstreik unverwundbar ist. Wie bei Polaris war Trident im Besitz des Vereinigten Königreichs, wurde aber der NATO verpflichtet und richtete sich nach Plänen des Obersten Alliierten Kommandanten Europas der Organisation, der traditionell eine ältere Persönlichkeit im US-Militär ist. Im Rahmen des Polaris-Vertriebsvertrags haben die USA kein Veto über die Verwendung britischer Atomwaffen, die das Vereinigte Königreich unabhängig starten kann, aber dies würde nur dann auftreten, wenn es "supreme nationale Interessen" erforderte. Die endgültige Entscheidung über das Abfeuern der Raketen liegt in der Verantwortung des Premierministers, der nach der Amtsannahme vier identische Briefe des letzten Resorts schreibt, von denen einer an Bord eines jeden der Unterseeboote der Vanguard-Klasse in einem Safe gesperrt ist. Wenn der Kontakt mit dem Vereinigten Königreich verloren geht, muss der Befehlshaber eines U-Boots den Anweisungen im Brief folgen, wenn sie glauben, dass das Vereinigte Königreich einen überwältigenden Angriff erlitten hat. Optionen umfassen Vergeltung mit Atomwaffen, nicht Vergeltung, setzen das U-Boot unter dem Befehl eines Verbündeten oder handeln, wie der Kapitän für angemessen hält. Der genaue Inhalt der Briefe wird nie offenbart, und sie werden zerstört, ohne bei der Wahl eines neuen Premierministers geöffnet zu werden. Post-Cold WarBy die Zeit der ersten Vanguard Patrouille im Dezember 1994, die Sowjetunion nicht mehr existierte, und die Regierung korrigierte ihre Atompolitik in den folgenden Jahren. Tridents Raketen wurden 1994 vor Vanguards Jungfernfahrt enttargetiert. Die Sprengköpfe sind nicht auf bestimmte Ziele ausgerichtet, sondern warten auf Koordinaten, die in ihre Computer programmiert und mit mehreren Tagen gebrannt werden können. Nach den Bestimmungen des Intermediate-Range Nuclear Forces-Vertrags von 1987 mit der Sowjetunion zogen die USA ihre oberflächennahen Atomwaffen und kurzrangige Atomkräfte zurück. Die GLCMs wurden 1991 aus dem Vereinigten Königreich zurückgezogen, und die Polaris-U-Boot im Heiligen Loch wurde 1992 geschlossen. Im Juli 1992 wurden die letzten US-Kriegsköpfe im britischen Dienst unter Projekt E, die B57 Atomtiefenbomben und die Lance-Raketen und die W48 Atomartillerieschalen der britischen Rheinarmee zurückgezogen. Die britische konservative Regierung folgte dem Anzug. Der Einsatz von Schiffen mit Atomwaffen verursachte Verlegenheit während des Falklandskrieges, und im Nachhinein wurde beschlossen, sie an Land in Ruhe zu lagern. Die Atomtiefenbomben wurden 1992 aus dem Dienst genommen, gefolgt von den Freifallbomben WE.177, die am 31. März 1998 von der Royal Navy und RAF eingesetzt wurden. Dieser verließ Trident als britisches einziges Atomwaffensystem. Obwohl Trident als strategischer Abschreckung konzipiert wurde, führte das Ende des Kalten Krieges die britische Regierung zu dem Schluss, dass eine substrategische – aber nicht taktische – Rolle erforderlich war, wobei Trident-Raketen die Rolle annahmen, die früher von den WE.177-Bomben der RAF übernommen wurde. Das Weißbuch der Verteidigung von 1994 erklärte: "Wir brauchen auch die Fähigkeit, nukleare Maßnahmen in begrenztem Umfang durchzuführen, um die Aggression zu stoppen, ohne unvermeidlich den strategischen Kernaustausch auszulösen." Eine spätere Erklärung lautet: "Wir beabsichtigen auch, die Flexibilität von Trident auszunutzen, um das Fahrzeug sowohl für substrategische als auch für strategische Elemente unseres Abschreckens als Versicherung gegen potenzielle negative Trends in der internationalen Situation bereitzustellen." Am 19. März 1998 wurde der Verteidigungsminister George Robertson gebeten, eine Erklärung "über die Entwicklung einer ertragsschwächeren Variante des Trident-Kriegs für die substrategische Rolle" vorzulegen. Er antwortete: "Das Vereinigte Königreich hat eine gewisse Flexibilität bei der Wahl der Rendite für die Sprengköpfe auf seinen Trident-Raketen". Das Vereinigte Königreich hat keine erste Nutzungspolitik zur Einführung eines Atomangriffs erklärt; der ehemalige britische Verteidigungssekretär Geoff Hoon erklärte 2002 und 2003, dass das Vereinigte Königreich bereit wäre, mit ihnen Schurkenstaaten anzugreifen, wenn Atomwaffen gegen britische Truppen eingesetzt würden. Im April 2017 bestätigte der Verteidigungsminister Michael Fallon, dass das Vereinigte Königreich unter "die extremsten Umstände" Atomwaffen in einem "voremptiven ersten Streik" verwenden würde. Fallon erklärte in einer parlamentarischen Antwort, dass das Vereinigte Königreich weder eine "erste Verwendung" oder "keine erste Verwendung" in seiner Atomwaffenpolitik hat, so dass seine Gegner nicht wissen würden, wann das Vereinigte Königreich Atomschläge starten würde. Im März 2021 schlug das Vereinigte Königreich eine Verlagerung der Atompolitik in seiner integrierten Verteidigungsüberprüfung vor, in der festgestellt wird, dass das Vereinigte Königreich das Recht behalten würde, Kernwaffen angesichts von Massenvernichtungswaffen zu verwenden, die "emerging technologies, die erhebliche Auswirkungen haben könnten", einschließlich Cyber-Technologien, auf chemische oder biologische Waffen.Dies ist eine Verschiebung der bestehenden britischen Politik, indem Kernwaffen nur gegen eine andere Kernkraft oder auf extreme chemische oder biologische Bedrohungen eingeleitet werden. Es hat jedoch betont, dass das Vereinigte Königreich keine Atomwaffen gegen eine nicht-nukleare Waffenpartei des Vertrags über die Nicht-Verbreitung von Kernwaffen 1968 verwenden oder bedrohen würde, sondern nur, wenn der Staat nicht in "wesentlicher Verletzung" der Verpflichtungen des Vertrags steht. Die Verschiebung der Sprache kommt, nachdem das Vereinigte Königreich die Kappe auf die Anzahl der Trident-Kernköpfe, die es um 40% von 180 bis 260 Sprengköpfe "in Anerkennung der sich entwickelnden Sicherheitsumgebung" heben kann. Das Vereinigte Königreich hat auch erklärt, dass es nicht mehr erklären würde, wie viele arbeitsfähige Sprengköpfe es in einer neuen Politik der absichtlichen Mehrdeutigkeit hat. Der Umzug soll den Status des Vereinigten Königreichs als Atomkraft und einen US-Verteidigungsverbündeten festigen. Labour Party Leader Keir Starmer, obwohl die Unterstützung der nuklearen Abschreckung, kritisierte die neue Politik und fragte, warum Premierminister Boris Johnson glaubte, dass eine Erhöhung der Lagerbestände notwendig war. Kate Hudson von der Kampagne für nukleare Abrüstung warnte vor dem Beginn eines "neuen Atomwaffenrennens". Design, Entwicklung und Konstruktion Vanguard-Klasse U-Boote Vier Vanguard-Klasse U-Boote wurden in Barrow-in-Furness von Vickers Shipbuilding and Engineering entworfen und gebaut, jetzt BAE Systems Submarines, der einzige Schiffbauer in Großbritannien mit den Einrichtungen und Know-how, um Atom-U-Boote zu bauen. Auch so wurden für das Projekt 62 Millionen Pfund an neuen Schiffbau- und Hafenanlagen hinzugefügt, wobei die Devonshire Dock Hall speziell dafür gebaut wurde. Der erste Plan war, neue Versionen der Resolutionsklasse zu bauen, aber im Juli 1981 wurde die Entscheidung getroffen, den neuen Rolls-Royce PWR2-Druckwasserreaktor aufzunehmen. Von Anfang an wurden die Vanguard U-Boote mit erweiterten Raketenrohren entworfen, die den Trident II D-5 aufnehmen können. Das Raketenabteil basiert auf dem System der amerikanischen Ohio-Klasse, obwohl mit Kapazität für nur 16 Raketen, anstatt die 24 an Bord eines Ohio Bootes. Die Boote sind deutlich größer als die Resolutionsklasse und erhielten Namen, die früher mit Schlachtschiffen und Flugzeugträgern verbunden waren, um ihren Status als Kapitalschiffe zu erfüllen. Eine wichtige Überlegung war die Tiefe des Walney-Kanals, der Barrow mit dem irischen Meer verbunden, die den Entwurf auf 27+1⁄2 Fuß (8,4 m) begrenzte, während die Ohio-Klasse Boote einen Entwurf von 33 Fuß (10 m). Jedes Boot ist 150 Meter (490 ft) lang und 13 Meter (43 ft) im Durchmesser und trägt eine Crew von 150 Offizieren und Bewertungen. Die U-Boote nutzen ein taktisches Informations- und Waffenkontrollsystem namens Submarine Command System Next Generation. Dieses System wurde in Zusammenarbeit mit Microsoft entwickelt und basiert auf der gleichen Technologie wie Windows XP, die die Medien dazu führte, ihm den Spitznamen "Windows for Submarines", mit der UK Defence Journal Fact-Check-Gruppe gegen behauptet, dass die Schiffe unter Windows XP laufen."'Trident ist alte Technologie': die mutige neue Welt der Cyber-Kriege". Der Guardian.16 Januar 2016.Retrieved 18. Mai 2016.</ref> Zusätzlich zu den Raketenrohren sind die U-Boote mit vier 21 Zoll (533 mm) Torpedorohren ausgestattet und tragen den Spearfish Torpedo, so dass sie Tauch- oder Oberflächenziele in Reichweiten bis zu 65 Kilometer (40 mi; 35 nmi) eingreifen können. Zwei SSE Mark 10 Starter sind ebenfalls montiert, so dass die Boote Typ 2066 und Typ 2071 Decoys einsetzen können, und ein UAP Mark 3 elektronische Unterstützungsmaßnahmen (ESM) Abfangsystem wird durchgeführt. Ein "Core H"-Reaktor wird an jedem der Boote während ihrer überholten Refit-Perioden montiert, um sicherzustellen, dass keine der U-Boote weitere Betankung benötigen. Thatcher legte den Kiel des ersten Bootes, HMS Vanguard, am 3. September 1986, und es wurde am 14. August 1993 in Auftrag gegeben. Danach folgten ihre am 3. Dezember 1987 in Auftrag gegebenen und am 7. Januar 1995 in Auftrag gegebenen Schwestern HMS Victorious, HMS Vigilant, die am 16. Februar 1991 in Auftrag gegeben und am 2. November 1996 in Auftrag gegeben wurde, und HMS Vengeance, die am 1. Februar 1993 in Auftrag gegeben und am 27. November 1999 in Auftrag gegeben wurde. Die erste britische Trident-Rakete wurde am 26. Mai 1994 von Vanguard gefeuert und sie begann ihre erste Patrouille im Dezember dieses Jahres. Nach Angaben der Royal Navy ist seit jeher mindestens ein U-Boot auf Patrouille gewesen. Warheads Im britischen Dienst sind Trident II Raketen mit einem thermonuklearen Sprengkopf namens Holbrook ausgestattet. Der Sprengkopf ist von variablem Ertragsdesign und wird auf eine maximale Ausbeute von 100 Kiloton TNT (420 TJ) mit niedrigeren Erträgen im Bereich von 0,3 Kiloton TNT (1,3 TJ) und 5 Kiloton TNT (21 TJ) bis 10 Kiloton TNT (42 TJ) geschätzt. Als die Entscheidung zum Kauf Trident II im Jahr 1982 bekannt gegeben wurde, wurde betont, dass während amerikanische Trident Boote 24 Raketen mit je acht Sprengköpfen trugen, insgesamt 192 Sprengköpfe, britische Trident Boote würden nicht mehr als 128 Sprengköpfe tragen - die gleiche Anzahl wie Polaris. Im November 1993 kündigte der Staatssekretär für Verteidigung, Malcolm Rifkind, an, dass jedes Schiff nicht mehr als 96 Sprengköpfe einsetzen würde. Im Jahr 2010 wurde dies auf maximal 40 Sprengköpfe reduziert, aufgeteilt zwischen acht Raketen. Die daraus resultierende Verringerung der Sprengkopfproduktion und -sanierung wurde geschätzt, um 22 Millionen Pfund über einen Zeitraum von zehn Jahren zu sparen. Die Sprengköpfe sind in erster Linie in AWE Aldermaston gebaut, andere Teile werden an anderen AWE Einrichtungen wie Burghfield hergestellt. Die britische Regierung besteht darauf, dass der Sprengkopf indigen gestaltet ist, aber Analysten wie Hans M. Kristensen mit der Föderation der amerikanischen Wissenschaftler glauben, dass er weitgehend auf dem US W76 Design basiert. Im Rahmen des US–UK-Mutual Defence Agreements von 1958 darf das Vereinigte Königreich auf US-Kriegsleiter-Design-Informationen zurückgreifen, aber die Konstruktion und Aufrechterhaltung von Sprengköpfen für das Trident-Programm ist die Verantwortung von AWE. US-Präsident George H. W. Bush genehmigte die Übertragung von Kernwaffenkomponenten nach Großbritannien zwischen 1991 und 1996. Der erste Holbrook-Krieg wurde im September 1992 fertiggestellt, wobei die Produktion wahrscheinlich 1999 endete. Jeder Sprengkopf ist in einem kegelförmigen Wiedereintrittsfahrzeug untergebracht, das in den USA Mk 4 genannt wird und das gleiche Wiedereintrittsfahrzeug ist, das von der US-Marine mit seinem W76-Kriegskopf verwendet wird. Diese Hülle schützt sie vor den hohen Temperaturen, die beim Wiedereintritt in die Erdatmosphäre erfahren wurden. Die Verschmelzungs-, Rüstungs- und Zündmechanismen des Trident-Kriegs sind sorgfältig so konzipiert, dass er erst nach dem Start und dem ballistischen Einsatz detonieren kann. Am 25. Februar 2020 veröffentlichte das Vereinigte Königreich eine schriftliche Erklärung, in der darauf hingewiesen wurde, dass die aktuellen britischen Atomwaffenköpfe ersetzt werden und den US Trident SLBM und verwandten Systemen entsprechen werden. Früher wurde berichtet, dass Commander US Strategic Command, Admiral Charles Richard, in einer Senatsverhandlung erwähnte, dass das Vereinigte Königreich bereits daran arbeitete, seine Sprengköpfe zu ersetzen, was der zukünftigen US W93-Kriegskopf entspricht. Seit 2016 verfügte das Vereinigte Königreich über 215 Sprengköpfe, von denen 120 betriebsbereit sind. Britische SSBNs auf Patrouille tragen maximal 40 Sprengköpfe und 8 Raketen. Im Jahr 2011 wurde berichtet, dass britische Kriegsköpfe die neuen Mk 4A-Reentry-Fahrzeuge erhalten würden und einige oder alle anderen Upgrades, die US W76 Warheads in ihrem W76-1 Life Extension Program erhielten. Einige Berichte schlugen vor, dass britische Sprengköpfe das gleiche Rüstungs-, Verschmelzungs- und Zündsystem (AF&F) erhalten würden wie die US W76-1. Dieses neue AF&F-System, genannt MC4700, würde die Waffenruhe gegen harte Ziele wie Raketensilos und Bunker erhöhen. Aufgrund der Entfernung von 720 km (450 mi) zwischen AWE Aldermaston und dem britischen Atomwaffenlagerdepot bei RNAD Coulport werden Holbrook (Trident) Sprengköpfe in schwer bewaffneten Konvois von dem Ministerium für Verteidigungspolizei auf der Straße transportiert. Laut einer Druckgruppe waren die Fahrzeuge zwischen 2000 und 2016 an 180 Zwischenfällen beteiligt, von Verspätungen und Diversionen wegen Unfällen, Protesten oder schlechtem Wetter, bis zu einem plötzlichen Verlust an Macht in einem der Lastwagen, die einen Konvoi gestoppt und einen Doppelspurenverschluss und einen Rückschlag auf der Autobahn M6 verursachten. Die Analyse der Gruppe ergab, dass die Vorfälle in den Jahren 2013–2015 häufiger waren. Trident II D-5 Raketen Trident II D-5 ist eine U-Boot-launierte ballistische Rakete, die von Lockheed Martin Space Systems in Sunnyvale, Kalifornien, gebaut und von der US-Marine und der Royal Navy eingesetzt wird. Die britische Regierung trug fünf Prozent ihrer Forschungs- und Entwicklungskosten im Rahmen des modifizierten Polaris-Verkaufsabkommens bei. Der Entwicklungsvertrag wurde im Oktober 1983 erteilt, und die erste Einführung fand im Januar 1987 statt. Der erste U-Boot wurde von USS Tennessee im März 1989 versucht. Dieser Versuch scheiterte, weil das Wasser nach dem Flugkörper auf eine größere Höhe stieg als erwartet, was zu Wasser in der Düse führte, wenn der Motor entzündete. Nach dem Verständnis des Problems wurden rasch einfache Änderungen vorgenommen, aber das Problem verzögerte den Einsatz von Trident II bis März 1990. Trident II D-5 ist anspruchsvoller als sein Vorgänger, Trident I C-4, und hat eine größere Nutzlastkapazität. Alle drei Stufen des Trident II D-5 sind aus Graphit-Epoxid gefertigt und machen die Rakete viel leichter als ihr Vorgänger. Der erste Test eines britischen Unterseeboots der Vanguard-Klasse fand 1994 statt. Der Flugkörper ist 13 Meter (43 ft) lang, wiegt 58,5 Tonnen (129,000 lb,) hat eine Reichweite von 11.300 Kilometer (7.000 mi), eine Höchstgeschwindigkeit von über 21.600 km/h (13.400 mph) (Mach 17.4) und eine kreisförmige Fehlerwahrscheinlichkeit (CEP) innerhalb von "ein paar Fuß". Es wird mit einem Trägheitsnavigationssystem kombiniert mit einem Sterntracker geführt und ist nicht vom American-run Global Positioning System (GPS) abhängig. Die Strategische Verteidigungsüberprüfung von 1998 gab bekannt, dass die Zahl der Raketenkörper auf die bereits gekauften 58 beschränkt wäre oder unter der Bestellung, und die Royal Navy würde nicht die letzten sieben Raketen erhalten, die vorher geplant waren. Das hat etwa 50 Millionen Pfund gespart. Die UK-Raketen bilden einen gemeinsamen Pool mit dem Atlantikgeschwader der US Navy Ohio-Klasse SSBNs in Kings Bay. Der Pool ist komidiert und Raketen werden zufällig ausgewählt, um auf die U-Boote der Nation zu laden. Das erste Trident-Boot, HMS Vanguard, sammelte eine volle Ladung von 16 Raketen im Jahr 1994, aber Victorious sammelte nur 12 im Jahr 1995, und Vigilant, 14 im Jahr 1997, so dass die restlichen Raketenrohre leer. Bis 1999 wurden sechs Flugkörper getestet, und weitere acht wurden zum Testfeuer verurteilt. Im Juni 2016 wurde eine Trident II D-5 Rakete "in die falsche Richtung in Richtung Amerika" nach dem Start von Vengeance vor der Küste von Florida. Der Vorfall wurde erst im Januar 2017 enthüllt; die Sunday Times berichtete, dass Downing Street den Vorfall "nur Wochen vor dem entscheidenden House of Commons über die Zukunft des Raketensystems "bedeckt" hatte. Nachfolgende Medienberichte sagten, dies sei auf Antrag der USA. Im Jahr 2000, 2005, 2009 und 2012 waren erfolgreiche Royal Navy-Testfeuer aufgetreten. Sie sind selten auf die Kosten der Rakete von £17 Millionen zurückzuführen. Bis August 2016 gab es 161 erfolgreiche Testfeuer der Trident II D-5 Rakete seit 1989, das jüngste von USS Maryland im August 2016. Weniger als 10 Testflüge waren Misserfolge, und die Royal Navy ist nicht bekannt, ein vorheriges Misserfolg gehabt zu haben. Kosten In den 90er Jahren betrugen die Gesamtanschaffungskosten des Trident-Programms 9,8 Milliarden Pfund, davon etwa 38 Prozent in den USA. Im Zeitraum 2005-2006 wurden die jährlichen Ausgaben für die laufenden und die Kapitalkosten auf 1,2 Milliarden Pfund und 1,7 Milliarden Pfund geschätzt und auf 2,2 Milliarden Pfund in den Jahren 2007-08, einschließlich der Atomwaffen-Betriebskosten, geschätzt. Seit Trident 1994 in Betrieb genommen wurde, lagen die jährlichen Ausgaben zwischen 3 und 4,5 Prozent des jährlichen Verteidigungsbudgets und wurden bis 2007–08 auf 5,5 Prozent des Verteidigungsbudgets angehoben. Ein wichtiger Faktor für die Kosten war der Wechselkurs zwischen dem Dollar und dem Pfund, der von $2.36 im September 1980 auf $1.78 im März 1982 zurückging. Operation Patrols Das Prinzip der Trident-Operation ist bekannt als Continuous At-Sea Deterrence (CASD), was bedeutet, dass mindestens ein U-Boot immer auf Patrouille ist. Ein weiteres U-Boot wird in der Regel Wartung unterzogen und die übrigen beiden sind im Hafen oder auf Trainingsübungen. Während einer Patrouille muss das U-Boot schweigen und darf nur im Notfall mit dem Vereinigten Königreich Kontakt aufnehmen. Es navigiert mit kartierten Konturlinien des Meeresbodens und patrouilliert eine Reihe von geplanten Boxen mit mehreren tausend Quadratmeilen. Eine 1000 Meter lange (3.300 ft) Luftwege auf der Oberfläche hinter dem U-Boot, um eingehende Nachrichten abzuholen. Die meisten der 150 Crew wissen nie, wo sie sind oder wo sie waren. Die 350. Patrouille begann am 29. September 2017. Am 15. November 2018 fand eine Rezeption in Westminster statt, die 50 Jahre CASD markierte. Befehl und Kontrolle Nur der Premierminister oder ein benannter Überlebender können die Raketen befeuern lassen. Diese Befehle würden wahrscheinlich aus dem Pindar-Befehlsbunker unter Whitehall im Zentrum von London ausgestellt werden. Von dort würde der Befehl an den Befehl Commander, Task Force 345 (CTF 345) Operationssaal in der Northwood Headquarters Anlage in Hertfordshire, die einzige Möglichkeit, mit dem Vanguard-Befehlshaber auf Patrouille zu kommunizieren, weitergeleitet. Die Kommunikation wird über IP über VLF von einer Sendestelle in Skelton bei Penrith übertragen. Zwei Mitarbeiter sind erforderlich, um jede Phase des Prozesses vor dem Start zu authentifizieren, wobei der U-Boot-Befehl nur in der Lage ist, den Zündauslöser zu aktivieren, nachdem zwei Safes mit Schlüsseln geöffnet wurden, die von den Exekutiv- und Waffeningenieurbeamten des Schiffes gehalten wurden. In einer parlamentarischen Antwort heißt es, dass die Befehlshaber von Royal Navy ballistischen U-Booten im 'Law Of Armed Conflict' Ausbildung erhalten. Bases Trident basiert auf der HMNB Clyde an der Westküste Schottlands. Die Basis besteht aus zwei Einrichtungen — Faslane Naval Base auf Gare Loch in der Nähe von Helensburgh, und einem ordnance Depot mit 16 Betonbunkern in einem Hügel in Coulport, 4 km (2,5 km) nach Westen. Faslane wurde im Zweiten Weltkrieg errichtet und als Basis genutzt. Dieser Ort wurde als Basis für kernbewaffnete U-Boote auf der Höhe des Kalten Krieges wegen seiner Position nahe der tiefen und leicht navigierbaren Firth of Clyde gewählt. Es bietet schnellen und stehlen Zugang durch den Nordkanal zu den Patrouillengebieten im Nordatlantik und durch die GIUK-Kluft zwischen Island und Schottland zur norwegischen See. Es gibt auch Unterseeboote der nuklearen Flotten der Astute-Klasse (SSN). RNAD Coulport wird verwendet, um die nuklearen Sprengköpfe zu speichern und verfügt über Andockanlagen, wo sie auf U-Boote geladen werden, bevor sie auf Patrouille gehen und entladen, wenn sie zurück zur Basis. Die Reparatur und Nachrüstung der U-Boote der Vanguard-Klasse findet im HMNB Devonport bei Plymouth, Devon statt. Spionage Nach den hochrangigen RAF-Beamten gab der Ruhestand der Nimrod maritimen Patrouillenflugzeuge im Jahr 2011 Russland das Potenzial, "schätzbare Intelligenz" auf dem nuklearen Abschreckung des Landes zu gewinnen. Infolgedessen wurden Pläne, Northrop Grumman MQ-4C Triton unbemannte Luftfahrzeuge zu kaufen, berichtet. Die Strategische Verteidigungs- und Sicherheitsüberprüfung 2015 gab bekannt, dass neun Boeing P-8 Poseidon Seepatrouillenflugzeuge für die RAF gekauft werden würden. Sie wurden am 3. April 2020 in Betrieb genommen. OppositionDie Kampagne für nukleare Abrüstung (CND) war eine nationale Bewegung, die in den späten 1950er Jahren gegründet wurde, zunächst im Gegensatz zu Atomtests. Er erreichte seinen Höhepunkt um 1960, zu dem es sich zu einer breiteren Bewegung entwickelt hatte, die Großbritannien dazu aufforderte, einseitig Atomwaffen aufzugeben, aus der NATO zurückzutreten und das Absetzen nuklearer Flugzeuge im Vereinigten Königreich zu beenden. Das Ende der atmosphärischen Atomtests, der internen Kubik und der Aktivisten, die ihre Energien auf andere Ursachen konzentrieren, führte zu einem raschen Rückgang, aber es wurde in den frühen 1980er Jahren nach der Entscheidung der Regierung von Thatcher im Dezember 1979 wiederbelebt, den Einsatz von GLCMs in Großbritannien im Rahmen des NATO-Doppel-Track-Beschlusses zuzulassen und die Entscheidung, Trident im Juli 1980 zu kaufen. Die Mitgliedschaft stieg von 3.000 im Jahr 1980 auf 50.000 im Jahr später, und die Rallye für einseitige nukleare Abrüstung in London im Oktober 1981 und Juni 1982 zog 250.000 Märscher an, die bisher größten Massendemonstrationen im Vereinigten Königreich. Die Arbeitsparteikonferenz von 1982 nahm eine Plattform an, die die Beseitigung der GLCMs, das Abkratzen von Polaris und die Streichung von Trident fordert. Dies wurde von der Konferenz von 1986 bestätigt. Während die Partei im Anschluss an den Falklandskrieg die Wahl von 1983 kaum gewinnen konnte, hatten die Umfragen 1986 und 1987 Labour vor den Konservativen gezeigt. Nach der erfolglosen Vorstellung von Labour bei der Wahl von 1987 zog der Labour Party-Führer Neil Kinnock trotz seiner eigenen einseitigistischen Überzeugungen die Abrüstungspolitik der Partei zurück, die er als Beitrag zur Niederlage sah. Die Partei hat im Oktober 1989 formell dazu gestimmt. Pro-independence Die schottischen politischen Parteien – die schottische Nationalpartei (SNP,) Scottish Green Party, die schottische Sozialistische Partei (SSP) und die Solidarität – sind gegen die Flucht des Trident-Systems in der Nähe von Glasgow, Schottlands größter Stadt. Einige Mitglieder und Ex-Mitglieder dieser Parteien, wie Tommy Sheridan und Lloyd Quinan, haben an Blockaden der Basis teilgenommen. Im Jahr 2007 stimmte die Mehrheit der schottischen Parlamentarier (MPs) gegen die Verbesserung des Systems, während eine beträchtliche Mehrheit der englischen und walisischen Abgeordneten dafür gestimmt hat. Das Haus unterstützt Pläne, das Programm um 409 Stimmen auf 161 zu erneuern. Das Faslane Peace Camp befindet sich in der Nähe der Marinebasis Faslane. Sie wurde seit dem 12. Juni 1982 kontinuierlich, wenn auch an verschiedenen Standorten, besetzt. Im Jahr 2006 versuchte ein ganzjähriger Protest an Tridents Basis an Faslane, die Basis jeden Tag für ein Jahr zu blockieren. Mehr als 1.100 Menschen wurden verhaftet. Während der 2020 Coronavirus Pandemie wurde ein Brief an die Abgeordneten der Bertrand Russell Peace Foundation weitergeleitet, die erklärte: "Es ist völlig inakzeptabel, dass das Vereinigte Königreich weiterhin Milliarden von Pfund für die Bereitstellung und Modernisierung des Trident Nuclear Weapon Systems ausgibt, wenn es mit den Bedrohungen der Gesundheit, des Klimawandels und der Weltwirtschaft konfrontiert ist, die Coronavirus bombas a Commander Robert Forsyth RN (Ret'd, Anschließend aktualisierte die MoD ihre Online-Anweisungsbenachrichtigung an die Mitarbeiter der öffentlichen Kommunikation, um zu sagen: „Alle Kontakte mit den Medien oder Kommunikation in der Öffentlichkeit durch Mitglieder der Streitkräfte und MoD-Zivilisten, in denen dies sich auf Verteidigungs- oder Regierungsgeschäft bezieht, müssen im Voraus zugelassen werden“. Bewertungen Royal United Services Institute Das Royal United Services Institute (RUSI), ein britisches Verteidigungs- und Sicherheits Think Tank, veröffentlichte im Juli 2010 ein Papier, in dem vier Möglichkeiten für die Aufrechterhaltung eines effektiven nuklearen Abschreckung und auch Kostensenkung im Licht der erwarteten Haushaltsbeschränkungen bewertet werden. Diese Vorschläge wurden dadurch motiviert, dass Mittel für das Dreizack-Erneuerungsprogramm nun aus dem Kernbudget des Verteidigungsministeriums stammen mussten. Vier Alternativen wurden berücksichtigt: Trident U-Boote auf kontinuierliche Patrouille; Trident U-Boote nicht auf Patrouille kontinuierlich; Angriff U-Boote bewaffnet mit nuklearen Kreuzfahrt Raketen; und landbasierte Atomwaffen. Das Papier kam zu dem Schluss, dass " angesichts der Gelegenheitskosten für konventionelle Fähigkeiten, dass die aktuellen Pläne für die Trident-Erneuerung im Laufe des nächsten Jahrzehnts... es ist jetzt ein wachsender Fall für eine erneute Prüfung, ob es weniger teure Mittel, dieses Ziel zu verfolgen. Ein zentrales Element einer solchen Überprüfung ist wahrscheinlich eine Überlegung der Notwendigkeit, ein Engagement für CASD unter strategischen Umständen aufrechtzuerhalten, die jetzt sehr von denen abweichen, in denen sie eingeführt wurde." Trident Alternatives Review Die 2013 Trident Alternatives Review war eine 18-monatige Studie des Kabinettbüros, die darauf abzielte, zu ermitteln, ob es glaubwürdige Alternativen zu dem unterseeischen CASD in Großbritannien gab. Dementsprechend analysierte die Überprüfung eine Reihe von Liefersystemen und Warhead-Designs hinsichtlich ihrer Erreichbarkeit und Wirksamkeit gegen potenzielle Ziele. Letztlich kam die Trident Alternatives Review zu dem Schluss, dass es Alternativen zu Trident gab, dass "das UK in der Lage sein würde, erhebliche Schäden zu verursachen, so dass die meisten potenziellen Gegner auf der ganzen Welt abgeschreckt würden", aber niemand würde "das gleiche Maß an Widerstandsfähigkeit wie die aktuelle Haltung bieten". Die Überprüfung behauptete, dass, ob Kreuzfahrt-Raketen-basierte Systeme eine glaubwürdige Alternative bieten, auf ein politisches Urteil über, ob das Vereinigte Königreich eine "signifikante Zunahme der Verwundbarkeit" akzeptieren könnte und eine Verringerung der, die es abschrecken könnte. Die Veröffentlichung des Berichts wurde mit einem gemischten Empfang verschiedener politischer Parteien und Nichtregierungsorganisationen (NRO) im Bereich Nichtverbreitung und Abrüstung getroffen. Während er vom Premierminister David Cameron begrüßt wurde, als er die Notwendigkeit eines gleichartigen Ersatzes von Trident bestätigte, hielt der liberale Kabinettsminister Danny Alexander es für eine Demonstration der Tatsache, dass es "kreditive und tragfähige Alternativen zum gegenwärtigen Ansatz des Vereinigten Königreichs zur nuklearen Abschreckung gibt. "Nichtregierungsorganisationen, darunter der British American Security Information Council (BASIC), ein nichtverbreitungs- und entwaffnungspolitischer Think-Tank, kritisierten den Bericht für seinen begrenzten Umfang und seine Nichteinhaltung einer breiten Palette von Überlegungen im Zusammenhang mit Kernwaffen, einschließlich Umwelt- und humanitärer Fragen. Die Trident CommissionIn 2011 hat BASIC eine unabhängige parteiübergreifende Kommission ins Leben gerufen, um eine tiefere nationale Debatte über die nukleare Waffenpolitik des Vereinigten Königreichs einzuleiten und Fragen rund um die heikle Frage der Trident-Erneuerung zu prüfen. Die Kommission war unter dem Vorsitz des ehemaligen Staatssekretärs für Verteidigung, Lord Browne von Ladyton, ehemaliger konservativer Verteidigungs- und Außenminister, Sir Malcolm Rifkind, und Sir Menzies Campbell, ehemaliger Vorsitzender der Liberaldemokraten und des Außenministers der Schatten. Nach drei Jahren Beratung veröffentlichte die Kommission am 1. Juli 2014 ihren endgültigen Bericht. Es schlug vor, mit wichtigen Höhlen, dass das Vereinigte Königreich einen Atomabbau beibehalten sollte. Die Schlussfolgerung räumte ein, dass "es von entscheidender Bedeutung sei, dass das Vereinigte Königreich seine Position in der internationalen Gemeinschaft und die gemeinsame Verantwortung für Fortschritte bei der globalen nuklearen Abrüstung beachtet. " Die Interpretation des Berichts von BASIC konzentrierte sich auch auf diesen Punkt und betonte, dass die Kommissionsmitglieder "agten, dass die Gesundheit des globalen strategischen Umfelds, insbesondere der nuklearen Nichtverbreitung, für die nationale Sicherheit kritisch ist und eine zentrale Rolle spielt. Sie sprechen von der Notwendigkeit, dass Großbritannien seinen "Gleitweg zur Abrüstung" aufrechtzuerhalten, um sicherzustellen, dass die Erneuerungsentscheidungen, die die nächste Regierung treffen wird, mit der von aufeinanderfolgenden Regierungen gesetzten Trajektorie übereinstimmen, und dass das Vereinigte Königreich weiterhin "an der Spitze des multilateralen Abrüstungsprozesses" sein sollte. Verlängerung des Weißbuchs 2006 Die U-Boote der Vanguard-Klasse wurden mit einer 25-jährigen Lebenserwartung gebaut und in die 2020er Jahre aufgenommen. Trident II D-5 Flugkörper werden voraussichtlich nach einem Upgrade bis mindestens 2040 in Betrieb bleiben. Ein Weißbuch des Verteidigungsministeriums vom Dezember 2006 mit dem Titel "The Future of the Nuclear Deterrent des Vereinigten Königreichs" empfahl, die Atomwaffen aufrechtzuerhalten und Maßnahmen zu skizzieren, die dies bis in die 2040er Jahre tun würden. Es befürwortete das derzeit bevorzugte U-Boot-basierte System, da es die billigste und sicherste Abschreckungsoption zur Verfügung blieb. Die Kosten für diese Option werden auf 15–20 Milliarden Pfund geschätzt, basierend auf: 0,25 Milliarden Pfund, um an der US Trident D-5 Raketen-Lebenserweiterung Programm.11–14 Milliarden für eine Klasse von vier neuen SSBNs. £2–3 Milliarden für die Sanierung von Sprengköpfen. £2–3 Milliarden für die Infrastruktur. Diese Preise von 2006/07 würden etwa 25 Mrd. Pfund für die U-Boote der Nachfolgeklasse gleichsetzen, da sie vorläufig benannt wurden; der Bericht von Anfang Gate von 2011 bestätigte Schätzungen von 2-3 Mrd. Pfund für die Sprengköpfe und Infrastruktur. Diese Kostenschätzungen schließen die fünfjährige Lebenserweiterung und Stilllegung von Vanguard aus, und es ist unklar, ob neue Trident-Raketen für das Programm zur Lebenserweiterung erworben werden müssen. Die laufenden Kosten würden etwa 1,5 Milliarden Pfund pro Jahr zu Preisen von 2006 betragen. Das Papier schlug Teile des bestehenden Trident-Systems in gewissem Maße umgerüstet, um ihr Leben zu verlängern. Das relativ kurze (fünf Jahre) Lebenserweiterungspotenzial der Vanguard-Klasse bedeutete jedoch, dass eine neue Klasse von SSBNs sie in den 2020er Jahren ersetzen sollte. Das erste Boot der neuen SSBN-Klasse würde 17 Jahre dauern, um entworfen und gebaut zu werden, so dass eine fünfjährige Lebenserweiterung der Vanguard-Klasse notwendig. Parlamentarische Unterstützung Am 4. Dezember 2006 wurde eine Entscheidung über die Erneuerung von Trident getroffen. Ministerpräsident Tony Blair sagte den Abgeordneten, es wäre "unweise und gefährlich" für Großbritannien, seine Atomwaffen aufzugeben. Er skizzierte Pläne, bis zu £20bn auf eine neue Generation von U-Booten für Trident Raketen zu verbringen. Er sagte, U-Boot-Nummern könnten von vier auf drei gekürzt werden, während die Zahl der Atomwaffen um 20 % auf 160 reduziert würde. Blair sagte, obwohl der Kalte Krieg beendet war, das Vereinigte Königreich brauchte Atomwaffen, da niemand sicher sein könnte, dass eine weitere nukleare Bedrohung in der Zukunft nicht entstehen würde. Am 14. März 2007 gewann die Labour-Regierung House of Commons Unterstützung für die Pläne zur Erneuerung des U-Boot-Systems. Die Vorschläge wurden mit einer Mehrheit von 248 eingereicht. Trotz einer Klarstellung, dass die Abstimmung nur für die Konzeptphase des neuen Systems war, rebellierten 95 Labour-Abgeordnete und wurde nur mit Unterstützung der konservativen Oppositionspartei verabschiedet. Es war das erste Mal, dass die Abgeordneten die Chance erhalten hatten, darüber abzustimmen, ob das Vereinigte Königreich eine Atommacht bleiben sollte, und die größte Rebellion seit Beginn des Irakkriegs 2003. Die Labour-Regierung schlug vor, dass die endgültige Entscheidung zur Herstellung 2014 getroffen werden sollte. Die neue Koalitionsregierung von 2010 stimmte zu, "dass die Erneuerung von Trident überprüft werden sollte, um Geld zu verdienen. "Die Forschungs- und Entwicklungsarbeit setzte sich mit einer Entscheidung zur Beschaffung von Initial Gate fort, aber die Entscheidung des Main Gate zur Herstellung eines Ersatzes wurde für 2016 nach der allgemeinen Wahl 2015 umgestaltet. Die Abstimmung über die Bestellung der Nachfolgeklasse fand am 18. Juli 2016 im Haus des Commons statt; der Antrag ging mit einer erheblichen Mehrheit über und verlängerte das Programmleben bis mindestens die 2060er Jahre. Obwohl 48 Labour-Abgeordnete dagegen stimmten, stimmten 41 nicht, und 140 Labour-Abstimmungen wurden zugunsten des Entschließungsantrags abgegeben. 2010 Strategische Verteidigungs- und SicherheitsüberprüfungDie 2010 Strategische Verteidigungs- und Sicherheitsüberprüfung kam zu dem Schluss, dass die U-Boote der Nachfolgeklasse acht operative Raketen mit nicht mehr als 40 operativen Sprengköpfen haben würden. Dies würde es dem Vereinigten Königreich ermöglichen, seine Vorräte an operativen Sprengköpfen von 160 auf 120 zu reduzieren, und den gesamten Vorrat von nicht mehr als 225 auf nicht mehr als 180. Sie würden in einem 12-fachen Common Missile Compartment getragen, das in Zusammenarbeit mit den USA entwickelt wurde, die die aktuellen Trident II D-5 Raketen und jede Ersatzrakete aufnehmen könnte, sobald die D-5 das Ende ihres erwarteten Lebens in den 2040er Jahren erreicht. Expertenmeinung Im Jahr 2010 wurden zwei nicht repräsentative Umfragen von Experten des RUSI und des Royal Institute of International Affairs (gemeinsam als Chatham House bekannt) durchgeführt. Die RUSI fand eine Mehrheit für diejenigen, die die Vorteile von Trident überwiegen die Kosten (53%) im Vergleich zu denen, die denken, die Kosten überwiegen die Vorteile (13%) oder sind gleichmäßig ausgeglichen (34%). The Chatham Die Umfrage bei den Hausbefragungen fand eine Minderheit zugunsten des Trident-Ersatzes (22,%), mit mehr zugunsten des Ersatzes eines billigeren Systems (43%) und 29% sagen, dass das Vereinigte Königreich Trident überhaupt nicht ersetzen sollte. Öffentliche Meinung Im April 2015 fand eine YouGov-Umfrage heraus, dass 38% der Menschen dachten, dass Trident vollständig ersetzt werden sollte, 28% wollten es durch ein billigeres System ersetzen, 19% dachte, dass das Vereinigte Königreich seine Atomwaffen vollständig aufgeben sollte, und 15% wussten nicht. Im September 2015 stellte eine Umfrage der Survation fest, dass 29% vereinbarten, dass Trident reformiert werden sollte, um es billiger zu machen, 26%, dass es vollständig erneuert werden sollte, und 18%, dass es geschrottet werden sollte. 27% wussten es nicht. Kernwaffen sind nicht die größte Sache der Nation, mit nur 2% der Menschen sagen, dass es die größte Sorge der Nation im Mai 2015 war, verglichen mit 21% im Juni 1987. Dreadnought-Klasse-Umarin Im Februar 2016 begann BAE Systems mit Designarbeiten an Prototypen der neuen U-Boote. Die Nachfolgeklasse wurde am 21. Oktober 2016 offiziell die Klasse Dreadnought genannt. Die U-Boote wurden voraussichtlich ab 2028 in Betrieb genommen, wobei die aktuelle Flotte bis 2032 ausstieg. Im Oktober 2015, Reuters geschätzt, dass es kostet £167 Milliarden über seine 30-jährige Lebensdauer, oder £5,56 Milliarden pro Jahr; diese Zahl wurde von Michael Fallon bestritten. Das Verteidigungsministerium hat die Kosten für den Bau, die Prüfung und die Inbetriebnahme der Ersatzschiffe auf 31 Milliarden Pfund (plus einen Kontingenzfonds von 10 Milliarden Pfund) über 35 Jahre gelegt. Dies beträgt 0,2 Prozent der Staatsausgaben oder 6 Prozent der Verteidigungsausgaben. Crispin Blunt, Vorsitzender des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten, schätzte im Juli 2016, dass das Programm insgesamt £179 Milliarden über sein Leben kosten würde. Für das Geschäftsjahr 2018/19 stellte das Nationale Audit Office fest, dass die Ausgaben für den Atomabbau 5,2 Milliarden Pfund oder 14% des Verteidigungsbudgets kosten werden, wobei 600 Millionen Pfund an Kontingenzfinanzierung verwendet werden. Die Kosten wurden in den folgenden 10 Jahren auf rund 51 Milliarden Pfund projiziert, 2,9 Milliarden Pfund über dem projizierten Budget, das bereits 3 Milliarden Pfund Einsparungen erwartete, was der Daily Telegraph als 6 Milliarden Pfund Defizit bezeichnete. Fußnoten Noten == Referenzen ==