Tinder ist eine amerikanische geosoziale Vernetzung und Online-Dating-Anwendung, die es Benutzern erlaubt, anonym zu schweben, um andere Nutzer veröffentlichte Profile, die in der Regel umfassen ihr Foto, eine kurze Bio, und eine Liste ihrer persönlichen Interessen. Sobald zwei Benutzer übereinstimmen, können sie Nachrichten austauschen. Tinder startete 2012 im Startup-Inkubator Hatch Labs als Joint Venture zwischen IAC und dem mobilen App-Entwicklungsunternehmen Xtreme Labs. Bis 2014 registrierte Tinder rund eine Milliarde Swaps pro Tag. Tinder benötigte ursprünglich Zugriff auf ein Facebook-Konto, um die App zu nutzen, aber es begann, Benutzer mit nur einer Telefonnummer im August 2019 zu registrieren. Es ist über eine mobile App oder einen Webbrowser für Computer zugänglich. Die Anmeldung erfordert ein mobiles Gerät. Tinder arbeitet auf einem Freemium-Geschäftsmodell. Geschichte Hatch Labs, Matchbox und Cardify Im Januar 2012 wurde Sean Rad von Startup-Inkubator Hatch Labs CEO, Dinesh Moorjani, als GM von Cardify, eine Kreditkarte Loyalität App eingestellt. Eingeführt an Ingenieur (später technischer Mitbegründer) Joe Munoz für einen Hackathon, sie bauten den Prototyp für MatchBox im Februar 2012. Rad sagte, dass Tinder eine Lücke in der Verfügbarkeit von sozialen Plattformen für die Begegnung von Fremden ausfüllte, anstatt mit Menschen zu verbinden, die ein Benutzer bereits weiß und ein "doppeltes Opt-in" System könnte den Stress des Treffens neuer Menschen lindern. Im März 2012 trat Jonathan Badeen als Frontend-Operator (später Chief Strategy Officer) zusammen und Chris Gulczynski trat als Designer (der das Flammenlogo vor dem Namenswechsel zu Tinder entworfen hatte) später CCO. Das Team arbeitete aus dem persönlichen Büro von Justin Mateen, der Rad seit 14 Jahren gekannt hatte, auch aus einer jüdisch-iranischen Familie aus dem Gebiet von Los Angeles, hatte an der Universität von Südkalifornien teilgenommen und wurde ein Unternehmer zur gleichen Zeit wie Rad, aber war noch nicht Teil der MatchBox oder Cardify. Die Veröffentlichung von Cardify wurde durch den App Store-Zulassungsprozess von Apple verzögert, so konzentrierte sich das Team auf MatchBox, während es weiterhin Marketing-Vertragspartner interviewte, um Cardify an Händler zu verkaufen. Im Mai 2012 wurden Justin Mateens Schwester Alexa und ihr Freund Whitney Wolfe Herd als Feldverkäufer für Cardify interviewt und eingestellt. Im August 2012 wurde Matchbox nach Tinder umbenannt, um das Logo zu passen, und weich im App Store gestartet. Rad brachte Justin Mateen als Auftragnehmer auf Tinder, um das Startmarketing zu führen. Er lobbied für seine Schwester und Wolfe an Tinder angeheuert werden, um ihm als Feldvermarkter zu helfen. Tinder wurde dann an zahlreichen College-Campuses gestartet und schnell auf zusätzliche Campuss erweitert. mit Cardify und Hatch Labs bis zu diesem Zeitpunkt aufgegeben und abgesetzt werden. Mateen wurde später CMO, seine Schwester wurde Social Media Director, und er begann mit Wolfe Ende 2012, der irgendwann war, gefördert VP Marketing. Sie begann mit dem Mitbegründertitel gegen die Unternehmenszulassung, bevor sie im April 2014 auf einer Unternehmenspartei austritt und eine sexuelle Belästigungs- und Diskriminierungsklage einreichte. Wolfe wurde folglich später von der Badoo Datierung App Gründer entdeckt, die sie über seine Datierung App Idee kontaktiert, Bereitstellung von Finanzierung (für 80% Eigentum), und teilte sein Badoo Engineering-Team für sie zu Markt und führen, was wurde als Bumble im Jahr 2014 für ihre 20%igen Besitz bekannt. Daher beschränken Quellen die Liste der Gründer auf Rad, Mateen und Badeen, obwohl dies bestritten wurde. 2013–2015Im Mai 2013 war Tinder eine der Top 25 Social Networking Apps online, basierend auf der Häufigkeit der Nutzung und Anzahl der Nutzer. Anfänglich, anstelle der Verwendung von Tinder aktuellen schwiping Bewegung für die Herstellung von Spielen, mussten Benutzer entweder ein grünes Herz oder ein rotes X klicken, um aus einem angezeigten Foto auszuwählen oder zu bewegen. Tinder wurde der erste neue Online-Dating-Service, um einen Ort als einer der Top-Fünf genutzten Dienstleistungen in etwa 10 Jahren zu behaupten. Sean Rad ist zwei Mal als Tinders CEO tätig. Er war der erste CEO des Unternehmens bis März 2015, als er durch ehemalige eBay und Microsoft Executive Chris Payne ersetzt wurde. Payne verließ das Unternehmen und Rad kehrte im August 2015 gleichzeitig als CEO zurück. Rad trat im Dezember 2016 erneut als CEO ein und wurde zum Vorsitzenden von Tinder und führte die CEO-Position zum ehemaligen Tinder-Vorsitzenden Greg Blatt. Bis Oktober 2014 haben die Tinder-Nutzer mehr als eine Milliarde Swipes pro Tag fertiggestellt und rund zwölf Millionen Spiele pro Tag produziert. Zu diesem Zeitpunkt verbrachte Tinders durchschnittliche Benutzer in der Regel etwa 90 Minuten pro Tag auf der App. Tinder wurde die erste "swipe app", ein jetzt-common term für verschiedene apps, die linke oder rechte schwiping Gesten verwenden, um zu kontrollieren, welche Inhalte der Benutzer beim Surfen sieht, nach dem Wechsel von seiner ursprünglichen ikon-basierten Funktionalität nach Inspiration Mitbegründer Jonathan Badeen hatte beim Abwischen eines Nebelspiegels in seinem Badezimmer. Die swipe Funktionalität wird nun von mehreren anderen Unternehmen und Software verwendet. Im Jahr 2015 führte Tinder die Möglichkeit ein, zurück zu verworfenen Profilen über eine Rewinding-Funktion zu gehen, so dass Benutzer falsche Aktionen zu korrigieren. Dies war bisher nicht möglich, da abgelehnte Profile einfach nicht mehr erscheinen würden. Companion-Apps wurden entwickelt, um verschiedene Aktionen oder Mechanismen zu bieten, um Tinders Schwebefunktion zu erreichen. Zum Beispiel können Benutzer mit Begleit-Apps ihre Herzfrequenz bestimmen, welche Richtung zu schweben, anstatt mit ihren Fingern zu schweben. Im Oktober 2015 veröffentlichte Tinder die Super Like Funktion weltweit. Dies ermöglicht nicht zahlenden Benutzern SuperLike ein Profil alle 24 Stunden kostenlos. Tinder Plus Benutzer können bis zu fünf Super Likes pro Tag verwenden. Anstatt nach rechts zu schweben, muss ein Benutzer ein blaues Sternsymbol nach Super tippen wie ein angezeigtes Profil. Tinder benachrichtigt Benutzer, wenn sie Super Liked gewesen sind, indem sie eine blaue Grenze zu den Profilen von jedem, die Super Liked sie. Tinder hat gesagt, dass Super Likes macht es dreimal wahrscheinlicher, dass die Benutzer als Standard-Rechtsschwipes passen. Ab 11. November 2015 wurde Tinder's Moments-Feature zusammen mit dem "Last Active" Aufkleber, der zeigte, als jemand zuletzt die App verwendet hatte, in den Ruhestand genommen. 2016 Im September 2016 investierte Tinder in Vina, ein soziales Netzwerk für Frauen, um neue Freunde zu treffen. Tinder begann seine Boost Funktionalität im September 2016 in Australien zu testen. Die Funktion ging im Oktober 2016 für alle Nutzer live. Boost ermöglicht es Benutzern, ihr Profil zum sichtbarsten Profil in ihrem Bereich für dreißig Minuten zu machen, zeigen solche Profile zuerst anderen nahe gelegenen Benutzern. Tinder behauptet, seine Benutzer können bis zu zehnmal so viele Profilansichten wie üblich erhalten, während Boost aktiv ist. Tinder Plus Benutzer können einen kostenlosen Boost im Monat verwenden. Nicht Abonnenten und Tinder Plus Abonnenten, die mehr Boosts wollen, können zusätzliche Boost-Aktionen erwerben. Diese Funktion ist ähnlich wie eine Premium-Feature auf OkCupid, eine andere Match Group Eigenschaft verwendet. Im Oktober 2016 kündigte Tinder die Eröffnung seines ersten Büros im Silicon Valley an, in der Hoffnung, technische Mitarbeiter effektiver einzustellen. Im November 2016 stellte Tinder weitere Optionen für die Geschlechterauswahl vor. In den Einstellungen der App haben Benutzer nun die Möglichkeit, ein Wort einzutragen, das am besten ihrer Geschlechtsidentität entspricht. Benutzer können wählen, ob dies auf ihrem Profil angezeigt wird oder nicht. Diese Funktion wurde für die USA, die USA und Kanada veröffentlicht. 2017Im März 2017 startete Tinder Online, eine web-optimierte Version der Datierung App, so dass die Menschen auf Tinder auf ihren Desktops zugreifen können. Ursprünglich war es aufgrund der Tests nur in Argentinien, Brasilien, Kolumbien, Indonesien, Italien, Mexiko, den Philippinen und Schweden verfügbar und umfasste keine besonderen Merkmale wie Super Likes oder Tinder Boost. Tinder Online startete im September 2017 weltweit. Im Juni 2017 startete Tinder Gold, ein Mitglieder-only Service exklusiver Features. 2018Im März 2018 Match Group verklagte Bumble, argumentierte, dass die Datierung App wegen Patentverletzung schuldig war und Handelsgeheimnisse von Tinder stehlen. Im Juni 2020 wurde zwischen Match Group und Bumble eine unentschlossene Siedlung erreicht, um alle Streitigkeiten zu begleichen. Am 6. August 2018 hatte Tinder über 3,7 Millionen bezahlte Abonnenten, bis zu 81 Prozent gegenüber dem gleichen Quartal 2017. Am 21. August 2018 startete Tinder Tinder University, eine Funktion, die es College-Studenten ermöglicht, mit anderen Studenten auf ihrem Campus und an nahe gelegenen Schulen zu verbinden. 2019Am 10. Mai 2019 wurde berichtet, dass Tinder für eine leichtere Versions-App mit dem Namen Tinder Lite auf Wachstumsmärkte plante, in denen Datennutzung, Bandbreite und Speicherplatz ein Anliegen sind. Am 6. August 2019 hatte Tinder am Ende des zweiten Quartals 2019 5,2 Millionen zahlende Abonnenten, 1,5 Millionen vom Jahresquartal und 503,000 vom ersten Quartal 2019. Tinder wurde die höchste Brutto-Nicht-Gaming-App, schlagen Netflix. Tinders Abonnentenwachstum führte die Aktien der Match Group zum besten Single-Day-Gewinn in ihrer Geschichte am 7. August und fügte mehr als 5 Milliarden US-Dollar zur Marktkapitalisierung des Unternehmens hinzu. Im September 2019 verklagte die Federal Trade Commission Tinders Muttergesellschaft Die Match Group für wissenschaftliche Nutzung und oder Erstellung von gefälschten Benutzern, um Männer in die Bezahlung für Abonnements zu ködern. 2020 Im Januar 2020 ermöglichte die Tinder-Administration eine Panik-Taste und Anti-Catfishing-Tech, um die Sicherheit der US-Benutzer zu verbessern. In Zukunft sollten diese Funktionen global verfügbar werden. Wenn etwas an einem Datum schief geht, kann ein Benutzer eine Paniktaste treffen, genaue Standortdaten übertragen und Notfalldienste anrufen. Auch, bevor Sie zu einem Treffen gehen, müssen Benutzer Selfies nehmen, um ihre Fotos in Tinder-Profile entsprechen ihre realen Identitäten zu beweisen. In Reaktion auf die globale COVID-19 Pandemie, im März 2020, Tinder vorübergehend seine Passport-Funktion für alle seine Nutzer weltweit kostenlos zur Verfügung gestellt. Bisher war diese Funktion nur für Benutzer zugänglich, die ein Abonnement erworben hatten. Im August präsentierte Tinder Pläne für ihren Platinum-Abonnement-Plan, der zusätzlichen Wert über Tinders aktuellen Abo-Plan Gold gibt. Am 1. September wurde Tinder in Pakistan verboten, was die pakistanischen Regierung für "unmoralische Inhalte" hielt. Am 12. September relaunierte Tinder Swipe Night, eine interaktive Serie, in der Nutzer nach einer Storyline Entscheidungen treffen. Die Swipe Night wurde bereits im Oktober 2019 gestartet. Sie wurde im März 2020 international ins Leben gerufen, wurde aber aufgrund der COVID-19 Pandemie bis September verschoben. Die internationale Einführung von Swipe Night umfasste mehrere Länder und Sprachen. Die drei großen Entscheidungen, die in jeder Episode der interaktiven Serie getroffen werden, zeigen auf dem Profil des Benutzers und können für das passende Potential verwendet werden. Am 4. November berichtet Tinder, dass es besser als erwartet für das Ergebnis des dritten Quartals, die App sah ein Wachstum des Umsatzes und eine Zunahme der Teilnehmer im dritten Quartal, obwohl es in der Mitte der Pandemie. Die App konnte seit dem dritten Quartal 2019 um 15% mehr Nutzer wachsen und erhielt 16% Anstoß an Abonnenten – Derzeit hat Tinder weltweit 6,6 Millionen Abonnenten und wächst seit Juni noch mehr, als das Unternehmen 6,2 Millionen meldete. Am 11. Dezember kündigte Tinder ihre Partnerschaft mit dem populären Künstler Megan Thee Stallion für die Put Yourself Out There Challenge an und gab 10.000 US-Dollar an Nutzer, die einzigartige Profile gemacht haben. 2021Between in den Monaten November 2020 und Januar, Tinder hat mehr Anti-Spam-Features um die Verwendung von Bios, um Menschen aus der App zu führen und verletzlich für Catfishing Betams, vor allem um Snapchat. Im Februar 2021 gab Tinder bekannt, dass es eine Reihe von mobilen Zubehör unter dem Markennamen Tinder Made starten würde. Die App berichtete, dass Monat ein All-Time-High in Benutzern bereit, "ab einem Datum" im Gegensatz zu virtuellen und Online-Chats während der Höhe der Pandemie in den Vereinigten Staaten. Es gab Paare von Testkits für einige Spiele weg, um verantwortungsvolles Verhalten zu fördern, da die Benutzer beginnen, wieder persönlich zu treffen. Im März 2021 kündigte Tinder einen kostenpflichtigen Service an, dass es den Nutzern nach einer Investition in Garbo, einem Unternehmen, das "die öffentlichen Aufzeichnungen und Berichte über Gewalt oder Missbrauch, einschließlich Verhaftungen, Verurteilungen, Rückgriffsbefehle, Belästigung und andere gewalttätige Verbrechen" sammelt, Hintergrundüberprüfungen auf potenzielle Kämpfe durchführen lässt. Im August 2021 kündigte Tinder an, einen ID-Verification-Service für Nutzer auf der ganzen Welt einzuführen, um Catfishing oder Duping jemand in eine Beziehung mit falschen Bildern und Informationen zu bewältigen. Die Hauptbegleiterseite von Operation Tinder war Facebook, da Tinder-Nutzer ursprünglich verpflichtet waren, ihre Facebook-Profile mit ihren Tinder-Konten für Verifikation und Profildetails zu verbinden. Facebook nutzen, Tinder kann ein Benutzerprofil mit bereits hochgeladenen Fotos erstellen. Grundlegende Informationen werden gesammelt und das soziale Diagramm der Nutzer analysiert. Kandidaten, die am wahrscheinlichsten auf der Grundlage der geografischen Lage kompatibel sind, werden eine Reihe von gegenseitigen Freunden und gemeinsamen Interessen in eine Liste von Spielen gestreamt. Basierend auf den Ergebnissen potenzieller Kandidaten, ermöglicht die App dem Benutzer anonym wie ein anderer Benutzer, indem Sie rechts schwipen oder durch links auf sie, ein gemeinsames Feature von Online-Dating-Anwendungen übergeben. Wenn zwei Benutzer einander mögen, dann führt es zu einem Spiel und sie sind in der Lage, in der App zu chatten. Chatten auf Tinder ist nur zwischen zwei Benutzern, die direkt auf den Fotos des anderen getauscht haben. Die Auswahlen, die ein Benutzer macht, sind anderen Benutzern nicht bekannt, es sei denn, zwei Individuen schweben direkt auf den Profilen des anderen. Sobald der Benutzer jedoch auf der App Spiele hat, können sie persönliche Fotos, die "Tinder Moments" genannt werden, auf einmal an alle Spiele senden, so dass jede Übereinstimmung zu mögen oder nicht wie die Fotos. Die Website hat auch verifizierte Profile für öffentliche Zahlen, so dass Prominente und andere öffentliche Figuren können überprüfen, sie sind, wer sie sind, wenn die App. Die App wird derzeit in ca. 196 Ländern verwendet. Features Swipe ist zentral für Tinders Design. Der Algorithmus der App bietet Benutzern, schweben rechts, um potenzielle Spiele zu mögen und schweben links, um auf ihrer Suche aus den kompatiblen Spielen fortzufahren. Messaging ist auch ein stark genutztes Feature. Sobald ein Benutzer mit einem anderen Benutzer übereinstimmt, können sie Textnachrichten in der App austauschen. Instagram-Integration ermöglicht es Benutzern, die Instagram-Profile anderer Nutzer anzuzeigen. Common Connections ermöglicht es Benutzern, zu sehen, ob sie einen gemeinsamen Facebook-Freund mit einem Spiel teilen (eine erste-Grad-Verbindung auf Tinder) oder wenn ein Benutzer und ihr Spiel zwei separate Freunde haben, die zufällig miteinander befreundet sind (berücksichtigt zweiten-Grad auf Tinder). Tinte Gold, weltweit im August 2017 eingeführt, ist eine Premium-Abo-Funktion, die es dem Benutzer ermöglicht, diejenigen zu sehen, die sie bereits vor dem Schlucken mochten. Panic Knopf wurde in den USA im Januar 2020 eingeführt. Die Funktion bietet Notfallhilfe, Standortverfolgung und Fotoverifikation. Bezahlte Abonnements Im März 2015 veröffentlichte Tinder seinen bezahlten Service, Tinder Plus, eine Funktion, die unbegrenzte Spiele erlaubt, während die kostenlose Tinder App die Anzahl der richtigen Swipes in einer 12-Stunden-Periode begrenzt. Es hat mit Kontroversen getroffen, um die Anzahl der Likes zu begrenzen, kann ein freier Benutzer in einer bestimmten Zeit geben, sowie Gebühren für verschiedene Altersgruppen. Der Preis für ein Tinder Plus-Abonnement betrug £14.99/US$19.99 pro Monat für Benutzer über 28, während der Dienst für einen Benutzer 28 und unter £3.99/US$9.99 pro Monat. Benutzer Tinder wird weltweit weit verbreitet und ist in über 40 Sprachen verfügbar. Ende 2014 nutzten geschätzte 50 Millionen Menschen die App jeden Monat mit durchschnittlich 12 Millionen Spielen pro Tag. Um jedoch auf diese 12 Millionen Spiele zu kommen, haben die Nutzer pro Tag zusammen rund 1 Milliarde Swipes gemacht. Das Mindestalter für die Anmeldung und Verwendung Tinder war 18. Ab Juni 2016 ist Tinder von niemandem unter 18 Jahren nicht mehr nutzbar. Wenn Minderjährige unter 18 Jahren gefunden wurden, wurden sie von der Verwendung von Tinder verboten, bis sie 18 sind. Ab April 2015 tauschten sich Tinder-Nutzer durch 1,6 Milliarden Tinder-Profile und machten mehr als 26 Millionen Spiele pro Tag. Seit der Einführung von Tinder im Jahr 2012 waren mehr als 8 Milliarden Spiele entstanden. Unternehmensübersicht Finanzen Im März 2014 steigerte der Medien- und Internetkonzern IAC seine Mehrheitsbeteiligung an Tinder, eine Bewegung, die Spekulation verursachte, dass die Bewertung von Tinder bei mehreren Milliarden Dollar lag. Im Juli 2015 bewertete die Bank of America Merrill Lynch Tinder auf einer geschätzten Nutzerbasis von 50 Millionen US-Dollar mit einer zusätzlichen bullischen Schätzung von 3 Milliarden US-Dollar, indem sie den Durchschnitt der Börsen ähnlicher Unternehmen einnahm. Analysten schätzten auch, dass Tinder etwa eine halbe Million bezahlte Benutzer innerhalb seiner Benutzerbasis hatte, die überwiegend aus freien Benutzern bestand. Die Monetarisierung der Website ist gekommen, um die grundlegende App frei zu lassen und dann verschiedene In-App-Kaufoptionen für zusätzliche Funktionen hinzuzufügen. Im Januar 2015 Tinder erwarb Chill, die Entwickler von Tappy, einen mobilen Messenger, der "Bilder und Ephemerität" verwendet. Werbung Eine Ad-Kampagne, die von "The Barn" Praktikumsprogramm von Bartle Bogle Hegarty (BBH) gestartet wurde, nutzte Tinder Profile, um ihr NYC Puppy Rescue Project zu fördern. Mit Facebook-Tierprofilen konnte BBH sie in das Tinder-Netzwerk einfügen. Die Kampagne erhielt eine Medienberichterstattung von Slate, Inc. Die Huffington Post und andere. Im April 2015 zeigte Tinder ihre erste gesponserte Anzeige, die Budweisers nächste #Whatever, USA Kampagne förderte. Benutzerverhalten Ab Juni 2015 waren 62% der Tinder Benutzer männlich und 38% waren weiblich. Laut University of Texas bei Austin Psychologe David Buss, "Apps wie Tinder und OkCupid geben den Menschen den Eindruck, dass es Tausende oder Millionen von potenziellen Mates gibt. Eine Dimension davon ist die Auswirkung auf die Psychologie der Männer. Wenn es ... einen wahrgenommenen Überschuss von Frauen gibt, neigt das gesamte Paarungssystem dazu, sich auf kurzfristige Datierung zu verschieben", und es gibt ein Gefühl der Trennung bei der Auswahl zukünftiger Partner. Darüber hinaus wurde in einem im Atlantik veröffentlichten Artikel der kognitive Prozess, der vom Psychologen Barry Schwartz als "Parade der Wahl" (auch als "Gewählte Überlast" oder "fear of a better option" bezeichnet wird, zitiert, der nahelegte, dass das Auftreten einer Fülle von potenziellen Partnern Online-Dateure weniger wahrscheinlich einen Partner wählen und weniger zufrieden mit ihren Wahlen von Partnern sein. Tinder CEOSean Rad hat gesagt, dass Tinder die Reibung entfernt, die mit dem Gehen zu jemandem verbunden ist und sich selbst einführt. Allerdings haben die von Tinder selbst veröffentlichten Daten gezeigt, dass von den 1,6 Milliarden Swips es aufzeichnet täglich, nur 26 Millionen Ergebnisse in Übereinstimmungen (eine Übereinstimmungsrate von etwa nur 1,63,%) trotz der Benutzer in der App durchschnittlich 11 mal pro Tag, mit männlichen Benutzersitzungen durchschnittlich 7,2 Minuten und weibliche Benutzersitzungen durchschnittlich 8,5 Minuten (oder 79,2 Minuten bzw. 93,5 Minuten pro Tag). Auch ein Tinder-Nutzer interviewt anonym in einem Artikel veröffentlicht in der Dezember 2018 Ausgabe von The Atlantic geschätzt, dass nur einer in 10 ihrer Spiele tatsächlich zu einem Austausch von Nachrichten mit dem anderen Benutzer, mit denen sie übereinstimmen, mit einem anderen anonymen Tinder-Nutzer sagen: "Getting right-swiped ist ein gutes Ego-Boost, auch wenn ich keine Absicht habe, jemanden zu treffen," führt The Atlantic Artikel zum Abschluss "Unless Sie sind außergewöhnlich gut aussehend, die Sache, die gut aussehend, die Sache sein, die gut aussehend, ist, die Sache sein, die Sache sein, die gut aussehend, die Sache, ist, die gut aussehend sein, die Sache, die beste, die Sache sein, die Sie sind, ist, die beste, die Sie sind. " Im August 2015 schrieb der Journalist Nancy Jo Sales in Vanity Fair, dass Tinder in einer Kultur der Nutzer arbeitet, die Sex ohne Beziehungen suchen. Im Jahr 2017 führte das Department of Communications Studies an der Texas Tech University eine Studie durch, um zu sehen, wie Untreue mit der Tinder App verbunden war. Das Experiment wurde an 550 Studenten einer nicht benannten Universität in den südwestlichen Vereinigten Staaten durchgeführt. Die Schüler gaben zunächst ihre demografischen Informationen und beantworteten dann Fragen zu Tinders Link zur Untreue. Die Ergebnisse zeigten, dass mehr als die Hälfte berichtete, jemand auf Tinder gesehen zu haben, der sie wusste, war in einer exklusiven Beziehung (63.9%). 71.3 der Teilnehmer berichteten, dass sie Männerfreunde kannten, die Tinder benutzten, während in einer Beziehung, und 56,1% berichteten, dass sie weibliche Freunde hatten, die Tinder benutzten, während in einer Beziehung.Psychologen Douglas T. Kenrick, Sara E. Gutierres, Laurie L. Goldberg, Steven Neuberg, Kristin L. Zierk und Jacquelyn M. Krones haben experimentell bewiesen, dass nach der Belichtung mit Fotografien oder Geschichten über wünschenswerte potentielle Matten menschliche Subjekte ihre Bekenntnis zu ihren aktuellen Partnern verringern. David Buss hat geschätzt, dass etwa 30 Prozent der Männer auf Tinder verheiratet sind. Vor 2012 haben die meisten Online-Dating-Dienste Menschen nach ihren autobiografischen Informationen, wie Interessen, Hobbys, Zukunftspläne, unter anderem. Aber das Aufkommen von Tinder in diesem Jahr bedeutete, dass erste Eindrücke eine entscheidende Rolle spielen könnten. Für Sozialwissenschaftler, die ein menschliches Gerichtsverhalten studieren, bietet Tinder eine viel einfachere Umgebung als seine Vorgänger. Im Jahr 2016 veröffentlichte Gareth Tyson von der Queen Mary University of London und seinen Kollegen ein Papier, in dem das Verhalten von Tinder-Nutzern in New York City und London analysiert wurde. Um die Anzahl der Variablen zu minimieren, erstellten sie nur Profile von weißen heterosexuellen Menschen. Für jeden Sex gab es drei Konten mit Stockfotos, zwei mit echten Fotografien von Freiwilligen, eine ohne Fotos überhaupt, und eine, die scheinbar deaktiviert wurde. Die Forscher nutzten nur Bilder von Menschen mit durchschnittlichen körperlichen Attraktivität. Tyson und sein Team schrieben einen Algorithmus, der alle biographischen Informationen der Spiele sammelte, ihnen alle mochte, und dann die Anzahl der zurückkehrenden Likes zählte. Sie fanden heraus, dass Männer und Frauen drastisch verschiedene Paarungsstrategien beschäftigten. Männer mochten einen großen Teil der Profile, die sie betrachteten, aber erhielten Rückkehr wie nur 0,6% der Zeit; Frauen waren viel selektiver, erhielten aber 10% der Zeit. Männer erhielten Spiele mit einer viel langsameren Rate als Frauen. Sobald sie ein Spiel erhielten, waren Frauen viel wahrscheinlicher als Männer, um eine Nachricht senden, 21% im Vergleich zu 7,%, aber sie nahmen mehr Zeit, bevor sie dies taten. Tyson und sein Team fanden heraus, dass für die ersten zwei Drittel der Nachrichten von jedem Geschlecht, Frauen schickten sie innerhalb von 18 Minuten nach Erhalt einer Übereinstimmung im Vergleich zu fünf Minuten für Männer. Die ersten Botschaften der Männer hatten im Durchschnitt ein Dutzend Charaktere und waren typische einfache Grüße; im Gegensatz dazu waren anfängliche Botschaften von Frauen im Durchschnitt 122 Zeichen. Tyson und seine Mitarbeiter fanden heraus, dass die männlichen Profile, die drei Profilbilder hatten, 238 Treffer erhielten, während die männlichen Profile mit nur einem Profilbild nur 44 Treffer erhielten (oder etwa 5 bis 1 Verhältnis). Darüber hinaus erhielten männliche Profile, die eine Biographie hatten, 69 Treffer, während die ohne sie nur 16 Spiele erhielten (oder etwa ein 4 bis 1 Verhältnis). Durch die Aussendung von Fragebögen an häufige Tinder-Nutzer entdeckten die Forscher, dass der Grund, warum Männer neigten, wie ein großer Teil der Frauen, die sie sahen, war, ihre Chancen zu erhöhen, eine Übereinstimmung zu bekommen. Dies führte zu einer Rückkopplungsschleife, in der Männer immer mehr von den Profilen mochten, die sie sahen, während Frauen es sich leisten konnten, wegen einer größeren Wahrscheinlichkeit eines Matches noch selektiver zu sein. Die mathematische Grenze der Rückkopplungsschleife tritt auf, wenn Männer wie alle Profile, die sie sehen, während Frauen ein Spiel finden, wenn sie ein Profil mögen. Es war nicht bekannt, ob irgendeine evolutionär stabile Strategie entstanden ist, noch hat Tinder solche Informationen offenbart. Tyson und sein Team fanden heraus, dass auch wenn das Männer-zu-Frauen-Verhältnis ihres Datensatzes etwa ein war, die männlichen Profile insgesamt 8.248 Spiele erhielten, während die weiblichen Profile insgesamt nur 532 Spiele erhielten, weil die überwiegende Mehrheit der Spiele sowohl für männliche als auch weibliche Profile aus männlichen Profilen (mit 86 Prozent der Spiele für die männlichen Profile allein aus anderen männlichen Profilen Profilen stammten), was die Forscher zu dem Schluss führte, dass homosexuelle Männer "weit aktiver waren als bei Frauen. " Auf der anderen Seite erhielt das deaktivierte männliche Konto alle seine Spiele von Frauen. Die Forscher waren sich nicht sicher, warum das passiert ist. Sicherheitsfragen Es gibt auch Cyber-Sicherheit, Datenschutz, und öffentliche Gesundheit Bedenken über Tinder. Beamte der öffentlichen Gesundheit in Rhode Island und Utah haben behauptet, dass Tinder und ähnliche Apps für ein Aufsehen von einigen STDs verantwortlich sind. Im Februar 2014 fanden Sicherheitsforscher in New York einen Fehler, der es ermöglichte, die genauen Standorte der Nutzer zwischen 40 und 165 Tagen zu finden. Tinders Sprecher Rosette Pambakian sagte, das Problem sei innerhalb von 48 Stunden behoben. Tinder CEOSean Rad sagte in einer Erklärung, dass Tinder kurz nach der Kontaktaufnahme spezifische Maßnahmen zur Verbesserung der Standortsicherheit und weitere verdeckte Standortdaten implementierte. Im August 2016 fanden zwei Ingenieure einen weiteren Fehler, der den genauen Standort aller User-Spiele zeigte. Der Standort wurde jedes Mal aktualisiert, wenn ein Benutzer in der App eingeloggt ist und es auch für blockierte Spiele funktionierte. Das Problem wurde im März 2016 erkannt, aber es wurde erst im August 2016 behoben. Im Juli 2017 fand eine Studie, die in Advances in Intelligent Systems und Computing veröffentlicht wurde, heraus, dass Tinder-Nutzer übermäßig bereit sind, ihre persönlichen Informationen offenzulegen. Im September 2017 veröffentlichte The Guardian einen Artikel von einem Journalisten, der alle Daten, die die Tinder-App über sie von dem Unternehmen aufgezeichnet hatte und fand, dass Tinder speichert alle Benutzer-Nachrichten, Benutzer-Standorte und Zeiten, die Eigenschaften von anderen Benutzern, die einen bestimmten Benutzer interessieren, die Eigenschaften von bestimmten Nutzern von Interesse für andere Benutzer, und die Länge der Zeit Benutzer verbringen auf der Suche nach bestimmten Bildern, die für den Journalisten betrug 800 Seiten Detail. Es wurden Anti-Tinder Online-Marketing-Kampagnen und Websites entwickelt. Am 30. Juni 2014 reichte Tinders Mitbegründer und ehemaliger Vizepräsident des Marketings, Whitney Wolfe, einen sexuellen Belästigungs- und Sexdiskriminierungsanzug in Los Angeles County Superior Court gegen die IAC-besitzende Match Group, die Muttergesellschaft von Tinder, ein. Die Klage behauptete, dass ihre Mitführenden und Mitbegründer Rad und Mateen sich mit Diskriminierung, sexueller Belästigung und Vergeltung gegen sie beschäftigt hatten, während Tinders Corporate Supervisor, IAC Sam Yagan, nichts taten. IAC ausgesetzt CMO Mateen von seiner Position bis zu einer laufenden Untersuchung und sagte, dass es "erkennt, dass Mateen private Nachrichten mit "unangemessenen Inhalten" gesendet, aber es glaubt, Mateen, Rad und das Unternehmen sind unschuldig von den Behauptungen". Im Dezember 2018 berichtete The Verge, dass Tinder Rosette Pambakian entlassen hatte, der Vizepräsident des Unternehmens Marketing und Kommunikation, die Tinders ehemaliger CEO Greg Blatt sexueller Übergriff angeklagt hatte, zusammen mit mehreren anderen Mitarbeitern, die Teil der Gruppe der Tinder Mitarbeiter waren, die zuvor die Match Group für 2 Milliarden Dollar angeklagt hatte. Kritik Im Jahr 2021 kooperierte die Organisation mit Garbo, einem gemeinnützigen Hintergründe-Check-Unternehmen. Die Partnerschaft sollte eine Funktion hinzufügen, die es den Nutzern ermöglicht, Hintergrundüberprüfungen ihrer Spiele durchzuführen. Kritiker glaubten, dass die Integration von Hintergrund-Check-Software diskriminiert gegen ein Drittel der erwachsenen Erwerbsbevölkerung in den USA, die kriminelle Aufzeichnungen haben. Ein weiteres Thema, das Kritiker angesprochen haben, war die Unzuverlässigkeit von Hintergrundkontrollen, da sie die Menschen aus Schwarz und anderen ethnischen Minderheiten unverhältnismäßig beeinflussen. Ein Sprecher der Gefängnispolitik-Initiative behauptete, dass, weil die USA Gesetze ungleich anwenden, die Einführung von kriminellen Hintergrundkontrollen auf Dating-Apps würde marginalisierte Gruppen von Menschen filtern. Außerdem enthalten öffentliche Aufzeichnungen und Gerichtsdokumente oft fehlerhafte oder veraltete Informationen. Die New York Times schrieb, dass die breite Verwendung von Tinder nicht auf das, was Tinder recht tat, sondern auf Fehler in den Modellen der früheren Datierung Software, die auf mathematische Algorithmen angewiesen, um potenzielle Partner auszuwählen. Die von der Zeitung interviewten Relationship-Experten erklärten, dass die Nutzer die Fotografien nutzten, die in Folge auf der App kommen, um Hinweise auf den sozialen Status, das Vertrauensniveau und die persönlichen Interessen abzuleiten. Marie Claire schrieb, dass die App "easy to use on the run" und süchtig, aber das ist schwer zu konzentrieren. Die Spielweise von Tinder bedeutet, dass es wirklich einfach ist zu spielen und vergessen, dass hottie Sie gestern Messaging. " Im September 2020 kündigte Pakistan an, dass es fünf Dating-Apps, einschließlich Tinder, verbieten würde; dies ist, weil Pakistans Regierung glaubt, dass Apps unmoralisch / unanständige Inhalte für Nutzer bereitstellen, die ihre lokalen Gesetze nicht erfüllen. Der Tinder-Effekt Tomas Chamorro-Premuzic, Professor für Wirtschaftspsychologie am University College London und Vizepräsident der Forschung und Innovation bei Hogan Assessment Systems, schrieb in The Guardian über den Tinder-Effekt, wie Datierung Apps Beziehungen ändern und warum Tinder so erfolgreich ist. In diesem Artikel zeigt er fünf psychologische Lektionen aus dem Tinder-Effekt, die die folgenden sind. Haken-up-Apps sind mehr arousing als tatsächliche Haken-ups: Tinder gamisiert und sexuellisiert den Datierungsprozess. Es ist nicht nur ein Weg, ein Date mit jemandem zu bekommen, aber es ist ein Ende in sich. Die digitale Förderfähigkeit übersteigt die körperliche Förderfähigkeit: Die meisten der Daten, die von den Nutzern für ihr Profil nach Tinder importiert werden, stammen aus ihrem Facebook-Profil, das ausgeklügelt und kalkuliert ist und sie viel attraktiver macht. Entwicklung und soziale Bedürfnisse: Tinder wird von den heutigen sozialen Bedürfnissen angetrieben, den Menschen einen Weg geben, sich zu berühren, miteinander zu konkurrieren und zu wissen, was andere an ihnen denken. Nicht viele Informationen wurden offiziell über die Algorithmus-Anpassung Menschen offenbart, aber es wurde offenbart, dass es ein Rating-System ähnlich dem Elo Rating-System verwendet. Dieses System, weit verbreitet im Sport, zeigt Tinders Wettbewerbsdimension, obwohl Grade nur von dem Algorithmus verwendet werden und nicht den Benutzern offenbart. Tinder emuliert die reale Datierung Welt: Tinder geht es darum, schnelle Entscheidungen basierend auf dem Aussehen zu treffen, was die Menschen tatsächlich tun, wenn ein potenzielles Datum zum ersten Mal. Romantik ist tot, außer im Einzelhandel: Tinder passt sich dem Mangel an Zeit seiner Nutzer und ihrem Realismus an Seelenverwandten an, indem er sie effizient und rationell anpasst und ihnen eine neue Beziehung schnell, aber ohne Garantie dafür sorgt, dass sie ein langfristiger Erfolg sein wird. In der populären Kultur Family Guy (Saison 15) Episode "The Dating Game" parodies die App. Natasha Aponte Vorfall Im August 2018 machte das New Yorker Modell Natasha Aponte Schlagzeilen, nachdem sie berichtet wurde, dass sie Dutzende von Männern haben, die sie auf Tinder in Union Square, Manhattan, passte, wo sie einen "Live Tinder"-Dating-Wettbewerb, in dem sie für ein Date mit ihr leben müssen. Nach einigen der Männer erhielten sie eine plötzliche Nachricht von Aponte – nachdem sie mit ihnen für eine Weile aufgehört hatte – und erinnerten sie daran, dass sie sie an der besagten Stelle treffen, wo sie sagte: "ihr Freund war DJing um 6," und wo sie für ihr erstes Date danach gehen wollte. Bei der Ankunft wurden die Männer dann verwirrt (und wütend), um herauszufinden, dass sie in Wettbewerb für Aponte, die erklärt, dass "sie war über Datierung Apps und wollte stattdessen für ihre Anwärter an einem Wettbewerb teilnehmen." Der Stunt – der von der New Yorker Zeitschrift als "Summer of Scam" und Gizmodo als "Kreuz zwischen der Bachelorette und Catfish mit ein wenig Punk'd für komödische Anziehungskraft eingeworfen" bezeichnet wurde – stellte sich heraus, von einer Agentur gezogen zu werden, die für die Aufnahme eines 2014 viralen YouTube-Videos verantwortlich war, in dem eine Frau mit versteckten Kameras zehn Minuten lang durch New York geht, als katzendes Experiment in der pervasiven Lage. Siehe auch Timeline über Online-Dating-Dienste Vergleich der Online-Dating-Dienste Stabile Ehe Problem und der Gale-Shapley-Algorithmus Referenzen Externe Links Offizielle Website