Fratricide (von Latein: fratricidium, von den lateinischen Wörtern frater Bruder und die assimilierte Wurzel von Kaeder "to kill, to cut down") ist der Akt des Tötens seines Bruders. Es kann entweder direkt oder über die Verwendung eines eingestellten oder eines indoktrinierten Vermittlers (ein Assassin) erfolgen. Das Opfer muss nicht der biologische Bruder des Täters sein. In einem militärischen Kontext bezieht sich fratricide auf ein Dienstmitglied, das einen Genossen tötet. Religion und Mythologie Die Abrahamischen Religionen erkennen das biblische Konto von Cain und Abel als den ersten brüderlichen Mord, der begangen werden soll. In der Mythologie des antiken Roms wird die Stadt als Ergebnis eines Flüchtlings gegründet, mit den Zwillingen Romulus und Remus streiten über die Gunst der Götter und über die Pläne des anderen, Rom zu bauen, mit Romulus zum ersten König und Namensgeber Roms nach dem Töten seines Bruders. Osiris Myth In der antiken ägyptischen Mythologie wird der Gott Osiris von seinem Bruder Set ermordet, der den Thron beraubt. Die Mahabharata und die Ramayana Im Hindu epischen Mahābhārata wurde Karna von Arjuna getötet, der sich nicht bewusst war, dass Karna sein ältester Bruder war. Obwohl nicht genau fratricide, die ansonsten sorgfältig frommen Arjunas Handlungen. Der Kontext des Verbrechens wird jedoch deutlich anders, wenn man aus folgendem Blickwinkel sieht: 1.Arjuna war Eid-gebunden, um den Tod seines einzigen Sohnes zu rächen, und Erben offensichtlich Abhimanyu, der von einer Gruppe von blutrünstigen Kriegern geschlachtet worden war, die Karna enthielt. 2.Während Arjuna war sich nicht bewusst, dass Karna sein eigener biologischer Bruder war, der letztere wurde von ihrer gemeinsamen Mutter Kunti von derselben beschuldigt. Und so, auch wenn er privig war zur Verbindung der Bruderschaft, Karna immer noch ganzherzig (wegen seiner Treue zum Fürsten Duryodana) und leicht gewählt, um in fratricide. Der Dichter aus dem 13. Jahrhundert, Kavi Kabila, kommentiert weit über das Ramayana und über Ramas Tötung von Raavan mit der aktiven Unterstützung des entfremdeten jüngeren Bruders Vibhisan – auf dem Raavan schwarze Rache gelobt hatte und auf dem Töten von Bali (wieder von Rama) mit der bereiten Kontrivanz seiner jüngeren, zerlegten und verbannten, Geschwisterin Suvron Welche Ironie?! Wenn nicht, dass der Samen der Vernichtung im Herzen eines Bruders gesät und von der Hand eines anderen voll erntet wurde!" Romanisches Reich Der einzige bekannte Bruder im Römischen Reich ist der ziemlich bekannte Mord an Geta auf Befehl seines Bruders Caracalla in 211. Die Brüder hatten eine langjährige Frech-Beziehung; nach dem Tod ihres Vaters Septimius Severus im Februar 211 folgten ihm die Brüder als Mitläufer. Ihre gemeinsame Herrschaft wurde begehrt und erfolglos, wobei jeder von ihnen verschwört, den anderen ermordet zu haben. Im Dezember dieses Jahres gab Caracalla vor, eine Versöhnung in ihrer Mutter Julia Domna's Wohnung zu halten, als Geta gelockt wurde, unbewaffnet und unbewaffnet zu kommen. Nach Getas Ankunft hat eine Gruppe von Centurions, die Caracalla treu war, ihn überfallen, mit Geta in den Armen seiner Mutter sterben. Es wird gesagt, dass der fratricide oft zurück zu verfolgen Caracalla. Persisches Reich Es gibt viele aufgezeichnete fratricides in Persien, die berühmtesten von denen Cyrus die Söhne Cambyses II und Bardiya, die ehemalige Tötung dieser. Es gibt auch Geschichten über die Söhne von Artaxerxes I, Xerxes II, Sogdianus und Darius II, die alle den Thronwettbewerb betreffen. Darüber hinaus gab es während der Parthian- und Sassanid-Imperien viele Fratrizide. Ottoman Empire Fratricide war keine Rechtspraxis in der Gründung des Osmanischen Reiches. Die Praxis des Fratrizids wurde von Mehmed II. legalisiert. Sein Großvater Mehmed I kämpfte mit seinen Brüdern Süleyman, İsa und Musa während des osmanischen Interregnums über den Thron. Dieser Bürgerkrieg dauerte acht Jahre und schwächte das Reich aufgrund der Opfer, die es geflüchtet hatte, und der Spaltung, die es in der osmanischen Gesellschaft gesät hatte. Dadurch legalisierte Mehmed II formell die Praxis des Fratrizids, um den Staat zu bewahren und die Einheit nicht weiter zu belasten, wie es frühere Bürgerkriege taten. Mehmed II sagte: "Of jeder meiner Söhne, die den Thron aufsteigen, ist es für ihn akzeptabel, seine Brüder zum gemeinsamen Nutzen des Volkes zu töten (nizam-i alem). Die Mehrheit der Ulama (muslimische Gelehrte) haben dies genehmigt; lassen Sie sich entsprechend handeln." Als Mehmeds Sohn, Bayezid II. starb, nahm sein Sohn Selim sofort den Thron an und fuhr fort, seine beiden Brüder Ahmed und Korkut auszuführen. Die größte Gewalttat wurde von Mehmed III begangen, als er 19 seiner Brüder und Halbbruder ermordet und neben ihrem Vater begraben hatte. Sein Nachfolger Ahmed I, als ich mit der öffentlichen Unzulänglichkeit für die Praxis des Fratricids konfrontiert war, beschlossen, die Praxis zu verbieten und sie durch das Senioritäts-Ascensionssystem zu ersetzen, zusammen mit Inhaftierung eines Fürsten, der eine mögliche Bedrohung für den Thron in den Kafes wäre. Mughal Empire Im Mughal-Imperium traten aufgrund von Nachfolgekriegen oft Fratricides auf. Shah Jahan hatte seinen ältesten Bruder Khusrau Mirza getötet 1622. Shah Jahan hatte auch seinen Bruder Shahriyar 1628 getötet. Shah Jahans Sohn, Dara Shikoh wurde von vier seiner Brüder Aurangzebs Henchmen vor seinem verängstigten Sohn in der Nacht vom 30. August 1659 (9. September Gregorianisch) ermordet. Antigon Die Ereignisse in der griechischen Tragödie Antigone entfalten sich aufgrund des vorherigen Krieges zwischen den Fürstlichen Brüdern, Eteokles und Polyneices, die sich im Kampf getötet. Polyneices hatte den Anspruch seines Bruders auf den Thron der Stadt Thebes herausgefordert und die Stadt mit einer Armee aus Argos angegriffen. Eteokles kämpfte für Theben, um die Stadt gegen Polyneices und seine Armee zu verteidigen. Die beiden töteten sich gegenseitig, indem sie im Herzen klopfen. Ashokas Imperium Ashoka, auch bekannt als Chand-Ashoka (Cruel Ashoka), tötete seine Brüder als Strafe für den (seinen Vater) Tod und Streit um das Königreich (Krieg der Nachfolge). Später eroberte Ashoka das gesamte Greater India, bevor er den Buddhismus annahm und den Krieg ausnahm. In der Fiktion Plays In Shakespeares Hamlet tötet Claudius den Ältesten Hamlet und heiratet seine Frau, den Thron zu nehmen. Filme Im animierten Disney-Film Der Lion King, Scar begeht fratricide auf Mufasa, indem er ihn von einer Klippe in einen wildesten unten gestempelt. Im religiösen Horrorfilm Mutter! der ältere Bruder begeht fratricide auf den jüngeren Bruder, als ein Retelling der Geschichte von Cain und Abel. Im amerikanischen Kriminalfilm The Godfather Part II tötet Michael Corleone Fredo, seinen älteren Bruder. Im Disney Superheldenfilm Black Panther tötet T'Chaka seinen jüngeren Bruder N'Jobu, in Verteidigung von Zuri, einem Wakandan-Krieger. Im Superheldenfilm Shazam! Dr. Sivana ermordet seinen beleidigenden älteren Bruder Sid, indem er ihn für alle Jahre als Rache aus dem Fenster geworfen hat. Bücher Shahnameh, das nationale Epos der Großen Persien, enthält viele fratricides. Die berühmteste solche Geschichte ist die von den Söhnen Fereydun, in denen Salm und Tur fratricide auf den jüngeren Bruder Iraj begehen. Es gibt auch andere Geschichten in Shahnameh mit Gewalttat; Rustam, der nationale Held von Greater Persia, und Aghrirat, Prinz von Turan, werden beide von ihren Brüdern getötet. In einem Lied von Eis und Feuer, Daenerys Targaryen hat ihren älteren Bruder Viserys von ihrem Mann getötet, Khal Drogo, Gießen geschmolzenes Gold über seinen Kopf. Stannis Baratheon tötet seinen jüngeren Bruder Renly Baratheon mit einem Schattenasassin, obwohl Renly beabsichtigte, den Thron zu usurpieren und Stannis zu töten. Euron Greyjoy gibt seinem Bruder Aeron Greyjoy zu, dass er ihren ältesten Vollbruder Balon Greyjoy, obwohl nicht persönlich, und dass er zwei ihrer Halbbrüder, Harlon Greyjoy und Robyn Greyjoy getötet hat. Historisch, während 'The Blackfyre Rebellion,' Brynden Rivers seine Halbbruder, der König-König Daemon I Blackfyre, als er gegen ihre gegenseitige Halbbruder Daeron II Targaryen aufwuchs. In The Hedge Knight Prince Maekar Targaryen tötet versehentlich seinen ältesten Bruder Prinz Baelor Targaryen in einem Prozess durch Kampf. Außerdem wurde Rhaenyra Targaryen beim Tanz der Drachen, einem inter-Targaryen Bürgerkrieg, von ihrem Halbbruder Aegon II getötet, indem sie sie in Drachenflamme verbrannte. In Dantes Göttlicher Komödie ist Caina die erste der vier Abteilungen eines Kreises und nimmt seinen Namen von der ersten Gewalttat, dem Mörder Cain. In Canto 32 der Göttlichen Komödie, Alessandro und Napoleone, Söhne von Alberto degli Alberti, Herr von Falterona im Tal der Bisenzio sind Beispiele für Fratrizid. Siehe auch A Fratricide von Franz Kafka Cain und Abel Romulus und Remus Liste der fratricides Suicide, die Tötung des eigenen selbst freundlichen Feuers, fratricide im kriegerischen SinneFamilial Tötung Begriffe: Avunculicide, das Töten des Onkels Filicide, das Töten des Kindes Mariticide, das Töten des Mannes Matricide, das Töten der Mutter Nepoticide, das Töten des Neffen Parricide, das Töten der Eltern oder einer anderen nahen Verwandten Patricide, das Töten des eigenen Vaters Prolicide, das Töten der eigenen geborenen Schwester Deicide, das Töten eines Gottes Ecocide, das Töten der Ökologie des Planeten Erde Genozid, das Töten einer großen Gruppe von Menschen, in der Regel eine bestimmte und gesamte ethnische, Rasse, religiöse oder nationale Gruppe Homizid, das Töten eines menschlichen Infanticide, das Töten eines Säuglings von der Geburt bis 12 Monate Regicide, das Töten eines Monarchens (Könung oder Herrschers) Specicide, das Löschen einer ganzen Spezies