Das Gerichtssystem von Kanada bildet den Rechtszweig der Regierung, der formell als "Die Königin auf der Bank" bekannt ist, der das Gesetz interpretiert und aus vielen Gerichten besteht, die sich in den Ebenen der Rechtsüberlegenheit unterscheiden und durch Gerichtsbarkeit getrennt sind. Einige der Gerichte sind föderal in der Natur, andere sind Provinz oder Gebiet. Die Verfassung von Kanada gibt der Bundesregierung das ausschließliche Recht, das Strafrecht zu legalisieren, während die Provinzen die ausschließliche Kontrolle über einen Großteil des Zivilrechts haben. Die Provinzen sind zuständig für die Justizverwaltung in ihrem Gebiet. Fast alle Fälle, sei es kriminell oder zivil, werden in Provinz- oder territorial begründeten Gerichten gehört. Das recht kleine System der Bundesgerichte hört nur Fälle, die sich auf Angelegenheiten beziehen, die unter ausschließlicher Kontrolle des Bundes stehen, wie Bundesbesteuerung, Bundesverwaltungsbehörden, geistiges Eigentum, einige Bereiche des Wettbewerbsrechts und bestimmte Aspekte der nationalen Sicherheit. Die Bundesgerichte haben auch die Zuständigkeit für zivile Aktionen gegen die Bundesregierung, eine Gerichtsbarkeit, die mit Provinz- und Gebietsgerichten geteilt wird. Die Bundesregierung ernennt und zahlt sowohl für die Richter der Bundesgerichte als auch für die Richter der überlegenen Berufungs- und Gerichtsverfahren jeder Provinz. Die Provinzregierungen sind für die Ernennung von Richtern der unteren Provinzgerichte verantwortlich. Obwohl sich nicht die Gerichte selbst urteilen, ernähren sich auch die Verwaltungsgerichte in die Provinz-Territorial- und Bundesgerichtshierarchien. Diese komplizierte Verflechtung von Bundes- und Provinzmächten ist typisch für die kanadische Verfassung. Das Gerichtssystem Kanadas ist eine vierstufige Hierarchie, wie unten in Bezug auf die Rechtsbehörde von höchster bis niedrigster Bedeutung gezeigt wird. Jedes Gericht ist durch die Urteile der Gerichte über ihnen gebunden, nach dem Prinzip der Stare decisis. Sie sind nicht durch die Urteile anderer Gerichte auf der gleichen Ebene in der Hierarchie gebunden. Eine Notiz zur Terminologie Es gibt zwei Begriffe, die bei der Beschreibung der kanadischen Gerichtsstruktur verwendet werden, die verwirrend sein kann, und klare Definitionen sind zu Beginn nützlich. Provinzgerichte Der erste ist der Begriff "provinzgericht", der je nach Kontext zwei ganz andere Bedeutungen hat. Die erste und allgemeinste Bedeutung ist, dass ein Provinzgericht ein Gericht ist, das von der Gesetzgebung einer Provinz unter seiner Verfassungsbefugnis über die Verwaltung der Justiz in der Provinz errichtet wurde, in s. 92(14) des Verfassungsgesetzes, 1867. Dieser Machtkopf gibt den Provinzen die Macht, die Verfassung, die Instandhaltung und die Organisation der Provinzgerichte zu regulieren, sowohl der Zivil- als auch der Strafgerichtsbarkeit, und auch die Verfahren in Zivilsachen in diesen Gerichten." Alle Gerichte, die von einer Provinz, vom kleinen Patentgericht oder vom kommunalen Rechtsgericht bis zum Provinzgerichtshof geschaffen wurden, sind in diesem allgemeinen Sinne "Gerichtsgerichte". Es gibt jedoch eine begrenztere Bedeutung für den Begriff. In den meisten Provinzen ist das "Provinzgericht" der Begriff, der verwendet wird, um auf ein bestimmtes Gericht der Provinz zu verweisen, das das Hauptverbrechergericht ist, das über die meisten kriminellen Straftaten außer den schwersten zuständig ist. Der Provinzgerichtshof einer bestimmten Provinz kann auch eine begrenzte zivile Zuständigkeit über kleine Ansprüche und einige Familienrechtsangelegenheiten haben. Der genaue Umfang der Gerichtsbarkeit eines Gerichts wird von den Gesetzen der jeweiligen Provinz abhängen. Gerichtsgerichte in diesem Sinne sind Gerichte der begrenzten gesetzlichen Zuständigkeit, manchmal als "inferior Courts" bezeichnet. Als Gerichte begrenzter Gerichtsbarkeit unterliegen ihre Entscheidungen möglicherweise einer gerichtlichen Überprüfung durch die vornehmlichen Schriften, aber in den meisten Fällen gibt es nun etablierte Rechtsbehelfsrechte. Zur Unterscheidung zwischen den beiden Bedeutungen des Begriffs wird die Kapitalisierung verwendet. Ein Verweis auf ein "Gerichtsgericht" ist in der Regel ein Hinweis auf die breite Bedeutung des Begriffs, jedes Gericht, das von der Provinz geschaffen wurde. Ein Verweis auf das "Provinzgericht" bezieht sich in der Regel auf das von der Provinz geschaffene Sondergericht begrenzter gesetzlicher Zuständigkeit. Obergerichte Die zweite ist der Begriff "Erfahrungsgerichte". Dieser Begriff hat auch zwei verschiedene Bedeutungen, eine allgemeine und eine spezifische. Die allgemeine Bedeutung ist, dass ein überlegenes Gericht ein Gericht der inhärenten Gerichtsbarkeit ist. Historisch sind sie die Nachkommen der königlichen Obergerichte in England. Die Entscheidungen eines überlegenen Gerichts unterliegen nicht einer Überprüfung, es sei denn, ein Statut sieht ausdrücklich eine Überprüfung oder Beschwerde vor. Der Begriff ist nicht auf Gerichtsgerichte beschränkt. Auch die Provinzgerichte und das Bundesgericht sind überlegene Gerichte. Der begrenztere Sinn ist, dass "Superior Court" verwendet werden kann, um sich auf das vornehme Gerichtsgericht der ursprünglichen Gerichtsbarkeit in der Provinz zu beziehen. Diese Terminologie wird in den Gerichtssystemen von Ontario und Quebec verwendet. Der Unterschied zwischen den beiden Begriffen ist auch durch Kapitalisierung gekennzeichnet. Der Begriff "Erfahrungsgericht" wird verwendet, um den allgemeinen Sinn des Begriffs zu verstehen, während "Superior Court" verwendet wird, um auf bestimmte Gerichte in den Provinzen, die diesen Begriff verwenden, um ihre überlegenen Gerichten zu bezeichnen. In Ontario und Quebec ist dieses Gericht als Superior Court bekannt (Cour supérieure;) in Alberta, Saskatchewan, Manitoba und New Brunswick, als Court of Queen's Bench (Cour du Banc de la Reine;) und in Newfoundland und Labrador, British Columbia, Nova Scotia, Prince Edward Island, Yukon und die Northwest Territories als die Supreme Courtêpren. Der Begriff "Gerichtsgericht" kann verwirrend sein, da er ein abschließendes Berufungsgericht vorschlagen könnte, wie das Oberste Gericht von Kanada; in der Tat hat jede Provinz ein Berufungsgericht, das seinem Obergericht überlegen ist, außer in Neufundland und Labrador, wo die Berufungen der Berufungsabteilung des Obersten Gerichtshofs liegen. In Nunavut gibt es ein einziges einheitliches Gericht, den Nunavut Gerichtshof, im Gegensatz zu der Situation in den Provinzen und anderen Gebieten. Oberster Gerichtshof von Kanada Der Oberste Gerichtshof wird vom Obersten Gerichtshofgesetz als "General Court of Appeal for Canada" gegründet. Der Gerichtshof besteht derzeit aus neun Justizbehörden, darunter der Oberste Gerichtshof von Kanada und acht Strafgerichte. Zu den Aufgaben des Gerichts gehören Anhörungsbeschwerden von Beschlüssen der Berufungsgerichte (die nächste zu behandeln sind) und gelegentlich Hinweise (d.h. die Stellungnahme des Gerichts) zu verfassungsrechtlichen Fragen der Bundesregierung. Nach dem Gesetz werden drei der neun Gerechtigkeiten aus Quebec wegen der Nutzung des Zivilrechts von Quebec ernannt. Das Verfassungsgesetz, 1867, gibt dem Bundesparlament die Befugnis, ein "General Court of Appeal for Canada" zu schaffen. Im Anschluss an die Konservative Regierung von Sir John A. Macdonald schlug die Schaffung eines Obersten Gerichtshofs vor und führte zwei Rechnungen in aufeinanderfolgenden Sitzungen des Parlaments ein, um die öffentliche Debatte über das vorgeschlagene Gericht und seine Befugnisse auszulösen. Schließlich verabschiedete 1875 die liberale Regierung von Alexander Mackenzie eine Akte des Parlaments, die den Obersten Gerichtshof gründete. Das 1875-Gesetz baute auf den Vorschlägen der Macdonald-Regierung auf und verabschiedete alle Parteien. Zunächst könnten Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs beim Justizausschuss des British Privy Council angefochten werden. Auch können die Rechtsstreiter direkt von den Provinzgerichten des Rechtsmittels direkt an das Justizkomitee appellieren, um den Obersten Gerichtshof vollständig zu umgehen. Es gab eine Bestimmung im Gesetz von 1875, die versuchte, Berufungen an den Justizausschuss einzuschränken. Diese Klausel führte dazu, dass der Generalgouverneur die Rechnung für die Prüfung durch den Rat der Königin behält. Nach einer großen Debatte zwischen kanadischen und britischen Beamten wurde die königliche Zustimmung über das Verständnis erteilt, dass die Klausel die königlichen Vorrechte nicht berührte, um Berufungen zu hören, die durch das Justizkomitee ausgeübt wurden. Die Frage der Befugnis des Parlaments, Berufungen gegen den Justizausschuss abzuschaffen, wurde schließlich vor den Gerichten geprüft. Im Jahre 1926 entschied der Justizausschuss, dass das kanadische Parlament nicht die Zuständigkeit für die Löschung von Beschwerden an den Justizausschuss, da das Berufungsrecht im königlichen Vorrecht gegründet wurde und nur vom Imperial Parlament eingestellt werden konnte. Nach der Verabschiedung der Satzung von Westminster verabschiedete das Bundesparlament 1933 wieder Rechtsvorschriften, die das Rechtsmittel in Strafsachen wieder aufheben. 1935 hat der Justizausschuss die verfassungsrechtliche Gültigkeit dieses Änderungsantrags bestätigt. Im Jahr 1939 schlug die Bundesregierung einen Verweis auf den Obersten Gerichtshof von Kanada vor, um zu fragen, ob das Bundesparlament alle Berufungen an das Justizkomitee kündigen könnte. Der Oberste Gerichtshof hat mit einer Entscheidung von 4-2 entschieden, dass der Vorschlag in den Befugnissen des Bundesparlaments liegt und verfassungsmäßig wäre. Die Frage wurde dann an das Justizkomitee appelliert, aber die Anhörung der Beschwerde wurde durch den Ausbruch des Zweiten Weltkriegs verzögert. Im Jahr 1946 hörte der Justizausschuss schließlich den Appell und bestätigte die Entscheidung der Mehrheit des Obersten Gerichtshofs, indem er den Weg für das Parlament zur Umsetzung von Rechtsvorschriften freigab, um alle Berufungen des Justizausschusses zu beenden, sei es vom Obersten Gerichtshof oder von den Provinzgerichten. 1949 verabschiedete das Parlament einen Änderungsantrag zum Obersten Gerichtshofgesetz, der alle Berufungen abgeschafft hat und den Gerichtshof wirklich zum Obersten Gerichtshof machte. Die Fälle, die vor der Änderung in den Untergerichten eingeführt worden waren, konnten jedoch noch an den Justizausschuss appelliert werden. Der letzte kanadische Appell an das Justizkomitee wurde erst 1960 entschieden. Gerichte der Provinzen und Territorien Provinz- und territoriale Berufungsgerichte Diese Berufungsgerichte existieren auf der Provinz- und Gebietsebene und wurden in den frühen Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts separat konstituiert, indem sie die ehemaligen Vollgerichte der alten Obersten Gerichte der Provinzen ersetzten, von denen einige dann die Gerichte der Queen's Bench umbenannt wurden. Ihre Aufgabe ist es, Beschwerden von Entscheidungen zu hören, die von den Gerichten des Gerichts getroffen werden, und Hinweise zu liefern, wenn eine Provinz- oder Gebietsregierung, wie der Oberste Gerichtshof für die Bundesregierung verlangt. Diese Berufungsgerichte führen normalerweise keine Prüfungen durch oder hören Zeugen Jeder dieser Berufungsgerichte ist das höchste Gericht seiner jeweiligen Provinz oder Gebiet. Die oberste Gerechtigkeit jeder Provinz sitzt im Berufungsgericht dieser Provinz. Vor- und Nachprüfungsgerichte Die überlegenen Gerichtsverfahren der Provinzen und Territorien sind die Gerichte der ersten Instanz für Scheidungsanträge, Zivilrechtsstreitigkeiten, die Ansprüche größer als kleine Ansprüche und strafrechtliche Verfolgungen für einige unschuldige Straftaten betreffen. Sie hören auch Beschwerden des Gerichts und führen gerichtliche Überprüfungen von Entscheidungen von Verwaltungsbehörden wie Arbeitsbeziehungsräten, Menschenrechtsgerichten und Lizenzbehörden durch. Als Hauptgerichte, die für die Auslegung des zivilen (provinziellen) Rechts zuständig sind, spielen sie eine bedeutende Rolle bei der Einrichtung und Auslegung des Rechtsvorstands. Die Richter, die auf diesen Gerichten sitzen, wie die der Berufungsgerichte, werden von der Bundesregierung ernannt und bezahlt. Viele dieser Gerichte haben spezialisierte Zweigstellen, die nur mit bestimmten Angelegenheiten wie Familienrecht oder, im Fall von Ontario, ein Abteilungsgericht, die nur Berufungen und gerichtliche Überprüfungen von Verwaltungsgerichten und deren Entscheidungen eine größere bindende Behörde als die von der regulären Zweigstelle des Ontario Superior Court of Justice. Obwohl einige dieser Gerichte als "Supreme Court" bezeichnet werden, sind sie nicht die höchsten Gerichte in ihrer jeweiligen Provinz oder Gebiet. Die meisten Provinzen haben spezielle Gerichte, die sich mit kleinen Forderungen befassen (in der Regel unter $ 50.000). Dies sind in der Regel Abteilungen der überlegenen Gerichte in jeder Provinz, aber bestimmte Provinzen delegieren dies auch an untere Gerichte. Die Parteien vertreten sich oft ohne Anwälte in diesen Gerichten. Provinz- und Gebietsgerichte mit beschränkter Gerichtsbarkeit Jede Provinz und jedes Gebiet in Kanada (außer Nunavut) hat auch ein zusätzliches Gericht, in der Regel ein Gericht der Provinz (oder Territorial) genannt, um bestimmte Arten von Fällen zu hören. Aus historischen Gründen werden diese Gerichte manchmal als "inferiorische Gerichte" bezeichnet, die ihre Position in der Rechtshierarchie als den Obergerichten unterwerfen. Der Begriff ist kein Kommentar über ihre Professionalität oder ihr Fachwissen. In Nunavut werden die Funktionen des Ober- und Gebietsgerichts im Nunavut Gerichtshof zusammengefasst. Die Berufungen dieser Gerichte werden entweder vom vorigen Gericht der Provinz oder des Gebiets oder vom Provinz- oder Gebietsgericht der Berufung gehört. In kriminellen Fällen hängt dies von der Schwere der Straftat ab. Vorläufige Anhörungen werden in der Regel in Provinzgerichten abgehalten, bevor der Fall an das Vorgericht für den Prozess übertragen wird. Diese Gerichte werden durch das Provinzstatut geschaffen und haben nur die gesetzliche Zuständigkeit. Infolgedessen haben minderwertige Gerichte keine eigene Zuständigkeit. Diese Gerichte sind in der Regel die Nachfolger von älteren lokalen Gerichten, die von Laien und Gerechtigkeit des Friedens, die nicht notwendigerweise eine formale juristische Ausbildung. Heute sind jedoch alle Richter rechtlich ausgebildet, obwohl die Gerechtigkeit des Friedens nicht sein darf. Viele minderwertige Gerichte haben spezialisierte Funktionen, wie Hören nur Strafrecht, Jugendsachen, Familienrecht Angelegenheiten, kleine Ansprüche, quasi-kriminelle Straftaten (d.h. Verletzungen der Provinzgesetze) oder durch Rechtsverletzungen. In einigen Gerichtsbarkeiten dienen diese Gerichte als Beschwerdeabteilung von den Entscheidungen der Verwaltungsgerichte. Bundesgerichte Neben dem Obersten Gerichtshof von Kanada gibt es drei Zivilgerichte, die vom Bundesparlament nach § 101 Verfassungsgesetz, 1867, das Bundesgericht, das Bundesgericht und das Steuergericht Kanadas, geschaffen wurden. Bundesgerichtshof Der Bundesgerichtshof hört Berufungen von Entscheidungen des Bundesgerichts, des Steuergerichts Kanadas und einer bestimmten Gruppe von Bundesverwaltungsgerichten wie der Nationalen Energiebehörde und der Canada Industrial Relations Board. Alle Richter des Bundesgerichts sind außergerichtliche Richter des Bundesgerichts und umgekehrt, obwohl es selten ist, dass ein Richter eines Gerichts als Mitglied des anderen sitzen wird. Das Bundesgericht ist ein Wandergericht. Die Richter des Gerichtshofes sitzen in drei Panels und hören in 18 Städten in englischer und französischer Sprache, von Vancouver bis St. John's, einschließlich Standorten in Nord-Kanada. Bundesgericht Der Bundesgerichtshof besteht in erster Linie darin, administrative Entscheidungen von Bundesbehörden wie dem Einwanderungsausschuss zu überprüfen und Klagen unter der Gerichtsbarkeit der Bundesregierung zu hören, wie etwa geistiges Eigentum und Seerecht. Es ist auch gleichzeitig zuständig für die überlegenen Gerichtshöfe der Provinzen, Zivilrechtsstreitigkeiten gegen die Bundesregierung zu hören. Der Bundesgerichtshof hat auch die Zuständigkeit, zwischengerichtliche Rechtshandlungen zwischen der Bundesregierung und einer Provinz oder zwischen verschiedenen Provinzen zu bestimmen, sofern die betreffende Provinz entsprechende Rechtsvorschriften über die Streitigkeit des Bundesgerichts erlassen hat. Das Bundesgericht hat die Befugnis, Entscheidungen, Bestellungen und andere Verwaltungsaktionen der meisten Bundesräte, Kommissionen und Gerichten zu überprüfen. Das bedeutet, dass die meisten Regierungsverwaltungsentscheidungen im Bundesgericht angefochten werden können. Auch bei dem Bundesgericht kann das System auf Rechts-, Gerichts- oder Preisfragen zu einem der Bundesgerichte in jeder Phase des Verfahrens zurückverweisen. Nach dem 11. September hat das Parlament eine Reihe von Gesetzen zum Schutz der nationalen Sicherheit erlassen. Der Bundesgerichtshof hat ausschließlich die Zuständigkeit, viele Fragen zu bestimmen, die sich nach den nationalen Rechtsvorschriften ergeben. Berufungen liegen vom Bundesgericht an das Bundesgericht. Steuergericht Kanadas Das Steuergericht von Kanada hat eine sehr spezialisierte Zuständigkeit. Sie hört Streitigkeiten über Bundessteuern, vor allem unter dem Bundeseinkommensteuergesetz, zwischen Steuerzahlern und der Bundesregierung. Auch für die meisten Menschen, die in Kanada leben, ist es die Macht des Steuergerichts, Rechtsmittel nach dem Einkommensteuergesetz zu hören. Das Steuergericht hat die Zuständigkeit, Rechtsmittel nach verschiedenen Satzungen zu hören. Als Bundesgericht fehlt es jedoch an der Macht, Streitigkeiten in Bezug auf die Landeseinkommenssteuern und die Landesabsatzsteuern zu behandeln, und es ist nicht zuständig, jegliche Erleichterung zu gewähren, wenn ein Steuerzahler die Canada Revenue Agency für Schadensersatzklagen verklagen möchte. Schließlich sind die Befugnisse des Steuergerichts auch durch die Satzungen beschränkt, die die Steuer in Streitigkeiten auferlegen. Das Steuergericht ist nicht befugt, Entscheidungen auf der Grundlage zu treffen, dass sie ein faires Ergebnis erzielen. Vielmehr kann das Steuergericht aufgrund seiner Auslegung der Rechtsvorschriften nur Entscheidungen treffen. Geschichte der Bundesgerichte Das erste Bundesgericht war das Exchequer Court of Canada, das 1875 gleichzeitig mit dem Obersten Gerichtshof von Kanada gegründet wurde. Das Gerichtsgebäude war ein Gerichtsgericht, mit einer begrenzten Gerichtsbarkeit über Zivilmaßnahmen gegen die Bundesregierung, Steuerstreitigkeiten nach Bundessteuergesetzen, Admiralitätsfragen, Entschädigung für die Befreiung von Privatbesitz durch die Bundeskrone, Fahrlässigkeit von Bundesbeamten und geistigem Eigentum, einschließlich Patente und Urheberrechte. Der Name des Gerichts stammte aus dem Exchequer Court of England, der eine ähnliche Gerichtsbarkeit gegenüber Steuerstreitigkeiten hatte. Zunächst gab es keine gesonderten Richter für das Gericht des Gerichts. Die Richter des Obersten Gerichtshofs von Kanada wurden auch an das Gericht für Exchequer berufen. Einzelne Richter des Obersten Gerichtshofs würden als Richter des Gerichts des Gerichts des Eroberers sitzen, mit einem Appell an den Obersten Gerichtshof. Das Gericht hat keine Zuständigkeit für die Überprüfung der Maßnahmen der Bundesverwaltungsbehörden. Diese Funktion wurde von den Provinzgerichten überlegen. 1971 verabschiedete das Parlament das Bundesgerichtsgesetz, das das Ausscheidengericht abgeschafft und ein neues Gericht, das Bundesgericht Kanada, geschaffen hat. Das Gericht hatte zwei Abteilungen: das Bundesgericht – die Trial Division und das Bundesgericht – Beschwerdeabteilung. Obwohl die beiden Divisionen unterschiedliche Funktionen hatten, waren sie alle Teil eines einzigen Gerichts. Im Jahr 2003 verabschiedete das Parlament Rechtsvorschriften, die das Bundesgericht in zwei Gerichte unterteilten. Das Bundesgericht – Trial Division wurde zum Bundesgericht Kanada, während das Bundesgericht – Berufungsabteilung zum Bundesgericht wurde. Die Zuständigkeit der beiden neuen Gerichte ist im wesentlichen gleich den entsprechenden früheren Abteilungen des Bundesgerichts. Obwohl die Bundesgerichte das gleiche Ansehen haben können wie die Obergerichte aus den Provinzen und Gebieten, ihnen fehlt die "erbliche Gerichtsbarkeit" (zu später erklärt werden) von überlegenen Gerichten wie dem Obergericht Ontario. Militärgerichte Militärgerichte in Kanada umfassen die summarische Verhandlung, Gerichtsstand (einschließlich Generalgerichts- und Standgerichtsgerichtshof) und das Court Martial Appeal Court of Canada. Zusammenfassungsversuche sind Ad-hoc-Hörungen, die für die Verzicht auf kleinere Service-Offensive verwendet werden. Der Präsidiumsleiter wird wenig formale Rechtsausbildung haben und ist im Allgemeinen der Dienstbevollmächtigte des Dienstbediensteten. In dieser Hinsicht sind diese Anhörungen den früheren Gerichtshöfen der Laien ähnlich. Die Gerichtsstandsgerichte werden von Militärangehörigen geleitet und geleitet und bestehen für die Strafverfolgung von Militärpersonal sowie Zivilpersonal, die Militärpersonal begleiten, beschuldigt, die im Nationalen Verteidigungsgesetz gefundene Code of Service Discipline zu verletzen und stellt einen vollständigen Code des Militärrechts dar, der für Personen unter militärischer Gerichtsbarkeit gilt. Die Entscheidungen der Gerichtsstandsgerichte können an das Gerichtsgericht von Kanada gerichtet werden, das im Gegensatz dazu außerhalb des Militärs besteht und aus zivilen Richtern besteht. Dieses Berufungsgericht ist der Nachfolger der 1950 von Zivilrichtern und Anwälten gegründeten Kammer für Kampfhandlungen des Gerichtshofes, die als erste zivile Instanz mit der Autorität zur Überprüfung von Entscheidungen eines Militärgerichts fungierte.Das Gerichtsgericht ist aus zivilen Richtern des Bundesgerichts, des Bundesgerichts und den Obergerichten der Provinzen gebildet. Verwaltungsgerichte, die in Kanada als einfache Gerichte bekannt sind, sind diese quasi-gerichtliche Adjudicativorgane, was bedeutet, dass sie (Herzbeweise und Entscheidungen treffen) wie Gerichte anordnen, aber nicht unbedingt von Richtern überwältigt werden. Stattdessen können die Adjudiatoren Experten des sehr spezifischen Rechtsfeldes sein, das vom Tribunal (z.B. Arbeitsrecht, Menschenrechte, Einwanderungsrecht, Energierecht, Arbeitnehmer-Kompensationsrecht, Alkohollizenzrecht usw.) behandelt wird, die Argumente und Beweise von Anwälten (auch Laien in British Columbia oder lizenzierte Paralegals in Ontario) hören, bevor sie eine schriftliche Entscheidung über die Aufzeichnung treffen. Die Entscheidungen eines Tribunals können je nach seiner Ermächtigung durch einen Rechtsbehelf oder einen Prozess, der gerichtliche Überprüfung genannt wird, von einem Gericht überprüft werden. Das Prüfungsgericht kann erforderlich sein, um eine gewisse Entsprechung zum Gericht zu zeigen, wenn das Gericht eine hoch spezialisierte Expertise oder Kenntnisse besitzt, die das Gericht nicht hat. Der Grad der Deferenz hängt auch von den Faktoren ab, wie die spezifische Formulierung der Rechtsvorschriften, die das Tribunal schaffen. Tribunale, deren Genehmigungsgesetz eine Privatklausel enthält, haben Anspruch auf einen hohen Grad an Entschiedenheit, obwohl eine kürzliche Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Kanada diesen Grad der Entschiedenheit erniedrigt hat. Gerichte, die die Befugnis haben, Fragen des Rechts zu entscheiden, können die kanadische Charta der Rechte und Freiheiten berücksichtigen, die Teil der Verfassung Kanadas ist. Das Ausmaß, in dem die Gerichte die Charta in ihren Entscheidungen nutzen können, ist eine Quelle der laufenden Rechtsdebatte. Vor einigen Verwaltungsgerichten zu erscheinen, mag sich wie vor Gericht zu fühlen, aber das Verfahren des Gerichts ist relativ weniger formal als das eines Gerichts, und vor allem sind die Beweisregeln nicht so streng beachtet, so dass einige Beweise, die in einer Gerichtsverhandlung unzulässig wären, in einer Gerichtsverhandlung zugelassen werden können, wenn dies für das Verfahren relevant ist. Während ein relevanter Beweis zulässig ist, werden Nachweise, die der Adjudicator für eine fragwürdige Zuverlässigkeit entscheidet oder anderweitig fragwürdig ist, höchstwahrscheinlich wenig oder kein Gewicht erhalten. Der präsidierende Adjudicator wird normalerweise "Mister/Madam Chair" genannt. Wie dies vor Gericht der Fall ist, erscheinen Anwälte regelmäßig in Gerichten, die Angelegenheiten für ihre Kunden befürworten. Eine Person verlangt nicht, dass ein Anwalt vor einem Verwaltungsgericht erscheint. In der Tat sind viele dieser Tribunale speziell darauf ausgerichtet, repräsentativer für unrepräsentierte Rechtsstreiter zu sein als Gerichte. Darüber hinaus sind einige dieser Tribunale Teil eines umfassenden Streitbeilegungssystems, das die Mediation und nicht die Rechtsstreitigkeit hervorheben kann. So verwenden beispielsweise provinzielle Menschenrechtskommissionen regelmäßig Mediation, um viele Menschenrechtsbeschwerden zu lösen, ohne dass eine Anhörung erforderlich ist. Was alle gemeinsam haben, ist, dass sie durch Gesetz geschaffen werden, ihre Adjudiatoren werden in der Regel von der Regierung ernannt, und sie konzentrieren sich auf ganz bestimmte und spezialisierte Bereiche des Rechts. Da einige Themen (z.B. Einwanderung) in die Bundesgerichtsbarkeit fallen, während andere (z.B. Likörlizenzen und Arbeitnehmerentgelte) in der Provinzgerichtsbarkeit, einige Tribunale vom Bundesrecht geschaffen werden, während andere durch das Provinzrecht geschaffen werden. Es gibt sowohl föderale als auch Provinzgerichte für einige Themen wie gewerkschaftliche Arbeit und Menschenrechte. Vor allem aus der Sicht eines Anwalts ist die Tatsache, dass das Prinzip der Stare-Dezise nicht auf Tribunale gilt. Mit anderen Worten könnte ein gerichtsrechtlicher Adjudizator eine Entscheidung treffen, die sich von einer früheren Entscheidung, zu demselben Thema und Themen, vom höchsten Gericht im Land geliefert unterscheidet. Da ein Gericht nicht durch Rechtspräzedenz, von sich selbst oder durch ein Prüfungsgericht gegründet, ein Gericht ist kein Gericht, obwohl es eine wichtige Adjudicativfunktion erfüllt und trägt zur Entwicklung des Rechts wie ein Gericht würde tun. Obwohl Stare decisis nicht auf Tribunale anwendbar ist, werden ihre Adjudicatoren wahrscheinlich dennoch eine vorherige gerichtliche Entscheidung über ein ähnliches Thema finden, sehr überzeugend zu sein und wird wahrscheinlich den Gerichten folgen, um die Konsistenz im Gesetz zu gewährleisten und die Verlegenheit zu verhindern, dass ihre Entscheidungen von den Gerichten umgedreht werden. Dasselbe gilt für vergangene Entscheidungen des Tribunals. Unter den Gerichten des Bundes gibt es eine kleine Gruppe von Gerichten, deren Entscheidungen direkt an das Bundesgerichtshof und nicht an die Bundesgerichtsgerichtshofsabteilung gerichtet werden müssen. Diese sogenannten "Supertribunals" sind in Unterabschnitt 28 Absatz 1 des Bundesgerichtsgesetzes aufgeführt und einige Beispiele sind das National Energy Board, das Canadian International Trade Tribunal, das Wettbewerbs Tribunal, das Canada Industrial Relations Board (d.h. Bundesarbeitsgericht), das Copyright Board und die Canadian Radio-television and Telecommunications Commission (CRTC). Erbschaft gegen gesetzliche Gerichtsbarkeit Gerichtsstand Die überlegenen Gerichte der Provinzen und Territorien sind Gerichte der inhärenten Gerichtsbarkeit, was bedeutet, dass die Gerichtsbarkeit der überlegenen Gerichte mehr als nur das ist, was durch Gesetz verliehen wird. Nach den Grundsätzen des englischen gemeinsamen Rechts, weil die überlegenen Gerichte ihre Autorität von der Verfassung ableiten, können sie jede Angelegenheit hören, es sei denn, es gibt ein Bundes- oder Provinzstatut, das sonst sagt oder das gibt ausschließliche Zuständigkeit für ein anderes Gericht oder Gericht. Die Lehre der inhärenten Gerichtsbarkeit gibt überlegenen Gerichten mehr Freiheit als gesetzliche Gerichte flexibel und kreativ bei der Bereitstellung von Rechtsbehelfen und Erleichterung zu sein. Statutsgerichte Der Oberste Gerichtshof von Kanada, die Bundesgerichte, die verschiedenen Berufungsgerichte aus den Provinzen und Gebieten und die zahlreichen niederrangigen Provinzgerichte sind gesetzliche Gerichte, deren Entscheidungskraft entweder vom Bundesparlament oder von einer Provinzgesetzgebung gewährt wird. Das Wort gesetzlich bezieht sich auf die Tatsache, dass die Zuständigkeiten dieser Gerichte aus einem Statut abgeleitet sind und durch die Satzung definiert und begrenzt sind. Ein gesetzliches Gericht kann nicht versuchen, Fälle in Rechtsbereichen, die in der Satzung nicht erwähnt oder vorgeschlagen werden. In diesem Sinne ähneln die gesetzlichen Gerichte den nichtgerichtlichen Adjudikationsorganen wie Verwaltungsgerichten, Kammern und Kommissionen, die durch Rechtsvorschriften geschaffen und begrenzte Befugnisse erteilt werden. Die praktische Folge davon ist, dass ein gesetzliches Gericht keine Rechtsbehelfe oder Erleichterungen vorsehen kann, die nicht ausdrücklich oder implizit in seinem Ermächtigungs- oder Ermächtigungsstatut genannt werden. Ernennung und Regulierung der Richter Richter in Kanada werden ernannt und nicht gewählt. Die Richter des Obersten Gerichtshofs von Kanada, die Bundesgerichte, die Berufungsgerichte und die übergeordneten Gerichte werden vom Gouverneur des Rates (vom Generalgouverneur über die Beratung des Bundeskabinetts) ernannt. Zum Beispiel werden Richter des Obersten Gerichtshofs von Ontario nicht von der Provinzregierung von Ontario gewählt, sondern von den Empfehlungen der kanadischen Regierung ihrer Majestät. In der Zwischenzeit werden gerichtliche Berufungen auf die Justizbehörden in den sogenannten minderjährigen oder Provinzgerichten von den lokalen Provinzregierungen vorgenommen. Da die justizielle Unabhängigkeit des kanadischen Rechts für eine funktionierende Demokratie wesentlich ist, erfordert die Regulierung kanadischer Richter die Beteiligung der Richter selbst. Der kanadische Justizrat, bestehend aus den Obersten Rechten und den assoziierten Oberrechten der Bundesgerichte und jeder Provinz und jedes Territoriums, erhält Beschwerden der Öffentlichkeit über fragwürdiges Verhalten von Mitgliedern der Bank. Die Gehälter der überlegenen Gerichte werden vom Parlament nach § 100 Verfassungsgesetz, 1867, festgelegt. Seit dem Referenzsatz der Provinzgerichte werden die Gehälter der Provinzgerichte von unabhängigen Kommissionen empfohlen, und eine ähnliche Stelle namens der Justiz- und Genusskommission wurde 1999 für föderal bestellte Richter gegründet. Die Spannung der Richter und die Entfernung von den Richtern der Bank in Positionen, die unter Bundeskontrolle (föderal ernannte Positionen) sind bis zum Alter von 75 Jahren auf der Bank zu bedienen. In einigen, aber nicht allen Provincial und Territorial Positionen, ernannte Richter haben eine Position bis zum Alter 70 statt. Was die Entfernung von der Bank angeht, wurden Richter nur selten von der Bank in Kanada entfernt. Für föderal ernannte Richter ist es die Aufgabe des kanadischen Justizrates, Beschwerden und Behauptungen von Fehlverhalten auf der Seite der föderal ernannten Richter zu untersuchen. Der Rat kann dem (föderalen) Justizminister empfehlen, den Richter zu entfernen. Dazu muss der Minister wiederum die Zustimmung des Hauses und des Senats erhalten, bevor ein Richter aus dem Amt entlassen werden kann. ( Die Regeln für provinziell/territoriale Richter sind ähnlich, können aber von einem Provinz- oder Gebietsschrank entfernt werden.) Sprachen, die vor Gericht Englisch und Französisch verwendet werden, sind beide Amtssprachen der Bundesregierung von Kanada. Die Amtssprache kann entweder von einer Person oder in einem beliebigen Verfahren oder in einem vom Parlament nach dem Verfassungsgesetz 1867 eingerichteten Gericht Kanadas verwendet werden. Diese verfassungsrechtliche Garantie gilt für den Obersten Gerichtshof von Kanada, das Bundesgericht, das Bundesgericht, das Steuergericht von Kanada und das Gericht Martial Appeal Court. Das Parlament hat diese Verfassungsgarantie erweitert, um sicherzustellen, dass die Bundesgerichte institutionelle zweisprachig sind. Das Recht, entweder Sprache in den Provinz- und Gebietsgerichten zu verwenden, variiert. Die Verfassung garantiert das Recht, entweder Französisch oder Englisch in den Gerichten von Quebec, Manitoba und New Brunswick zu verwenden. In den Gerichten von Ontario und Saskatchewan gibt es ein gesetzliches Recht, entweder Englisch oder Französisch zu verwenden, und ein beschränktes Recht, Französisch in mündlichen Ausführungen in den Gerichten von Alberta zu verwenden. Auch in allen Strafverfahren unter dem Strafgesetzbuch, einem Bundesgesetzbuch, jeder Angeklagte, dessen Sprache entweder Englisch oder Französisch ist, hat das Recht, in der Sprache ihrer Wahl versucht zu werden. Infolgedessen muss jedes Gericht der strafrechtlichen Gerichtsbarkeit in Kanada, ob föderal, provinziell oder territorial, die institutionellen Fähigkeiten haben, in jeder Sprache Prüfungen durchzuführen. Darüber hinaus hat eine Partei oder Zeuge in einem Verfahren, das die Sprache, in der das Verfahren durchgeführt wird oder wer taub ist, nicht versteht oder spricht, das Recht auf Unterstützung eines Dolmetschers. In den nordwestlichen Territorien und Nunavut können auch die offiziellen Aboriginalsprachen verwendet werden. Der Zollgerichtshof ist weitgehend auf die britische Tradition gestützt, mit einigen Änderungen. Symbole kanadische Gerichte leiten ihre Autorität vom Monarchen ab. Folglich wird das Justizsystem in Kanada formell als "die Königin auf dem Sitz" bezeichnet. Infolgedessen sind wichtige Symbole in einem Gerichtssaal das Bild des kanadischen Monarchen und ihrer heraldischen Arme, obwohl nicht alle Gerichtsräume ein Bild des Monarchen haben. Viele Gerichte zeigen kanadische und Provinzfahnen. In den British Columbia-Gerichten sowie im Obersten Gerichtshof von Newfoundland und Labrador wird der königliche Wappen des Vereinigten Königreichs aus Traditionsgründen angezeigt. Kleid Bei überlegenen Gerichten tragen Anwälte schwarze Roben und weiße Nackenlappen, wie Barristen im Vereinigten Königreich, aber sie tragen keine Perücken. Der Betriebsbeistand ist angemessen, wenn er vor Richtern von höheren Gerichten in Kammern und vor Richtern von Provinz- oder Gebietsgerichten oder Gerechtigkeit des Friedens erscheint. Richter kleiden sich in Barristen Roben ähnlich wie die Anwälte. Richter einiger Gerichte schmücken ihre Roben mit farbigen Schärfen. Zum Beispiel sind die Roben der Richter des Bundesgerichts mit einer goldenen Schärpe geschmückt, und das Steuergericht der kanadischen Richter Roben mit einer violetten Schärpe. Die Richter von Etiquette/Decorum verwenden keine Vorwürfe. Stattdessen ruft ein Richter ihre Stimme (oder steht auf, wenn nötig) zur Wiederherstellung der Ordnung im Gerichtssaal auf. In den meisten Gerichtsbarkeiten, wenn ein Richter ein Gericht betritt oder hinterlässt, wenn ein Richter sitzt innen, sollte man sich beugen, während er im Gericht, aber nahe der Tür, in Richtung des sitzenden Richters steht. Viele Anwälte beugen sich auch beim Überqueren der Bar. Richter von höheren Gerichten in einigen Provinzen werden traditionell als "Mein Herr" oder "Meine Frau" angesprochen, aber in anderen Provinzen werden als "Ihr Ehren" bezeichnet. Richter von minderwertigen Gerichten werden immer traditionell als "Eure Honour" bezeichnet. Die Praxis variiert über die Zuständigkeiten, mit einigen überlegenen Richtern bevorzugen die Titel "Mister Justice" oder "Madam Justice" zu Lordschaft. Richter des Obersten Gerichtshofs von Kanada und der Bundesgerichte bevorzugen die Verwendung von "Mister/Madam (Chief) Justiz". Die Gerechtigkeit des Friedens wird als "Ihre Würde" angesprochen. Der in Quebec verwendete französische Sprachstil ist Madame la Juge / Monsieur le Juge in allen Gerichtsebenen, obwohl einige Anwälte inoffiziell Votre Honneur oder Votre Seigneurie (Ihre Lordschaft) sagen. Richter von minderwertigen Gerichten werden als "Judge [Surname]" bezeichnet, während Richter von Ober- und Bundesgerichten als "Mister/Madam Justiz [Surname]" bezeichnet werden, außer in Ontario, wo alle Gerichtsrichter im Sinne von "Mister/Madam Justiz". Ein Anwalt, der vor Gericht plädiert, benutzt mich in der Regel, wenn es sich um ihn oder sich selbst bezieht. Das Wort, das wir nicht verwendet werden, auch wenn der Anwalt sich auf ihn und seinen Klienten als Gruppe bezieht. Der Richter vor Gericht bezieht sich auf einen Anwalt als Berater (nicht Berater), oder einfach Mr/Ms.[Name]". In Quebec wird der Titel Maître verwendet. Vor Gericht ist es üblich, sich als "mein Freund" oder manchmal (meistens im Fall von Queen's Counsel) "mein gelernter Freund" zu verweisen. In jedem Fall des Strafrechts ist die Staatsanwaltschaft "die Krone", während die strafrechtlich verfolgte Person der Angeklagte (nicht der Angeklagte) genannt wird. Der Staatsanwalt heißt "Crown Counsel" (oder in Ontario, "Crown Anwalt"). Kronenberater in Strafverfahren werden üblicherweise als "Mr. Crown" oder "Madam Crown" bezeichnet. Die Versus oder v. im Stil der Ursache kanadischer Gerichtsfälle ist oft ausgesprochen und (anstatt vee oder versus wie in den USA oder gegen in Strafverfahren in England, Schottland und Australasien). Zum Beispiel wäre Roncarelli v Duplessis ausgesprochen "Roncarelli und Duplessis". Verfahren Die gerichtliche Funktion der Königlichen Vorrechte wird in Vertrauen und in den Namen der Königin von Beamten des Gerichts Ihrer Majestät, die das Privileg genießen, das vom Souverän erteilt wurde, frei von krimineller und ziviler Haftung für ungeschorene Erklärungen innerhalb des Gerichts zu sein. Diese Spende erstreckt sich von der Vorstellung im gemeinsamen Gesetz, dass der Souveräne "keine Unrecht tun kann". Es gibt keine sogenannten Sidebars, in denen Anwälte von beiden Seiten an die Bank herankommen, um ein ruhiges und diskretes Gespräch mit dem Richter zu führen, während das Gericht in Sitzung ist. Trial Richter nehmen typischerweise eine passive Rolle während des Prozesses; während ihrer Verantwortung an die Jury kann Richter auf den Wert bestimmter Aussagen kommentieren oder die entsprechende Menge von Schäden in einem Zivilfall vorschlagen, obwohl sie verpflichtet sind, der Jury zu sagen, dass es seine eigene Entscheidung zu treffen und ist nicht verpflichtet, mit dem Richter zu vereinbaren. Jury-Studien sind weniger häufig als in den Vereinigten Staaten und in der Regel für schwere Strafsachen reserviert. Eine Person, die seit fünf Jahren oder mehr von einer Inhaftierung bestraften Straftat beschuldigt wird, hat das verfassungsrechtliche Recht auf einen Juryprozess. Nur British Columbia und Ontario nutzen regelmäßig Gerichte in Zivilprozessen. Beweise und Dokumente werden nicht direkt an den Richter weitergegeben, sondern durch den Gerichtsstand an den Richter übergeben. Der Schreiber, genannt "Mister/Madam Clerk" oder "Mister/Madam Registrar", trägt auch eine Robe und sitzt vor dem Richter und steht den Anwälten gegenüber. In einigen Gerichtsbarkeiten sitzt der Mandant mit der Allgemeinheit, hinter dem Tisch des Beraters, anstatt neben seinem oder ihrem Anwalt am Tisch des Beraters. Der Angeklagte in einem Strafverfahren sitzt in der Gefangenenbox oft an der der Jury gegenüber liegenden Seitenwand oder in der Mitte des Gerichtssaals. Es wird jedoch immer häufiger, dass Angeklagte mit ihren Anwälten oder im Gerichtssaal an einem Ratstisch sitzen, insbesondere wenn der Angeklagte nicht in Gewahrsam ist. In vier Provinzen (British Columbia, Alberta, Manitoba und Ontario) beschäftigen die überlegenen Gerichte Justizbeamte, die als Master bezeichnet werden, die sich nur mit Gesprächsanträgen (oder Gesprächsanträgen) in Zivilfällen befassen. Bei solchen Masters, die sich mit den relativ kurzen Gesprächs- und Anwendungsbetrachtungen befassen, können die Prüfrichter mehr Zeit auf langwierigen Anhörungen wie Prüfungen widmen. Im Bundesgericht hat ein Prothonotar eine ähnliche Position wie ein Meister. Siehe auch kanadisches Rechtssystem ReferenzenWeiterlesen Leishman, Rory, Against Judicial Activism: The Decline of Freedom and Democracy in Canada, McGill-Queen's University Press, 2006, ISBN 0-7735-3054-1 Morton, Frederick Lee (2002,) Recht, Politik, und das Gerichtsverfahren in Kanada, Frederick Lee, ISBN 1-55238-046-7 Riddell, Auf der Website von CanLII stehen eine durchsuchbare Datenbank mit fast allen neuen und vielen älteren Entscheidungen, die von allen kanadischen Gerichten und den meisten kanadischen Gerichten stammen, zur Verfügung und die Entscheidungen einzelner Gerichte werden über die Website dieses Gerichts (siehe Teilliste unten) Abteilung des Gerichtshofs Kanada Oberster Gerichtshof von Kanada Bundesgericht und Bundesgericht von Kanada Gerichte der Northwest Territories Courts Ein Ordensgläubiger (unter Verwendung des Wortes als Noun) ist in der Terminologie vieler westlich-christlicher Konfessionen wie der katholischen Kirche, der lutherischen Kirchen und der anglikanischen Kommunion, was man in der gemeinsamen Sprache einen Mönch oder eine Nonne nennen würde, im Gegensatz zu einem ordinierten Priester". Ein Ordensleute kann auch ein Priester sein, wenn er eine Ordination erfährt, aber im Allgemeinen ist er nicht. Genauer gesagt, ein Ordensleute ist ein Mitglied einer religiösen Ordnung oder religiösen Institut, jemand, der zu "eine Gesellschaft gehört, in der Mitglieder... öffentliche Gelübde aussprechen... und ein Leben von Brüdern oder Schwestern gemeinsam führen". Einige Religionsklassen wurden aber auch heute weniger allgemein als in der Vergangenheit als regelmäßig bezeichnet, weil sie nach einer religiösen Herrschaft (Regeln in Latein) wie der Regel des Heiligen Benedikts leben. Katholizismus Katholische Kanonengesetz Definition Religiös sind Mitglieder der religiösen Institute, Gesellschaften, in denen die Mitglieder öffentliche Gelübde nehmen und ein brüderliches Leben gemeinsam leben. So werden Mönche wie Benediktiner und Karthuser, Nonnen wie Karmeliten und arme Clares, und Franziskaner wie Dominikaner und Franziskaner als religiös bezeichnet. Diejenigen, die andere anerkannte Formen des geweihten Lebens leben, werden nicht als religiös eingestuft. Ein Mitglied eines weltlichen Instituts ist somit kein Ordensmann. Ebenso wenig ist ein geweihter Einsiedler, eine geweihte Jungfrau oder eine Person, die einer anderen Form folgt, deren Zustimmung dem Heiligen Stuhl vorbehalten ist. Kleriker oder Laien Wenn ein Ordensleute als Diakon, Priester oder Bischof geweiht worden ist, gehört er auch zum Klerus und ist auch Mitglied des sogenannten "religiösen Klerus" oder des "regelmäßigen Klerus". Klerus, die nicht Mitglied eines religiösen Instituts sind, sind als säkulare Klerus bekannt. Sie dienen in der Regel einer geographisch definierten Diözese oder einer diözeseähnlichen Gerichtsbarkeit, wie einem apostolischen Sieger oder persönlichen Ordinariat, und werden auch als diözesische Klerus bezeichnet.Ein Ordensleute, der nicht geweiht wurde, ist ein Mitglied der Laien (eine Laienperson), nicht der Klerus. Wenn jedoch nicht verordnete religiöse Professionen, vor allem die letzten Gelübde, gelobt werden, müssen sie formal von jenen Gelübden, die ein langwieriger und formaler Prozess ist, mit festgelegten Verfahren, die ihren lokalen Vorgesetzten, den lokalen Bischof oder anderen Ordinarius, den Leiter des Ordens, und die Kongregation des Vatikans für religiöse Zwecke. Wenn sie geweiht werden, müssen sie auch formell ausgehängt und dann von ihren Pflichten entlastet werden und dann laicisiert (früher aus dem kellerischen Zustand entfernt), was ein verwandter, aber getrennter Gegenstand ist. Sowohl die Laicisierung als auch die Spende der Gelübde werden nur aus sehr ernsten Gründen getan, außer vielleicht, wenn man einmal heiraten will. Der Prozess ist noch komplizierter, wenn sie einem säkularen oder kirchlichen Straftaten oder Verbrechen angeklagt werden (einige Verfahren können in bestimmten Fällen, in denen Sexmissbrauch besteht, beschleunigt werden). Der Zustand eines nicht ordinierten Ordens ist also nicht genau das gleiche wie ein Laien unverheiratet, der kein Ordensleute ist. Während der Zustand des geweihten Lebens weder kirchlich noch lagen, werden die Institute selbst als ein oder der andere eingestuft. Ein kirchliches Institut ist eins, das "durch Grund des Zwecks oder Designs, das der Gründer oder durch legitime Tradition beabsichtigt, unter der Leitung der Kleriker steht, die Ausübung heiliger Ordnungen annimmt und von der Autorität der Kirche als solche anerkannt wird". In kirchlichen Instituten, wie dem Dominikanerorden oder den Jesuiten, sind die meisten Mitglieder Kleriker. In nur wenigen Fällen haben Laieninstitute einige Kleriker unter ihren Mitgliedern. Katholisches Kanonenrecht Der Gesetzentwurf von 1983 des Kanonengesetzes widmet sich religiösen 103 Kanonen, die in acht Kapiteln angeordnet sind: Religiöse Häuser und ihre Erektion und Unterdrückung Die Governance von Instituten Die Aufnahme von Kandidaten und die Bildung von Mitgliedern Pflichten und Rechte der Institute und ihrer Mitglieder Das Apostolat der Institute Trennung von Mitgliedern des Instituts Religiös auf die Bischofskonferenzen der großen Vorgesetzten Lutheranismus In den lutherischen Kirchen sind religiöse definiert als diejenigen, die religiöse Gelübde vor ihrem Bischof machen, um das geweihte Leben zu leben, vor allem in einer religiösen Ordnung. Ein geweihter Priester, der nicht Teil einer lutherischen religiösen Ordnung ist, wird als säkular betrachtet, anstatt als religiöse. Anglikaner In der anglikanischen Kommunion sind die Ordensleute jene, die "Gewürde der Armut, der Keuschheit und des Gehorsams, in der Regel in der Gemeinschaft" genommen haben. Siehe auch Geweihtes Leben Institut für geweihtes Leben Religiöses Institut Religionsgemeinschaft Säkulares Institut Gesellschaft des apostolischen Lebens == Referenzen ==