Wissenschaftliche Kriege waren eine Reihe von intellektuellen Austauschen, zwischen wissenschaftlichen Realisten und postmodernistischen Kritikern, über die Natur der wissenschaftlichen Theorie und der intellektuellen Untersuchung. In den 90er Jahren fanden sie hauptsächlich in den Vereinigten Staaten in der akademischen und allgemeinen Presse statt. wissenschaftliche Realisten (wie Norman Levitt, Paul R. Gross, Jean Bricmont und Alan Sokal) sprachen sich dafür aus, dass wissenschaftliches Wissen wirklich ist und die postmodernisten beschuldigt haben, wirksam wissenschaftliche Objektivität, die wissenschaftliche Methode, den Empirischenismus und wissenschaftliche Erkenntnisse abzulehnen. Postmodernisten, die die Vorstellungen von Thomas Kuhn über wissenschaftliche Paradigmen interpretieren, um zu bewirken, dass wissenschaftliche Theorien soziale Strukturen sind, und Philosophen wie Paul Feyerabend sprachen, dass andere, nicht realistische Formen der Wissensproduktion besser geeignet seien, um den persönlichen und geistigen Bedürfnissen der Menschen gerecht zu werden. Obwohl viele der Theorie im Zusammenhang mit dem postmodernen Denken (siehe post-structuralismus) keine Eingriffe in die Naturwissenschaften bewirkten, haben die wissenschaftlichen Realisten ihren allgemeinen Einfluss darauf gerichtet. Die wissenschaftlichen Realisten sprachen sich dafür aus, dass große Teile der Stipendien, die eine Ablehnung der Objektivität und des Realismus darstellen, von den wichtigsten 20-jährigen poststrukturierenden Philosophen (wie Jacques Derrida, Gilles Deleuze, Jean-François Lyotard und anderen) beeinflusst wurden, deren Arbeit sie für unverständlich oder sinnlos erklären. Sie erschweren eine breite Palette von Bereichen in diesem Trend, darunter Kulturstudien, DAC-Studien, vergleichende Literatur, Medienstudien und insbesondere wissenschaftliche und technologische Studien, die diese Methoden auf die wissenschaftliche Studie anwenden. historischer Hintergrund bis Mitte des 20. Jahrhunderts konzentrierte sich die Philosophie der Wissenschaft auf die Lebensfähigkeit der wissenschaftlichen Methode und des Wissens, die Rechtfertigungen für die Wahrheit wissenschaftlicher Theorien und Beobachtungen vorschlug und versucht, auf philosophischer Ebene zu entdecken. Karl Popper, ein frühzeitiger Gegner des logischen Provokismus im 20. Jahrhundert, hat die klassische Beobachtungs-/Induktivistische Form der wissenschaftlichen Methode zugunsten der empirischen Verfälschung bestätigt. Er ist auch bekannt für seine Ablehnung des klassischen begründeten/verificationistischen Wissens, das er durch einen kritischen Rationismus ersetzt hat, "die erste nicht gerechtfertigte Kritik in der Geschichte der Philosophie". Seine Kritik an der wissenschaftlichen Methode wurde von mehreren postmodernistischen Kritiken angenommen. Eine Reihe von zwanzigjährigen Philosophen hielten an, dass logische Modelle reiner Naturwissenschaften nicht für tatsächliche wissenschaftliche Praxis gelten. Die Veröffentlichung der Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen im Jahr 1962, die die Studie der Wissenschaft in neue Disziplinen voll öffnete, indem sie darauf hinweist, dass die Weiterentwicklung der Wissenschaft Teil sozial bestimmt war und dass sie nicht im Rahmen der einfachen logischen Gesetze, die die logische positive und positive Schule der Philosophie vorgebracht hat, funktioniert hat. Kuhn bezeichnete die Entwicklung wissenschaftlicher Erkenntnisse nicht als lineare Erhöhung der Wahrheit und des Verständnisses, sondern als eine Reihe von regelmäßigen Revolutionen, die die alte wissenschaftliche Ordnung überholten und durch neue Bestellungen ersetzen (was er als Paradigmen bezeichnete). Kuhn hat einen Großteil dieses Prozesses auf die Wechselwirkungen und Strategien der menschlichen Teilnehmer in der Wissenschaft und nicht auf die eigene, inadäquate Struktur zurückgeführt.(Siehe sozioökonomisches Wissen). Manche Gedanken von Kuhn bedeuten, dass die wissenschaftlichen Theorien entweder vollständig oder teilweise soziale Konstruktionen waren, die die Forderung der Wissenschaft, objektive Realität zu vertreten (wenn viele Sozialer Bauträger diesen Anspruch nicht vorbringen), und dass die Wirklichkeit bei der Bildung wissenschaftlicher Theorien eine weniger oder möglicherweise unerhebliche Rolle spielt. Leonard Ravetz veröffentlichte 1971 wissenschaftliches Wissen und seine sozialen Probleme, ein Buch, in dem die Rolle, die die wissenschaftliche Gemeinschaft als sozialer Bau spielt, bei der Annahme oder Ablehnung objektiver wissenschaftlicher Erkenntnisse dargestellt wird. Postmodernismus Eine Reihe unterschiedlicher philosophischer und historischer Schulen, die häufig als postmodernismus zusammengefasst sind, begann die Neuausrichtung der wissenschaftlichen Leistungen der Vergangenheit durch die Linse der Praktiker, die oft den Einfluss der Politik und der Wirtschaft auf die Entwicklung wissenschaftlicher Theorien zusätzlich zu wissenschaftlichen Beobachtungen zum Ausdruck bringen. Mehr als sie vollständig von positiven Beobachtungen präsentiert wurden, wurden viele Wissenschaftler der Vergangenheit für ihren Zusammenhang mit Fragen von Geschlecht, sexueller Ausrichtung, Rasse und Klasse geprüft. Manche radikalere Philosophen wie Paul Feyerabend sprachen sich dafür aus, dass wissenschaftliche Theorien selbst inkohärent waren und dass andere Formen der Wissensproduktion (wie die in der Religion verwendeten) den materiellen und geistigen Bedürfnissen ihrer Praktiker mit gleicher Gültigkeit wie wissenschaftliche Erklärungen diente. Imre Lakatos hat einen Midway-Anblick zwischen den postmodernistischen und echten Lagern entwickelt. Für Lakatos wird das wissenschaftliche Wissen schrittweise weiterentwickelt; es wird jedoch nicht durch einen strengen linearen Pfad erreicht, bei dem jedes neue Element aufbaut und integriert wird, sondern durch einen Ansatz, bei dem ein Kern eines "Forschungsprogramms" durch Hilfstheorien erstellt wird, die selbst verfälscht oder ersetzt werden können, ohne den Kern zu gefährden. Soziale Bedingungen und Einstellungen beeinflussen, wie ein Versuch, die Fälschung im Kern eines Programms zu widerstehen, aber das Programm hat einen objektiven Status, der auf seiner relativen Motivation beruht. Widersprüchliche Fälschung wird nur ad-hoc und schädlich für Wissen, wenn ein alternatives Programm mit größerer Begründungskraft für einen anderen mit weniger Ablehnung abgelehnt wird. Da es sich aber um einen theoretischen Kern handelt, der eine breite Palette von Studienbereichen umfasst, die Annahme eines neuen Programms ist auch revolutionär und schrittweise. Für Lakatos ist der Charakter der Wissenschaft sowohl revolutionär als auch progressiv; sozial informiert und objektiv gerechtfertigt. The Science prestition: Die Akademische Linke und ihre Quarrels mit Science (1994), die Wissenschaftler Paul R. Gross und Norman Levitt haben postmodernisten Anti-Intellectualismus, die Unzulänglichkeiten des relativismus vorgestellt, und schlugen vor, dass postmodernisten wenig über die wissenschaftlichen Theorien wussten, die sie kritisierten und aus politischen Gründen schlecht ausgebildet haben. Die Autoren weisen darauf hin, dass die "Wissenschaftskritiker" die von ihnen kritisierten theoretischen Ansätze missverstanden haben, da sie "Karicatur, Ungewißheit und Kondescension" als Argument. Das Buch hat die sogenannten Wissenschaftskriege ausgelöst. Mehr Superstition inspirierte eine New York Academy of Sciences Conference mit dem Titel The Flight from Science and Grund, organisiert von Gross, Levitt und Gerald Holton. Teilnehmer der Konferenz waren von entscheidender Bedeutung für den kerntechnischen Ansatz von Gross und Levitt, haben sich jedoch auf die intellektuelle Unstimmigkeit der Art und Weise geeinigt, die nicht-wissenschaftliche Arbeit und soziale Studien, die sich mit der Wissenschaft befassen. Wissenschaftliche Kriege in SozialtextIn 1996, Sozialer Text, ein Herzog University Veröffentlichung einer postmodernen kritischen Theorie, haben ein "Science Wars"-Problem mit kurzen Artikeln von postmodernistischen Wissenschaftlern in den Sozial- und Geisteswissenschaften erstellt, das die Rolle der Gesellschaft und Politik in der Wissenschaft hervorgehoben hat. Andrew Ross sagte in der Einführung in die Frage: Der Sozialtext, Andrew Ross, sagte, dass der Angriff auf wissenschaftliche Studien eine konservative Reaktion auf eine geringere Finanzierung der wissenschaftlichen Forschung, die Charakterisierung des Flugs aus Wissenschaft und Grundkonferenz als Versuch sei, "eine Reihe gefährlicher Bedrohungen miteinander zu verbinden: wissenschaftliche Schöpfungismus, neue Alternativen und Kulturen, eine Gestologie, ein Radikation, die radikale wissenschaftliche Bewegung, postmodernismus und kritische wissenschaftliche Studien, neben den vorgefertigten historischen spektoren von Aryan-Nazi-N Science und dem sowjetischen Fehler von Lykoko. Laut der historischen Tendenz der Wissenschaftler, sich an wahrgenommenen politischen Bedrohungen wie der Schaffung von Wissenschaft, der Tierrechtebewegung und der Versuche der Antiabortionisten zur Eindämmung der fetalen Forschung zu beteiligen, war die energische Antwort von Anita Nelkin als „Aufruf zu Waffen“. Ende des Sowjet-amerika Kalten Krieges (1945-91) gingen die militärischen Mittel der Wissenschaft zurück, während die Finanzierungsbehörden die Rechenschaftspflicht verlangten und die Forschung von privaten Interessen geleitet wurde. Nelkin schlug vor, dass postmodernistische Kritiker "convenient Sünden" seien, die die Aufmerksamkeit von Problemen in der Wissenschaft verschlechtern. Physiker Alan Sokal hatte 1996 auch einen Artikel zum Sozialtext vorgelegt, der den Titel "Transgressing the Boundaries: Auf dem Weg zu einer wandelativen Masse an Quantenemission", die vorschlug, dass Quantengrav ein sprachlicher und sozialer Bau ist und dass Quantenphysik die postmoderne Kritik an wissenschaftlicher Objektivität unterstützt. Nach der Zurückhaltung des Artikels aus früheren Fragen aufgrund der Weigerung von Sokal, Revisionen zu erwägen, veröffentlichte das Personal dieses Artikels als relevanten Beitrag. Später hat Sokal in der Ausgabe von Lingua Franca im Artikel "A Physicist Experiments with Cultural Studies" seine parody-article, "Transgressing the Boundaries" als Experiment den intellektuellen Rigor eines akademischen Fachzeitschrifts untersucht, der "ein Artikel, der mit Nichtsense gesalzen wird, wenn er gut bindet und b) die ideologischen Vorurteile der Redakteure spaltet. Die Angelegenheit wurde als "Sokal Affair" bekannt und hat dem breiteren Konflikt mehr Aufmerksamkeit geschenkt. Jacques Derrida, ein häufiges Ziel der Antirelativen Kritik im Anschluss an den Artikel Sokal, reagierte auf die Hoax in "Sokal und Bricmont Aren't Schwer", die zunächst in Le Monde veröffentlicht wurde. Sokals Aktion traurig (Triste), um die mathematische Arbeit von Sokal überschattet zu haben und die Chance zu verfälschen, Kontroversen der wissenschaftlichen Objektivität in sorgfältiger Weise zu gestalten. Derrida ging auf ihn und Co-Auto Jean Bricmont zurück, was er als Akt des geistigen schlechten Glaubens betrachtete: sie hatten ihn wegen der wissenschaftlichen Ungewissheit in der englischen Ausgabe eines Folgebuchs (ein Antrag mehrerer deutscher Prüfer) beschuldigt, aber den Vorwurf aus der französischen Ausgabe gestrichen und verweigerte es. Er kam zu dem Schluss, dass Sokal in seinem Ansatz nicht schwerwiegend war, aber das Bild eines "quick praktischen Fingers" benutzt habe, um das Stipendienprogramm Derrida zu leugnen. andauernder Konflikt In den ersten Jahren nach der Ausgabe des Sozialtextes „Science Wars“ stiegen die Schwere und das Ausmaß der Diskussion deutlich an, und viele davon konzentrierten sich auf die Vereinbarkeit der Kriegslager von Postmodernisten und Wissenschaftlern. Eine bedeutende Veranstaltung war die "Wissenschaft und ihre Kritikerkonferenz" Anfang 1997; sie brachte Wissenschaftler und Wissenschaftler zusammen, die Wissenschaft studieren, und stellte Alan Sokal und Steve Fuller als Hauptredner vor. Die Konferenz hat die letzte Welle einer erheblichen Pressemitteilung (in Nachrichtenmedien und wissenschaftlichen Fachzeitschriften) ausgelöst, ohne jedoch die grundlegenden Fragen des sozialen Aufbaus und der Objektivität in der Wissenschaft zu lösen. Andere Versuche wurden unternommen, um die beiden Lager miteinander in Einklang zu bringen. Mike Nauenberg, ein Physiker an der Universität Kalifornien, Santa Cruz, veranstaltete im Mai 1997 eine kleine Konferenz, an der Wissenschaftler und Soziologen der Wissenschaft teilnahmen, darunter Alan Sokal, N. David Mermin und Harry Collins. Collins veranstaltete im gleichen Jahr den Frieden Workshop von Southampton, der erneut ein breites Spektrum von Wissenschaftlern und Soziologen zusammenführte. Der Friedensworkshop hat die Idee eines Buches, das einige der Argumente der Streitparteien aufzeigen soll. Kultur: Letztendlich wurde im Jahr 2001 eine von der Apotheke Jay A. Labinger und dem Sociologen Harry Collins herausgegebene Vereinbarung über Wissenschaft veröffentlicht. Das Buch, dessen Titel auf C.P.Snow's The Two Cultures verweist, enthält Beiträge von Autoren wie Alan Sokal, Jean Bricmont, Steven Wein und Steven Shapin. Andere wichtige Veröffentlichungen im Zusammenhang mit den Wissenschaftskriegen umfassen Modeable Nonsense von Sokal und Jean Bricmont (1998), The Social Construction of What? by Ian Hacking (1999) und die Regeln in der Wissenschaft von James Robert Brown. John C. Baez, der Bogdanov Affair im Jahr 2002 diente als Buchend der Sokal-Kontroversen: Überprüfung, Annahme und Veröffentlichung von Papieren, später behauptete, dass es sich bei Peer-Review-Diagnostika um Nichtsense handelt. Professor für Physik Paul Ginsparg argumentierte, dass die Fälle nicht gleich sind und dass die Tatsache, dass einige Zeitschriften und wissenschaftliche Institutionen niedrige Standards haben, "eine Enthüllung" sei. Der neue Chefredakteur in der Zeitschrift Annals of Physics, der nach den Kontroversen zusammen mit einem neuen Redaktionspersonal ernannt wurde, sagte, dass die Normen des Magazins zu einer Veröffentlichung geführt haben, da der frühere Herausgeber krank geworden und starb. Interesse an den wissenschaftlichen Kriegen hat in den letzten Jahren erheblich gestrichen. Obwohl die Ereignisse der wissenschaftlichen Kriege in der allgemeinen Presse immer noch erwähnt werden, haben sie kaum Einfluss auf die wissenschaftliche Gemeinschaft oder die Gemeinschaft der kritischen Einführer. Beide Seiten halten weiterhin fest, dass die anderen ihre Theorien nicht verstehen, oder Fehler konstruktive Kritiken und wissenschaftliche Untersuchungen zu Angriffen. Bruno Latour hat es vor kurzem gegeben, "Scientists immer krmpen rund um Zusammenkünfte mit dem Thema "Schaffung der Zweikulturlücke", aber wenn die Werte von Menschen aus außerhalb der Wissenschaften beginnen, gerade diese Brücke zu bauen, sie schwinden in Schrecken und wollen die seltsamsten aller Gags auf freie Rede stellen, da Socrates: Nur Wissenschaftler sollten über Wissenschaft sprechen! "Sequenterweise hat Latour eine Neubewertung der Epistemologie der Soziologie vorgeschlagen, die auf den Lehren aus den Wissenschaftskriegen basiert: "... Wissenschaftler haben uns bewusst, dass es nicht die geringste Chance gab, dass die Art der sozialen Kräfte, die wir als Ursache nutzen, objektive Fakten als ihre Auswirkungen haben könnte". Kürzlich haben einige der führenden Kritiker jedoch erkannt, dass ihre Kritiken manchmal kontraproduktiv waren und geistige Munition für Reaktionsinteressen bereitstellen. Latour bemerkte zu diesen Entwicklungen im Zusammenhang mit der globalen Erwärmung und stellte fest, dass "gefährdete Extremisten das gleiche Argument des sozialen Aufbaus verwenden, um schwer zu erhitzende Beweise zu vernichten, die unser Leben retten könnten. Kann ich nicht an der Erfindung dieses Bereichs teilnehmen, bekannt als wissenschaftliche Studien? Kann man sagen, dass wir nicht wirklich bedeuten, was wir sagen? " Kendrick Frazier weist darauf hin, dass Latour Interesse daran hat, das Vertrauen in die Wissenschaft wiederherzustellen, und Latour hat erklärt, dass einige der wissenschaftlichen Autoritäten wiederaufgenommen werden müssen. Unfalln Lawrence 2016 Otto, in seinem Buch "The War on Science: Wer's Waging It, Warum It Affairs, und was wir tun können Es, dass die Gewinner des Krieges in der Wissenschaft "die Zukunft der Macht, der Demokratie und der Freiheit selbst bestimmen". Bogdanov ist auch kritischer theoretischer Kulturkrieg Debuilding Historiographie der Naturwissenschaften gegenüber der Förderung der Normative Wissenschaft für den sozialen Bau der Menschen Scientism Sokal: Starkes Programm Supprimierte Forschung in der Sowjetunion Teissier Affäre The Two Cultures Notes Ashman, Keith M. und Barringer, Philip S. (ed). (2001) Nach den Wissenschaftskriegen, Routledge, London, UK. 3415-21209-X Gross, Paul R. und Levitt, Norman (1994). Mehr Superstition: Wissenschaftliche Links und seine Quarrels mit Wissenschaft, Johns Hopkins University Press, Washington, USA. ISBN 0-8018-4766-4 Sokal, Alan D. (1996). Fortschritte bei den Grenzübergängen: Auf dem Weg zu einer Transformativen Hermeneutics of QuantumHG, Social Text 46/47, 217–252.Callon, Michel (1999). Wozu? Physiker im Krieg mit Dritten, Sozialstudien der Wissenschaft 29(2), 261–86.Parsons, Keith (ed). (2003). Wissenschaftliche Kenntnisse und Technologien, Prometheus Bücher, Amherst, NY USA.ISBN 1-57392-994-8 Labinger, Jay A. und Collins, Harry (eds). (2001) The One Culture?:A Conversation on Science, University of Chicago Press, Chicago. ISBN 0-226-46723-6 Brown, James R. (2001). Wer Regeln in der Wissenschaft? Leitfaden für den Krieg, Harvard University Press, Cambridge, MA USA. Externe Linkspapiere von Alan Sokal über den "Sozialtext Affair"Bulgaria erkennen keine Art von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften an. In den letzten Jahren wurden die Themen der gleichengeschlechtlichen Ehe, gleichgeschlechtliche registrierte Partnerschaften, die Kinder von gleichgeschlechtlichen Paaren übernehmen, häufig diskutiert. Die Verfassung Bulgariens definiert die Ehe als eine Union zwischen einem Mann und einer Frau, die die Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe wirksam untersagt. Nur zivile Ehen werden gesetzlich in Bulgarien anerkannt. eingetragene Partnerschaften In den Jahren 2008 und 2009 gab es viele Diskussionen über mehrere nationale Fernsehsender zu Themen registrierter Partnerschaften mit Politikern, Religionsführern, gay Aktivisten und anderen Personen. April 2009 gab es eine Debatte über die Einführung von gleichgeschlechtlichen registrierten Partnerschaften in Bulgarien. Die Regierung hatte vorgeschlagen, das Votum der Nationalversammlung zugunsten des neuen Familiengesetzbuches zu stimmen, der eingetragene Partnerschaften (Bulgarien:  ) umfassen soll. Diese Gewerkschaften hätten nicht für gleichgeschlechtliche Paare geöffnet. Juli 2008 schlug die Kommission zum Schutz vor Diskriminierung in Bulgarien jedoch vor, dass das Recht auf eingetragene Partnerschaften auch auf gleichgeschlechtliche Paare ausgedehnt werden sollte. Die Katholische Kirche kündigte anschließend ihre Ablehnung an, registrierte Partnerschaften anzuerkennen, und bekundete die Befürchtung, dass die legale Anerkennung von eingetragenen Partnerschaften sowohl für unterschiedliche als auch für gleichgeschlechtliche Paare schwächen und die Organisation der Ehe gefährden würde. Manche Gegner erklärten ferner, dass der Familiengesetzbuch trotz des Entwurfs eines Kodexes, der beide ausdrücklich untersagt, uncest und polygamy. Letztendlich wurde der neue Familienkodex nach zwei Jahren debattierend ohne den Abschnitt über eingetragene Partnerschaften für gleich- und geschlechtsübergreifende Paare weitergegeben. Im Jahr 2012 begannen die Debatten erneut darüber, ob der Familiengesetz eingetragene Partnerschaften anerkennen sollte und Ehepaare mit mehreren Rechten, die verheirateten Paaren, einschließlich des Rechts auf Annahme, des Vertrags über gemeinsame Gutschriften und der Zustimmung zur medizinischen Behandlung zur Verfügung stehen, zusammenwohnen sollte. Opponenten behaupteten, dass die Legalisierung registrierter Partnerschaften die Ehe schwächen würde, dass sie gegen die Moral Bulgariens und die Verwechslung von Kindern sei, während die Anhänger behaupteten, dass sie Familien schützen würde, die sich für sie entscheiden, sowie Kinder in solchen Familien. Laut dem National Statistics Institute wurden etwa 59 % aller bulgarischen Kinder, die 2012 geboren wurden, nicht verheirateten Eltern geboren. gleichgeschlechtliche Ehe Die bulgarische Verfassung verbietet ausdrücklich die Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe. Nur so kann die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Bulgarien die Verfassung ändern, die eine Zweidrittelmehrheit im Parlament bei drei Gelegenheiten erfordert. 2017 ein bulgarisches gleichgeschlechtliches Paar, Ruth Babulkova und Ina Koilova, die im Vereinigten Königreich verheiratet sind, haben eine Klage erhoben, um ihre Ehe anerkannt zu haben. Leitung von Sofia Gericht lehnte den Fall im Januar 2018 ab. Jedoch hat eine Gruppe von Rechtsanwälten der LGBT-Organisation Deystvie ein Rechtsmittel gegen die Entscheidung eingereicht und mit der Sammlung öffentlicher Unterschriften zur Unterstützung der Klage des Paares begonnen. Juni 2018 entschied der Europäische Gerichtshof (EuGH), dass die Mitgliedstaaten der Europäischen Union (einschließlich Bulgarien) die Freizügigkeit und die Aufenthaltsrechte von gleichgeschlechtlichen Ehegatten anerkennen müssen, sofern ein Partner EU-Bürger ist. Laut Urteil des Gerichtshofs können die EU-Mitgliedstaaten entscheiden, ob sie eine gleichgeschlechtliche Ehe zulassen, aber sie können die Aufenthaltsfreiheit eines EU-Bürgers und ihres Ehegatten nicht behindern. Außerdem entschied der Gerichtshof, dass der Begriff Ehegatte geschlechtsneutral ist und dass er nicht unbedingt eine Person des gegenteiligen Geschlechts impliziert. Mit dem Urteil gewährte ein Sofia-Gerichtshof am 29. Juni 2018.Das Paar, eine australische Frau und ihr französischer Ehegatt, hatten 2016 in Frankreich verheiratet, waren aber in Bulgarien ein Jahr später versagt, als sie versucht hatten, ihren Aufenthalt zu verlängern, der zuvor im Rahmen der EU-Mobilitätsrichtlinie gewährt wurde. Im Januar 2019 haben die bulgarischen Einwanderungsbeamten die Entscheidung angefochten. Juli 2019 bestätigte das Oberste bulgarische Verwaltungsgericht jedoch das niedrigere Gerichtsurteil. Denitsa Lyubenova, der Anwalt des Ehepaares, sagte, die Bewegung könnte ein wichtiger erster Schritt auf dem Weg zur Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe in Bulgarien sein. Öffentliche Meinung Laut Eurobarometer 2015 haben 17 % der bulgarischen Staatsangehörigen eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützt. Dies war die niedrigste Unterstützung aller EU-Mitgliedstaaten und nur eine 2%ige Änderung aus der Eurobarometer-Umfrage von 2006, wo 15 % der Bulgaren Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe gaben. Laut Eurobarometer 2019 sollten 16 % der Bulgaren die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in ganz Europa halten, 74 % waren dagegen. Siehe auch LGBT-Rechte in Bulgarien Gemeinsame Eheerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Europa (14 Referenzen)