Der Status der Frauen in Ghana und ihre Rollen in der ghanaischen Gesellschaft hat sich in den letzten Jahrzehnten verändert. Es gab eine langsame Zunahme der politischen Beteiligung der ghanaischen Frauen in der gesamten Geschichte. Frauen werden unter der Verfassung von Ghana gleiche Rechte erhalten, doch sind die Unterschiede in Bildung, Beschäftigung und Gesundheit für Frauen weiterhin verbreitet. Darüber hinaus haben Frauen viel weniger Zugang zu Ressourcen als Männer in Ghana tun. Ghanaische Frauen in ländlichen und städtischen Gebieten stellen leicht verschiedene Herausforderungen. In ganz Ghana steigen weibliche Haushalte. In Ghana gibt es immer noch mehrere Formen von Gewalt gegen Frauen. In den letzten Jahren haben sich feministische Organisationen und Frauenrechtsgruppen erhöht. Die Bemühungen um die Gleichstellung der Geschlechter wachsen in Ghana weiter. Die Regierung Ghanas hat zahlreiche internationale Ziele und Konventionen zur Verbesserung der Frauenrechte in Ghana unterzeichnet. Politik Obwohl Frauen unter der Ghana-Verfassung von 1992 politische Beteiligungsrechte garantiert sind, fehlt es an weiblicher Vertretung in der Regierung. Es gab nie einen weiblichen Präsidenten in Ghana. 2012 besetzten 19 Frauen im Parlament Sitze, während 246 Männer den Rest der Sitze besetzten. Im Jahr 2017 wuchs die Zahl der Frauen, die zum Parlament gewählt wurden, und 37 Frauen wurden gewählt. Ghanaische Frauen bilden jedoch immer noch nur 13,5% des Parlaments. In den Gerichten ist der Oberste Gerichtshof Sophia Akuffo, die zweite Frau, die zu dieser Position ernannt wird. Die erste Frau, die als Chief Justice ernannt wird, war Georgina Wood. Darüber hinaus bilden Frauen nur einen kleinen Prozentsatz der Gesamtrichter in den Hoch- und Obersten Gerichten. 2009 waren 23% der Richter des Obersten Gerichtshofs Frauen. Seit der Verabschiedung des Mehrparteiensystems im Jahre 1992 hat sich das Parlament langsam verstärkt. Ghana hat mehrere Schritte unternommen, um die Gleichheit in der politischen Sphäre zu erhöhen. So hat die Regierung das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung (CEDAW) unterzeichnet und ratifiziert. Es gibt viele Institutionen in Ghana, die Frauenrechte und Wohlfahrtsfragen voranbringen. Frauengruppen und Aktivisten in Ghana fordern Genderpolitiken und Programme zur Verbesserung der Lebensgrundlage von Frauen. Darüber hinaus hat die Regierung ein Ministerium für Frauen und das Ministerium für Geschlecht, Kinder und Sozialen Schutz konzentriert sich auf die politische Bildung zu Fragen, die speziell Frauen und Kinder betreffen. Trotz der Bemühungen der NRO und der politischen Parteien bleibt die Beteiligung der Frauen an der Politik in Ghana gering. Der Mangel an politischer Beteiligung von Frauen in Ghana kann auf langjährige kulturelle Normen zurückgeführt werden. Der traditionelle Glaube, dass Frauen in Ghana keine Verantwortung außerhalb des Hauses haben sollten, trägt zum Mangel an Frauen in der Politik bei. Leadership ist auch eine Fähigkeit, die traditionell mit Jungen und Männern verbunden ist. Wenn Frauen in Ghana Führungspositionen einnehmen, können sie mit Diskriminierung konfrontiert werden. Familienstruktur Heirat Polygyny bezieht sich auf Ehen, in denen Männer erlaubt sind, mehr als eine Frau gleichzeitig haben. In präkolonialen Zeiten wurde Polygyny gefördert, vor allem für wohlhabende Männer. Polygamy wurde traditionell als Arbeitsquelle für Männer gesehen, wie mehrere Frauen für mehr unbezahlte Arbeit erlaubt. In patrilinealen Gesellschaften war Dowry von der Heirat von Töchtern erhielt auch ein traditionelles Mittel für Väter, um zusätzlichen Reichtum zu sammeln. Heute ist der Anteil der Frauen in polygynösen Ehen in ländlichen Gebieten (23,9%) fast doppelt so hoch wie die Frauen in städtischen Gebieten (12,4%). Die Altersgruppe mit den meisten Frauen in polygynösen Ehen ist 45–49, gefolgt von der 15–19 Altersgruppe und der 40–44 Gruppe. Die Preise der polygynösen Ehen sinken bei der Erhöhung des Bildungsniveaus und des Reichtums. In den traditionellen Gesellschaften wurde die Ehe nach dem üblichen Recht oft von den Vätern und anderen Senioren des zukünftigen Braut- und Bräutigams arrangiert oder vereinbart. Diese Art der Ehe diente dazu, die beiden Familien/Gruppen in sozialen Beziehungen miteinander zu verbinden; daher wurde die Ehe innerhalb der ethnischen Gruppe und in der unmittelbaren Ortschaft gefördert. Das Alter, in dem die Ehe organisiert wurde, variierte unter ethnischen Gruppen, aber Männer in der Regel verheiratet Frauen etwas jünger als sie waren. Einige der Ehen wurden sogar von den Familien arrangiert, lange bevor das Mädchen die Pubertät erreichte. In diesen Fragen überwiegen familiäre Überlegungen persönliche – eine Situation, die die unterhaltsame Position der Frau weiter verstärkte. Die Entfremdung von Frauen aus dem Erwerb von Reichtum, auch in konjugendlichen Beziehungen, wurde durch traditionelle Wohnverhältnisse verstärkt.Unter matrilinealen Gruppen, wie die Akan, lebten die verheirateten Frauen weiterhin in ihren mütterlichen Häusern. Die von der Frau vorbereiteten Mahlzeiten würden an den Mann in seinem mütterlichen Haus getragen werden. In polygynösen Situationen würden Besuchspläne arrangiert. Die getrennten Lebensmuster verstärkten die Idee, dass jeder Ehepartner der Autorität eines anderen Haushaltskopfes unterliegt, und weil Ehegatten immer Mitglieder unterschiedlicher Positionen sind, unterliegt jeder letztlich der Autorität der älteren Männer seiner oder ihrer Position. Die Frau, als Außenseiter in der Familie des Mannes, würde keines seiner Eigenschaft erben, außer das, das ihr von ihrem Mann als Geschenke in würdiger Wertschätzung von Jahren der Hingabe gewährt. Die Kinder aus dieser ehelichen Ehe würden von der Familie ihrer Mutter erben. Die Dagomba hingegen erben sich von Vätern. In diesen patrilinalen Gesellschaften, in denen die heimische Gruppe den Mann, seine Frau oder Ehefrauen, ihre Kinder und vielleicht mehrere abhängige Verwandte umfasst, wurde die Frau näher an den Mann und seine väterliche Familie herangeführt. Ihre männlichen Kinder versicherten ihr auch, dass sie direkter Zugang zu Reichtum in der Ehe mit ihrem Mann angesammelt. Heute schwankt die Ehedynamik in der Regel zwischen ländlichen und städtischen Gebieten. Polygyny ist in ländlichen Gebieten häufiger, und eine verheiratete Frau wird in der Regel von großen Gruppen von Verwandten sowie Co-Frauen unterstützt. Urban Ghana hat im Allgemeinen eine westlichere Ehepraxis angenommen. Die Stadtfrau ist für die Wahl ihres eigenen Mannes verantwortlicher, da sie nicht auf der Linie oder den Interessen ihrer Familie basiert. Darüber hinaus gilt die Stadtfrau als mehr Partner als als als Minderjährige, wie sie in vielen ländlichen Umgebungen sein würde. Das heißt, es kann oft schwieriger für die Stadtfrau sein, Traurigkeiten anzusprechen oder ihren Mann wegen dieser Verantwortung und der mangelnden familiären Unterstützung zu verlassen, die die ländlichen Frauen oft haben. Ghanas Kinderschutzgesetz, das Kindergesetz, verbietet die Ehe der Kinder; dennoch zeigt die Daten von 2011, dass 6% der Mädchen landesweit vor dem 15. Lebensjahr verheiratet waren. Zwischen 2002 und 2012 wurden derzeit 7 % der jugendlichen Frauen (im Alter von 15 bis 19 Jahren) verheiratet. Die meisten dieser Frauen leben in den Regionen Volta, West und Nord und leben in ländlichen Gebieten, unabhängig von der Region. Familial Rollen Frauen in der vormodernen ghanaischen Gesellschaft wurden als Träger von Kindern, Bauern und Einzelhändlern von Produktion gesehen. In der traditionellen Sphäre wurde die kindertragende Fähigkeit von Frauen als Mittel erklärt, mit denen Lineage Ahnen wiedergeboren werden durften. Barrenness war daher das größte Unglück. Angesichts der männlichen Dominanz in der traditionellen Gesellschaft haben einige Wirtschaftsanthropologen eine weibliche Fähigkeit erklärt, als die wichtigsten Mittel zu reproduzieren, mit denen Frauen für die soziale und wirtschaftliche Sicherheit für sich selbst sorgten, insbesondere wenn sie männliche Kinder langweilen. Die Preise der weiblichen Haushalte steigen in Ghana. Die Zahl der weiblichen Haushalte, die entweder verwitwet oder geschieden sind, ist auch im Laufe der Zeit gestiegen. Im Gegensatz zu den weltweiten Erkenntnissen, die Frauenarmut mit höheren Raten weiblicher Haushalte korreliert, zeigen die Ergebnisse der Ghana Living Standards Survey, dass weibliche Haushalte tatsächlich keine höhere Armut als männliche Haushalte erleben können. Dies liegt daran, dass die Haushalte von Frauen geleitet werden, unterscheiden sich im ganzen Land. Der Familienstand ist ein wesentlicher Faktor, um Unterschiede in den Armutsquoten zu verstehen. Zum Beispiel sind Witwen die Gruppe weiblicher Haushalte, die die höchsten Armutsraten aufweisen. Besonders in polygynösen Fällen leben nicht alle Frauen im gleichen Haushalt wie ihr Mann. Daher sind weibliche Haushalte, die von verheirateten Frauen geleitet werden, in Bezug auf Armut am besten, gefolgt von geschiedenen Frauen und verwitweten Frauen. Soziale Normen und zugeordnete Rollen für Frauen ist eines der wichtigsten Themen Ghanas. Es gibt soziale Standards, denen Frauen in Afrika folgen müssen, je nach Kultur und Religion. Es gibt andere Faktoren, die die sozialen Normen einer Frau zusammenfassen. Ein Beispiel dafür ist, dass die Frauen des Präsidenten in Afrika an offiziellen Funktionen, bevorzugt aber Söhnen, anwesend sein müssen. Zusammen mit gibt es große Wahrscheinlichkeit eines Mannes, eine andere Frau zu nehmen, wenn sie nicht erfolgreich sind, einen Sohn zu liefern. Eine Möglichkeit, die soziale Norm zu beheben, besteht darin, die Einschreibung für Frauen an Schulen durch höhere Kenntnisse des Themas und eine höhere Positionierung von Frauen auf dem ganzen Kontinent zu erhöhen. In der Lage zu sein, die Erwartungen an Frauen und Regeln zu ändern, die Kulturen haben, ist schwierig, weil die Denkweise einer Kultur, einer Religion oder einer Regierung ändern.Insgesamt tragen Frauen in weiblichen Haushalten mehr Haushalts- und Marktarbeit als Männer in männlichen Haushalten, vor allem weil in der Regel der weibliche Kopf des Haushaltes der einzige Erwachsene ist, der ein Arbeitsalter oder eine Fähigkeit hat. Männer sind in der Regel in der Lage, Arbeit mit einem weiblichen Ehegatten in männlichen Haushalten zu verteilen, da die meisten Männer in männlichen Haushalten verheiratet sind. Darüber hinaus schwankt die Menge der Hausarbeit, die von Frauen ausgeübt wird, wenn sie mit oder ohne Ehepartner leben, nicht, was zu dem Schluss führt, dass Männer in der Regel wenig bis keinen signifikanten Beitrag zur Hausarbeit leisten. Darüber hinaus besitzen Frauen, die Haushaltsoberhäupter sind, im allgemeinen etwa 12 weniger Hektar Land als männliche Haushaltsoberhäupter. Die Ungleichheit im Landeigentum steigt mit zunehmendem Reichtum. Familiengröße In ihren sieben Frauenwurzeln: Auswirkungen von Bildung, Migration und Beschäftigung auf die ghanaische Mutter (International Labour Office, 1987), Christine Oppong und Katherine Abu nahm Feldinterviews in Ghana auf, die einen traditionellen Blick auf die Erschaffung bestätigten. Bei den Zahlen aus der ghanaischen Fruchtbarkeitsstudie von 1983 kamen die Autoren zu dem Schluss, dass etwa 60 Prozent der Frauen im Land bevorzugt große Familien von fünf oder mehr Kindern haben. Die größte Anzahl von Kindern pro Frau wurde in den ländlichen Gebieten gefunden, in denen das traditionelle Konzept der Familie am stärksten war. Ungebildete städtische Frauen hatten auch große Familien. Im Durchschnitt hatten Urbanisierte, gebildete und beschäftigte Frauen weniger Kinder. Insgesamt sahen alle befragten Gruppen die Geburt als eine wesentliche Rolle für Frauen in der Gesellschaft, entweder für die Vorteile, die sie der Mutter oder für die Ehre, die sie ihrer Familie bringt. Die Sicherheit, die die Bewährung gegeben hat, war bei den ländlichen und ungebildeten Frauen größer. Demgegenüber ging die Zahl der Kinder pro Mutter bei Frauen mit Post-Elementar-Bildung und außerhalb der Beschäftigung zurück; mit garantierten Einkommen und wenig Zeit zu ihrer Verfügung in ihren kombinierten Rollen als Mütter und Arbeitnehmer, der Wunsch, zu prokrieren, ging zurück. Bildung Der Übergang in die moderne Welt ist für Frauen in Ghana langsam. Die hohen Frauenfruchtbarkeitsraten in Ghana in den 1980er Jahren zeigen historisch, dass die primäre Rolle der Frauen die der Kinder war. Einige Eltern waren widerwillig, ihre Töchter in die Schule zu schicken, weil ihre Arbeit im Haus oder auf dem Bauernhof benötigt wurde. Der Widerstand gegen die weibliche Bildung ist auch die Überzeugung, dass Frauen von ihren Männern unterstützt werden. In einigen Kreisen gab es sogar die Angst, dass die Eheaussichten eines Mädchens sich verringerten, als sie gebildet wurde. Wo Mädchen in die Schule gingen, die meisten von ihnen nicht weiter nach Erhalt der Grundbildung Zertifizierung. Trotz des Bildungsgesetzes von 1960, das die Grundschule erweitert und benötigte, haben die anderen nicht einmal das elementare Bildungsniveau abgeschlossen. In zahlreichen Workshops, die vom Nationalen Rat für Frauen und Entwicklung (NCWD) zwischen 1989 und 1990 organisiert wurden, hat die alarmierende Ausfallquote bei Mädchen auf der Grundschulstufe große Besorgnis hervorgerufen. Angesichts der Ausfallquote bei Mädchen forderte die NCWD die Regierung auf, Wege zu finden, um die Situation zu beheben. Der Unterschied zwischen männlicher und weiblicher Ausbildung in Ghana spiegelte sich in der Volkszählung von 1984 wieder. Obwohl das Verhältnis von männlicher zu weiblicher Registrierung in Grundschulen 55 bis 45 betrug, sank der Anteil der Mädchen auf der Sekundarstufe beträchtlich, und nur etwa 17 Prozent von ihnen wurden 1984 in den Universitäten der Nation registriert. Nach Angaben der 1991 veröffentlichten Zahlen der Bildungs-, Wissenschafts- und Kulturorganisation der Vereinten Nationen (UNESCO) zeigte der Anteil der weiblichen Bevölkerung, die 1989 auf verschiedenen Ebenen des Bildungssystems des Landes registriert ist, keine Verbesserung gegenüber den 1984 verzeichneten. Der Zugang der Mädchen zu Bildung hat seitdem Verbesserung gezeigt. Obwohl Frauen einen höheren Bevölkerungsanteil haben, sind die Bildungsraten für Männer um 10 Prozent höher. In den Jahren 2008–12 lag die nationale Alphabetisierungsrate für junge Frauen im Alter von 15–24 Jahren bei 83,2 % nur geringfügig niedriger als bei Männern derselben Altersgruppe (88,3 %). Allerdings schwanken die Alphabetisierungsraten im ganzen Land und über sozioökonomische Zustände. In der Region reichen die Alphabetisierungsraten für Mädchen von 44% bis 81%. Frauen, die am höchsten sozioökonomischen Status leben, zeigen die höchsten Alphabetisierungsraten bei 85,%, während nur 31% der Frauen, die in den ärmsten Häusern leben, buchstäblich sind. Ungleichheit bei der Geschlechtereinschreibung in der Schule bleibt in Ghana ein Problem. Die wirtschaftlichen und kulturellen Normen deuten auf die Entscheidung, ob ein Sohn oder eine Tochter an der Schule teilnehmen wird, wenn sich eine Familie nicht leisten kann, mehrere Kinder zu schicken.Es gibt einen verbleibenden kulturellen Glauben, dass Frauen und Mädchen Hauptzweck ist Reproduktion, daher werden Jungen geschickt, um eine Ausbildung zu erhalten, wie es angenommen wird, dass sie der Brotverdiener für die Familie sein werden. Eine Studie von Mahama & Nkegbe fand heraus, dass städtische Schulen in Ghana zwei Jungen für jedes Mädchen gemittelt. In ländlichen und städtischen Gebieten sind Jungen bevorzugt über Mädchen für die Schuleinschreibung. Auf der Grundlage der privaten Bevölkerung haben etwa 50% der Männer und nur 29% der Frauen die Sekundärschule oder höher erreicht. Allerdings sind jetzt mehr Mädchen in der Schule und gehen weiter in die Sekundarschule. Im Laufe der Zeit von 2008–2012 wurden 4% mehr Mädchen in der Vorschule eingeschrieben als Jungen. Die Nettoeinschreibungs- und Teilnahmequoten für die Grundschule waren sowohl für Jungen als auch für Mädchen etwa gleich, die Nettoeinschreibung bei etwa 84% und die Nettobeteiligung bei etwa 73%. Die Einschreibung in der Sekundarschule für Mädchen war etwas niedriger als bei Jungen (44,4% gegenüber 48,1,%), aber die Teilnahme der Mädchen war um etwa den gleichen Unterschied höher (39,7% gegenüber 43,6%). Die öffentliche Hochschulausbildung in Ghana hat sich als ungerecht erwiesen. Frauen "erziehen nur 34,9% der tertiären Einschreibung," und Zulassungen neigen dazu, Studenten zu bevorzugen, die aus wohlhabenderen Hintergründen kommen. Beschäftigung In der vormodernen ghanaischen Gesellschaft, in ländlichen Gebieten Ghanas, wo die nichtkommerzielle landwirtschaftliche Produktion die wichtigste wirtschaftliche Tätigkeit war, arbeiteten Frauen das Land. Obwohl Frauen einen großen Teil der landwirtschaftlichen Arbeit ausmachten, wurde 1996 berichtet, dass Frauen nur 26,1% der Betriebsinhaber oder Manager entrichten. Küstenfrauen verkauften auch Fisch von Männern gefangen. Viele der finanziellen Vorteile, die diesen Frauen beigetreten sind, gingen in den Haushalt ein, während diejenigen des Mannes in ein Unternehmen reinvestiert wurden, das oft als Zugehörigkeit zu seiner erweiterten Familie wahrgenommen wurde. Diese traditionelle Aufteilung des Reichtums platzierte Frauen in Positionen, die Männern untergeordnet. Die Beharrlichkeit solcher Werte in der traditionellen ghanaischen Gesellschaft kann einen gewissen Widerstand gegen weibliche Bildung in der Vergangenheit erklären. Für Frauen mit wenig oder ohne Bildung, die in städtischen Zentren lebten, war der Handel die häufigste Form der wirtschaftlichen Tätigkeit in den 1980er Jahren. In städtischen Marktzentren im ganzen Land brachten Frauen aus den ländlichen Gebieten ihre Waren zum Handel. Andere Frauen spezialisiert auf den Kauf landwirtschaftlicher Produkte zu ermäßigten Preisen in den ländlichen Betrieben und den Verkauf an Einzelhändler in der Stadt. Diese wirtschaftlichen Aktivitäten waren entscheidend für die Erhaltung der allgemeinen Stadtbevölkerung. Von Mitte der 1970er bis Anfang der 1980er Jahre haben sich die Frauen in den Städten, vor allem diejenigen, die sich auf den Handel spezialisiert haben, für die Manipulierung von Marktbedingungen bekannt gemacht und der bereits schwierigen Wirtschaftslage des Landes angeklagt. Mit der Einführung des Konjunkturprogramms im Jahre 1983 und den daraus resultierenden Erfolgen im Laufe dieses Jahrzehnts begannen diese Anschuldigungen zu unterwerfen. Heute bilden die Frauen 43,1% der wirtschaftlich aktiven Bevölkerung in Ghana, die Mehrheit im informellen Sektor und in der Lebensmittelzucht. In der Landwirtschaft arbeiten Frauen, die meisten Frauen in der Gras-, Pflanzen- und Verkauf von Nahrungsmitteln. Etwa 91% der Frauen im informellen Sektor erleben Geschlechtstrennung und arbeiten typischerweise für niedrige Löhne. Im informellen Sektor arbeiten Frauen in der Regel in persönlichen Dienstleistungen. Es gibt deutliche Unterschiede in handwerklichen Ausbildungsangeboten für Frauen und Männer sowie. Männer werden eine viel breitere Palette von Ausbildungen angeboten, wie Schreiner, Maurer, Schmiede, Mechaniker, Maler, Reparaturer von elektrischen und elektronischen Geräten, Polster, Metallarbeiter, Autosprayer, etc. Im Gegensatz dazu sind die meisten weiblichen Kunsthandwerker nur an Friseuren oder Kleidermachern beteiligt. Frauen erleben in der Regel eine Ungleichheit im Ergebnis, erhalten einen täglichen Durchschnitt von 6,280 cedis im Vergleich zu 8,560 cedis von Männern nach der Ghana Living Standards Survey erhalten. Frauen blühen in Lehrberufen. Anfang der 1990er Jahre zeigten die Daten, dass etwa 19 Prozent der Lehrkräfte an den drei Universitäten der Nation 1990 weiblich waren. Von den Lehrkräften in spezialisierten und diplomatischen Einrichtungen waren 20 Prozent weiblich; andernfalls waren entsprechende Zahlen 21 Prozent auf der Sekundarstufe; 23 Prozent auf der Mittelstufe und 42 Prozent auf der Primarstufe. Frauen dominierten auch die Sekretariats- und Pflegeberufe in Ghana. Obwohl Frauen Sekretariatsrollen zugewiesen wurden, überbrücken einige Frauen die Lücke, indem sie lernen, wie man die Rolle der Männer wie Maler, Elektriker usw. kodiert und übernimmt.Dies ändert den Diskurs über die Rolle der Frauen am Arbeitsplatz und die Art ihrer Arbeitsplätze hat sich mit der Zeit entwickelt. Als Frauen in der gleichen Arbeitslinie wie Männer beschäftigt waren, wurden sie gleichen Lohn gezahlt und wurden Mutterschaftsurlaub mit Lohn gewährt. Frauen in Forschungsberufen berichten jedoch, dass sie mehr Schwierigkeiten haben als Männer in demselben Bereich, die aufgrund traditioneller familiärer Rollen mit eingeschränkten Berufsnetzwerken für Frauen verbunden werden können. Health Reproduction-bezogene Fälle sind die Ursache für viele gesundheitliche Probleme für Frauen in Ghana. Laut UNICEF betrug die Mortalitätsrate für Mädchen unter fünf Jahren im Jahr 2012 66 pro 1.000 Mädchen. Diese Zahl war niedriger als die für Jungen, die 77 pro 1.000. Die Abtreibung ist der höchste Beitrag zur Müttersterblichkeit in Ghana. Es gibt ein kulturelles Stigma um Abtreibung aufgrund kultureller und traditioneller Werte. Sichere Abtreibungsdienste sind für viele Frauen in Ghana nicht leicht zugänglich. HIV/AIDS Im Vergleich zu anderen Ländern der Sahara hat Ghana eine geringe Prävalenz von HIV/AIDS. Aus geschätzten 240.000 Menschen, die in Ghana mit HIV/AIDS leben, sind jedoch etwa die Hälfte Frauen. Während der Spanne von 2008–2012 zeigten 36,8% der jungen Frauen im Alter von 15–24 und 34,5% der jugendlichen Mädchen umfassende Kenntnisse über die Prävention von HIV/AIDS, die von UNICEF definiert wird, als "korrekt identifizieren die beiden wichtigsten Möglichkeiten, die sexuelle Übertragung von HIV zu verhindern (unter Verwendung von Kondomen und die Begrenzung von Sex auf einen Gläubigen, uninfizierten Partner), die die zwei häufigsten lokalen Missverständnisse ablehnen, die eine HIV- Frauen und Mädchen haben in der Regel weniger Wissen über die HIV/AIDS-Epidemie. Das Ministerium für Gesundheit und die Ghana AIDS-Kommission haben dazu beigetragen, Politik zur Bekämpfung der HIV/AIDS-Epidemie zu schaffen. Studien haben auch festgestellt, dass Religionsbildung bei der HIV-Prävention von Vorteil ist und dazu beigetragen hat, Stigma bei Jugendlichen zu reduzieren. Muttergesundheit Die Geburtsrate für Jugendliche im Alter von 15–19 Jahren in Ghana beträgt 60 pro 1000 Frauen. Die Zinssätze zwischen ländlichen und städtischen Gebieten des Landes variieren jedoch stark (89 bzw. 33 je 1000 Frauen). Für städtische Frauen haben 2,3% der Frauen ein Kind vor 15 Jahren und 16,7% der Frauen ein Kind vor 18 Jahren. Für ländliche Frauen haben 4% ein Kind vor 15 Jahren und 25% ein Kind vor 18 Jahren. Es gab Organisationen, die mit der Frage der mütterlichen Gesundheit geholfen haben, wie die Vereinten Nationen und das Accelerated Child Survival Development Program. Beide kämpften gegen Abtreibungen und reduzierten etwa 50 Prozent der Kinder- und Müttersterblichkeitsraten. Unter Frauen 15–49 Jahre, 34.3% verwenden Verhütung. Die Nutzung der Empfängnisverhütung ist positiv mit dem Bildungsniveau korreliert. Manchmal wollen Frauen entweder die nächste Geburt verschieben oder aufhören, Kinder vollständig zu haben, aber haben keinen Zugang zu Empfängnis. Laut MICS wird dies als unmissverständlich bezeichnet. Für Frauen im Alter von 15 bis 19 Jahren (61,6 %) ist die Prävalenz des ungenutzten Bedarfs am höchsten. Am höchsten ist die Notwendigkeit der Empfängnisverhütung in den reichsten Frauen, Frauen mit Sekundarbildung oder höher, und Frauen im Alter von 20 bis 39 Jahren. Im Jahr 2011 kündigte die Regierung von Ghana an, dass sie mütterlich und neonatal tetanus eliminiert hatte. Dies war eine Errungenschaft auf dem Weg zu einer der Millenniums-Entwicklungsziele (MDG), die die Müttersterblichkeitsquote um drei Viertel reduzieren soll. Schwangere Frauen sind wegen der Depression des Immunsystems gegenüber Malaria empfindlicher. Malaria kann zu malariainduzierten Anämie führen und kann auch geringe Geburtsgewichte verursachen. Schwangere Frauen in Ghana werden ermutigt, unter einem Moskitonetz zu schlafen, um solche Infektionen von Moskitobiss zu vermeiden. Nationally, 33% der schwangeren Frauen schlief unter Moskitonetze im Jahr 2011, die kurz vor dem Ziel von 65% bis 2011. Mehr als doppelt so viele schwangere Frauen schlafen unter Moskitonetzen in ländlichen Gebieten als in städtischen Gebieten, und das gleiche gilt für ungebildete Frauen im Vergleich zu Frauen, die Sekundarbildung oder höhere abgeschlossen hatten. Die Korrelation zwischen diesen beiden Sätzen kann durch mehr gebildete Frauen in städtischen Gebieten und mehr ungebildete Frauen in ländlichen Gebieten entstehen. Entsprechend zeigen die ärmsten Frauen in Ghana die höchsten Schlafraten unter Moskitonetzen, während die reichsten zeigen die niedrigsten Preise. Abtreibung Ein Gesetz, das 1985 verabschiedet wurde, erlaubt eine rechtliche Abtreibung in Ghana unter bestimmten Bedingungen. Diese Bedingungen umfassen Vergewaltigung, Inzest oder Risiko die psychische oder körperliche Gesundheit der Frau. Allerdings bleibt unsichere Abtreibung vorherrschend, und Abtreibung bleibt der höchste Beitrag zur mütterlichen Sterblichkeit.Eine Studie von Sundaram et alt. gefunden, dass ghanaische Frauen, die unsichere Abtreibungen suchen, eher jünger und ärmer sein. Kulturelle Stigma um die Abtreibung trägt zu Frauen und Mädchen, die unsichere Abtreibung suchen. Krankenversicherung Bei Frauen in den ärmsten Haushalten sind je 57,4% bei der nationalen Krankenversicherung registriert, verglichen mit 74,2% der Frauen in den reichsten Haushalten in Ghana. Frauen in städtischen Gebieten hatten auch höhere Registrierungsraten als Frauen in ländlichen Gebieten (70,9% bzw. 66,3%). Um Mitglied des NHIS zu werden, muss man entweder eine Prämie zahlen, sich für die freie mütterliche Betreuung registrieren oder als Indigent freigestellt werden. Von den Frauen, die NHIS-Mitgliedschaft erreichten, zahlten 28,6% für die Prämie selbst. Die Mehrheit der Frauen (59,5%) hatte ihre Prämie von einem Freund oder Verwandten bezahlt, und nur 1,0% hatte sie von ihrem Arbeitgeber bezahlt. Die meisten Frauen (39,2%), die sich nicht für NHIS registrierten, machten dies nicht, weil die Prämie zu teuer war. Gewalt gegen Frauen Frauen Frauen aller Altersgruppen, sozioökonomische Zustände und geographische Lage in Ghana sind von verschiedenen Formen der Gewalt gegen Frauen betroffen. Es gibt mehrere Formen von Gewalt gegen Frauen in Ghana, wie häusliche Gewalt, Vergewaltigung und weibliche Genitalverstümmelung. Gewalt gegen Frauen in Ghana umfasst auch emotionale, psychologische und ökonomische Gewalt. Die häusliche Gewalt ist eine der häufigsten Formen der Gewalt gegen Frauen in Ghana. Eine 2015 durchgeführte Studie unter der Leitung des Instituts für Entwicklungsstudien stellte fest, dass in den letzten 12 Monaten 27,7% der Frauen in Ghana häusliche Gewalt erlebt hatten. Viele Gewalttaten gegen Frauen in Ghana sind unbewiesen, da es soziale Stigmas gibt, die mit diesen Handlungen verbunden sind. Die Zahl der Fälle von Gewalt gegen Frauen in Ghana steigt jedoch jedes Jahr. Die Medienberichterstattung über Gewalt gegen Frauen stellt oft Fälle von Gewalt gegen Frauen als einzelne Vorfälle vor und beschuldigt oft das Opfer. Historisch gesehen haben ghanaische Frauen Gewalt aus bestimmten kulturellen Praktiken konfrontiert. Zum Beispiel war Trokosi ein System, das vom Stamm Ewe, in der Region Volta von Ghana, verwendet wurde, um vergangene Verbrechen zurückzuzahlen. Oftmals wurden junge Mädchen den Priestern weggegeben und würden Konkubinen dieses Priesters werden. 1998 wurde in Ghana ein Gesetz verabschiedet, das "Kunden- oder Ritualdienst abgeschafft hat. " Sowohl die Regierung als auch die Nichtregierungsorganisationen haben Anstrengungen unternommen, um Gewaltakte gegen Frauen zu beenden. Die Frauen- und Jugendeinheit (WAJU) wurde 1998 zum Zwecke der Behandlung von Verbrechen gegen Frauen und Kinder gegründet. Im Jahr 2001 hat die Regierung das Ministerium für Frauen und Kinder (MWCA) geschaffen, um Nichtregierungsorganisationen und die Regierung bei ihren Bemühungen zu helfen, Fragen der Gewalt gegen Frauen anzugehen. Staatsgewalt Es gibt mehrere Faktoren, die in den hohen Sätzen der häuslichen Gewalt in Ghana einflussreich sind. Kulturelle Normen und Praktiken spielen eine große Rolle bei Einstellungen und Wahrnehmungen von häuslicher Gewalt. Traditionelle Geschlechterrollen in Ghana halten Frauen in den Häusern für die Betreuung der Kinder, während Männer erwartet werden, dass die Brotverdiener. Spousal Missbrauch ist häufiger, wenn Frauen wählen, um eine Karriere außerhalb des Hauses zu folgen. Die Bildung ist auch mit häuslicher Gewalt verbunden. Männer, die in Ghana eine höhere Ausbildung haben, verweigern sich im Allgemeinen nicht, ihre Frau physisch zu verweigern. Eine Studie im BMC Public Health Journal fand heraus, dass es "48 % weniger wahrscheinlich für Frauen ist, häusliche Gewalt zu erleben, wenn Männer über dem Sekundarbereich verfügten. " Die Praxis der Polygyny in Ghana trägt auch zu Rate der häuslichen Gewalt bei. Frauen, die Teil von polygynösen Ehen sind, erleben in der Regel höhere Sätze von häuslicher Gewalt. Darüber hinaus sind Frauen, die in polygynösen Ehen sind, "wahrscheinlicher aus Haushalten kommen, in denen ihre Mütter häusliche Gewalt erlebt haben", so eine Studie von Ickowitz & Mohanty. Frauen in städtischen Gebieten haben unterschiedliche häusliche Gewalt als Frauen in ländlichen Gebieten in Ghana. Das Risiko von Frauen mit häuslicher Gewalt steigt um 35 %, wenn sie in städtischen Gebieten leben. Dies könnte sein, weil "die meisten Frauen in städtischen Gebieten in Slums oder armen städtischen Gebieten wohnen können und/oder einen höheren Vermögensindex (Wirtschaftsstatus) aufweisen können, der ihr Risiko für häusliche Gewalt erhöhen kann. " Die ghanaische Regierung hat versucht, häusliche Gewalt gegen Frauen zu beenden. Die Domestic Violence and Victim Support Unit (DOVSU) ist eine Polizeieinheit, die sich speziell auf Fälle von Verbrechen gegen Frauen und Kinder konzentriert.Derzeit gibt es zwei spezielle Gerichte, die ausschließlich Fälle von geschlechtsbezogener Gewalt hören. 2007 verabschiedete das ghanaische Parlament das Gesetz über die innere Gewalt (Gesetz 732). Dieser Akt beklagt mehrere Formen von häuslicher Gewalt, einschließlich sexueller, körperlicher, emotionaler, wirtschaftlicher und physiologischer Gewalt. Raps Rape ist ein wichtiges Thema in Ghana. Es wird geschätzt, dass 8 % der Frauen vergewaltigt wurden und 6 % der Mädchen in Ghana vergewaltigt wurden. Dies ist wahrscheinlich eine große Unterschätzung, da viele Frauen und Mädchen aufgrund von Angst vor sozialer Stigmatisierung und Scham keine Vergewaltigung melden. Gangrap ist auch in Ghana verbreitet. Im Jahr 2016 umfassten alle gemeldeten Fälle von Bandenvergewaltigungen ein weibliches Opfer und alle männlichen Täter. Viele Frauen und Mädchen, die Opfer von Bandenvergewaltigung sind, kennen mindestens einen der Männchen in der Gruppe, die sie angreift. Rape in Ghana ist illegal unter Abschnitt 97 des Strafgesetzbuches. Marital Vergewaltigung Marital Vergewaltigung ist auch ein wichtiges Thema in Ghana. Wenn eine Frau in Ghana heiratet, ist es eine starke kulturelle Überzeugung, dass sie jetzt unter der Autorität ihres Mannes sind. Frauen werden oft als minderwertig für Männer behandelt. Der Strafgesetzbuch in Ghana hatte zuvor eine Heiratsbefreiung, die besagte "eine Person kann jegliche Zustimmung widerrufen, die er der Anwendung von Gewalt gegen ihn gegeben hat, und seine Zustimmung, wenn diese widerrufen wird, hat keinen Einfluss auf die Rechtfertigung von Gewalt, so dass die von einem Ehemann oder einer Frau in der Ehe erteilte Zustimmung für die Zwecke der Ehe nicht widerrufen werden kann, bis die Parteien durch ein Urteil oder ein Erlass eines zuständigen Gerichts geschieden oder getrennt sind. "Im Jahr 2007 wurde diese Ausnahme von Kriegsvergewaltigungen aus dem Strafgesetzbuch von Ghana entfernt. Trotz der Rechtsvorschriften gegen eheliche Vergewaltigung bleibt die soziale Ansicht, dass die Ereignisse innerhalb des Hauses private Angelegenheiten sind, die nicht öffentlich behandelt werden sollten. Daher gab es Kritik von Ghanaern an der Verbietung von ehelichen Vergewaltigungen. Kinder sexuellen ÜberfallJunge Mädchen auch Gesicht sexuellen Übergriff in Ghana.78% der Kinder sexuellen Übergriff Opfer kennen ihren Täter. Seit 2002 ist ein konsequenter Rückgang der Fälle von sexuellem Missbrauch von Kindern festzustellen. Es gibt jedoch eine große Frage der Unterreportierung von sexuellen Übergriffen von Kindern in Ghana. Einer der häufigsten Gründe, die für die Nichtberichterstattung von Fällen von sexuellen Übergriffen des Kindes genannt wird, ist der Glaube, dass Scham auf das Opfer und die Familie des Opfers gebracht werden. Darüber hinaus gibt es kein Vertrauen in das Gesetz und das Polizeisystem. Das Kindergesetz von 1998 wurde teilweise verabschiedet, um dem Problem des sexuellen Kindesangriffs zu begegnen. Trotz gesetzgebender Maßnahmen gegen sexuellen Übergriff auf Kinder ermöglichen kulturelle Normen und Praktiken den Tätern, sich wenig bis gar keine Konsequenzen zu stellen. Weibliche Genitalverstümmelung Weibliche Genitalverstümmelung (FGM) ist in Northern Ghana und Ghanas Oberostregion verbreitet. Es wird geschätzt, dass 4% der Frauen und Mädchen in Ghana weibliche Genitalverstümmelung erfahren haben. Ghana hat gesetzliche Maßnahmen ergriffen, um die FGM zu beenden. Das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW) wurde 1989 ratifiziert und Ghana erklärte sich gegen weibliche Beschneidung. Die ghanaische Kriminelle Die Codes wurden 1994 geändert, um FGM als Straftat einzubeziehen. Darüber hinaus ist FGM im Gesetz über die innere Gewalt von 2003 verboten. Trotz dieser Regierungsbemühungen bleibt FGM in Ghana ein Problem. FGM in Ghana kann an mehreren Punkten in einem Mädchenleben durchgeführt werden. Babys können bei der Geburt FGM Gesicht, wenn die Mutter nicht beschnitten ist. FGM wird auf vielen Mädchen in der Pubertät aufgeführt werden, wie dies als ein Ritus der Pubertät gesehen wird. Zusätzlich kann FGM zum Tode durchgeführt werden, um sicherzustellen, dass die verstorbene Frau in die Ahnenwelt aufgenommen wird. Eine im Journal of Social Development durchgeführte Studie ergab, dass die Bildung sich auf die Präferenz der weiblichen Beschneidung bezieht - "Männer, die Analphabeten sind, und diejenigen, die in der Grundschule waren, sind eher beschnittene Frauen als solche mit Sekundar- und Hochschulbildung bevorzugen." Verkehr Die genaue Zahl der Frauen und Mädchen, die an Menschenhandel in Ghana beteiligt sind, ist unbekannt. Mädchen und Frauen werden oft in den Sexhandel verhandelt, entweder in umliegenden afrikanischen Ländern oder in europäischen Ländern. Ghana hat versucht, mit dem Menschenrechtsgesetz von 2005 Menschenhandel zu lösen, doch der Handel ist in Ghana ein Problem. Hexenlager Hexenlager finden Sie in Bonyasi, Gambaga, Gnani, Kpatinga, Kukuo und Naabuli, alle in Northern Ghana. Frauen wurden in diese Hexenlager geschickt, wenn ihre Familien oder Gemeinschaften glauben, dass sie der Familie schaden. Viele Frauen in solchen Lagern sind Witwen. Es wird angenommen, dass Verwandte sie von Hexerei angeklagt haben, um die Kontrolle über die Besitzverhältnisse ihrer Männer zu übernehmen.Viele Frauen sind auch geistig krank, ein Problem, das in Ghana nicht gut verstanden wird. Die Regierung hat gesagt, sie beabsichtigen, diese Lager zu schließen. Frauenrechte Feministische Bemühungen Feministische Organisation hat in Ghana zugenommen, da Frauen eine stärkere Rolle in ihrer demokratischen Regierung einnehmen wollen. Im Jahr 2004 schuf eine Koalition von Frauen das Frauen-Manifest für Ghana, ein Dokument, das wirtschaftliche und politische Gleichheit sowie reproduktive Gesundheitsversorgung und andere Rechte fordert. In dieser Idee der Geschlechterungleichheit kommen andere Probleme wie patrilinale und matrilineale Erbschaft, Gleichbildung, Lohngefälle und soziale Normen und zugeordnete Rollen für Frauen. Dies sind einige der wichtigsten Themen Ghanaische Frauen Gesicht. Die Praxis der Gender Mainstreaming wurde in Ghana diskutiert. Es wird ständig darüber gesprochen, ob Gender-Probleme auf nationaler Ebene oder auf Sektor-Ministerien behandelt werden sollten und wo die wirtschaftlichen Ressourcen für die Frauenbewegung in Ghana stammen sollten. Darüber hinaus argumentieren die Kritiker des Gender Mainstreaming, dass das System die Bürokratie erhöht und dass es Geld und Energie von der Arbeit für die Rechte der Frauen wegbewegt hat. Die Frauenbewegung in Ghana hat eine Haltung zu Gender Mainstreaming angenommen, die sich mit der der internationalen Frauenbewegung, die am besten in einem 2004 AWID-Newsletter zusammengefasst ist: "Mainstreaming [sollte sein] zusammen mit der Ermächtigung von Frauen hervorgehoben" und "es erscheint sinnvoll, die Ermächtigung von Frauen wieder aufzunehmen und wieder an die Spitze zu bringen. " Der NCWD ist in seiner Haltung fruchtbar, dass das soziale und wirtschaftliche Wohlergehen von Frauen, die etwas mehr als die Hälfte der Bevölkerung der Nation zusammensetzen, nicht für selbstverständlich genommen werden kann. Der Rat hat eine Reihe von Studien zu Frauenarbeit, Bildung und Ausbildung sowie zu Familienfragen gefördert, die für die Gestaltung und Durchführung von Politiken zur Verbesserung des Zustands von Frauen von Bedeutung sind. Unter diesen Überlegungen betonte die NCWD Familienplanung, Kinderbetreuung und weibliche Bildung als vorrangig. = Referenzen =Job-Betrug ist betrügerische oder trügerische Tätigkeit oder Vertretung eines Arbeitnehmers oder eines potenziellen Arbeitnehmers gegenüber einem Arbeitgeber. Es ist nicht mit Arbeitsbetrug zu verwechseln, bei dem ein Arbeitgeber die Arbeitssuchenden betrügt oder die geleistete Arbeit nicht bezahlt. Es gibt verschiedene Arten von Arbeitsbetrugs, die Arbeitnehmer oder potentielle Arbeitnehmer gegen Arbeitgeber verpflichten. Während einige rechtswidrig nach den Rechtsprechungsgesetzen sein können, verletzen andere nicht das Recht, sondern können vom Arbeitgeber gegen den Arbeitnehmer oder Antragsteller gehalten werden. Résumé Betrug Résumé Betrug oder Antragsbetrug ist jede Handlung, die vorsätzlich fiktive, übertriebene oder anderweitig irreführende Informationen über einen Bewerbungsantrag oder einen Lebenslauf in der Hoffnung beinhaltet, einen potenziellen Arbeitgeber zu überzeugen, einen Bewerber für einen Job zu mieten, für den sie unqualifiziert oder weniger qualifiziert als andere Bewerber sein können. Je nach Art der Straftat, Art der Arbeit und der Gerichtsbarkeit, in der sie auftritt, kann eine solche Handlung oder kann keine Verletzung des Strafrechts sein. In jedem Fall ist die Bereitstellung von ungenauen Informationen an einen Arbeitgeber oder potenziellen Arbeitgeber, wenn der Arbeitgeber entdeckt, fast immer Gründe für eine sofortige Entlassung aus der Arbeit oder auch die Ablehnung dieser Arbeit. Fast die Hälfte (48%) der Organisationen mit weniger als 100 Mitarbeitern erfuhren Probleme mit den Angestellten. 39% der britischen Organisationen haben eine Situation erlebt, in der ihre Ventting-Prozeduren es einem Arbeitnehmer erlaubt haben, eingestellt zu werden, der später gefunden wurde, sich in ihrer Anwendung angelogen oder falsch vertreten zu haben. Bevölkerung Jüngere, mehr junge Menschen sind eher eine Diskrepanz über ihren Lebenslauf. Jemand in einer jüngeren administrativen Position ist 23% wahrscheinlicher eine Diskrepanz über ihren Lebenslauf als in einer leitenden Rolle. Ein Antragsteller unter 20 Jahren ist 26% wahrscheinlicher, als ein 51- bis 60-Jähriger. Weder Männer noch Frauen sind statistisch wahrscheinlicher auf ihrem Lebenslauf (X-Quadrat = 0,56, df = 1, p-Wert = 0,46:) 24% der von Frauen eingereichten Anträge haben eine Diskrepanz gegenüber 26% der Männer. Eine 2008 Studie fand eine Diskrepanz in den Lebensläufen von 14% von denen, die von den Top 20 Universitäten im Vergleich zu 43% von denen, die von einer niederrangigen Universität absolviert hatte. Mathe Absolventen hatten den niedrigsten Anteil an Diskrepanzen, 6 % Referenzen Weitere Lesung McConnell, Charles R. (2004-09-28)." "National Federation of Independent Business.Retrieved 2007-07-26.