Nootropics (noch-ə-TROHP-iks, oder noh-ə-TROP-iks) (colloquial: Smart Drugs und kognitive Enhancer) sind Medikamente, Ergänzungen und andere Substanzen, die behauptet werden, die kognitive Funktion zu verbessern, insbesondere Executive Funktionen, Gedächtnis, Kreativität oder Motivation, in gesunden Personen. Die Verwendung von erkennungssteigernden Medikamenten durch gesunde Menschen in Abwesenheit einer medizinischen Indikation umfasst zahlreiche umstrittene Fragen, einschließlich der Ethik und Fairness ihrer Verwendung, Bedenken über Nebenwirkungen und die Ableitung von verschreibungspflichtigen Medikamenten für nichtmedizinische Anwendungen. Dennoch wächst der internationale Umsatz von Kognitionserhöhen-Ergänzungen im Laufe der Zeit weiter und erreichte 2018 1,96 Milliarden US-Dollar. Im Jahr 2018 wurden in den Vereinigten Staaten einige nootropic Ergänzungen als irreführende Zutaten und illegales Marketing identifiziert. Im Jahr 2019 warnten die US Food and Drug Administration (FDA) und die Federal Trade Commission (FTC) Hersteller und Verbraucher über mögliche Werbebetrug und Marketing Betrug über nootropic Ergänzungen. Etymologie Der Begriff nootropic wird von den alten griechischen Wörtern abgeleitet νόος (nóos) Bedeutung Geist und τροπή (trop Schwerpunkt) Bedeutung "a Drehung". Illegale Marketing-Anforderungen Nootropics werden häufig mit unproven Ansprüchen der Wirksamkeit bei der Verbesserung der Wahrnehmung beworben. Die FDA und FTC warnten Hersteller und Verbraucher in 2019 über mögliche Werbebetrug und Marketing Betrug über nootropic Ergänzung Produkte. Die FDA und FTC erklärten, dass einige nootrope Produkte nicht als Arzneimittel zugelassen worden seien, die für jeden medizinischen Zweck wirksam seien, nicht als sicher erwiesen seien und in den Vereinigten Staaten unter Verstoß gegen das Federal Food, Drug und Cosmetic Act illegal vermarktet wurden. Im Laufe der Jahre 2010 bis 2019 warnte die FDA zahlreiche Ergänzungshersteller über den illegalen Status ihrer Produkte als nicht zugelassene Medikamente ohne nachgewiesene Sicherheit oder Wirksamkeit in den empfohlenen Dosierungen zusammen mit irreführendem Marketing. Verfügbarkeit und Prävalenz 2008 war die am häufigsten verwendete Klasse von Medikamenten Stimulanzien wie Koffein. Die Marketingansprüche der Hersteller für Nahrungsergänzungsmittel werden in der Regel nicht formal geprüft und von unabhängigen Stellen überprüft. Im Jahr 2016 verabschiedete die American Medical Association eine Politik, Rezepte von Nootropics für gesunde Menschen zu entmutigen, auf der Grundlage, dass die kognitiven Effekte scheinen sehr variabel bei Einzelpersonen, sind dosisabhängig, und begrenzt oder bescheiden am besten. Verwendung von Studenten Die Verwendung von verschreibungspflichtigen Stimulanzien ist bei den Studierenden besonders verbreitet. Umfragen deuten darauf hin, dass 0,7–4,5 % der deutschen Studenten in ihrem Leben kognitive Enhancer verwendet haben. Stimulanzien wie Dimethylamylamin und Methylphenidat werden an College-Campuses und von jüngeren Gruppen verwendet. Basierend auf Studien von selbst-reportierten illicit stimulant Verwendung, 5–35 % der College-Studenten verwenden divertierte ADHS-Stimulanzien, die in erster Linie zur Verbesserung der akademischen Leistung verwendet werden, anstatt als Freizeitmedikamente. Mehrere Faktoren beeinflussen positiv und negativ die Bereitschaft eines Individuums, ein Medikament zur Verbesserung der kognitiven Leistung zu verwenden. Unter ihnen sind persönliche Merkmale, Drogeneigenschaften und Merkmale des sozialen Kontexts. Nebenwirkungen Die Hauptsorge bei pharmazeutischen Arzneimitteln ist nachteilige Auswirkungen, die auch auf Nootropics mit undefinierter Wirkung gelten. Langzeit-Sicherheitsnachweise sind in der Regel für Nootropics nicht verfügbar. Racetams, Piracetam und andere Verbindungen, die strukturell mit Piracetam verwandt sind, haben nur wenige ernsthafte Nebenwirkungen und geringe Toxizität, aber es gibt wenig Beweise, dass sie die Wahrnehmung bei Menschen ohne kognitive Beeinträchtigungen verbessern. In den Vereinigten Staaten können Nahrungsergänzungsmittel vermarktet werden, wenn der Hersteller zeigen kann, dass die Ergänzung allgemein als sicher anerkannt wird, und wenn der Hersteller keine Ansprüche über die Verwendung der Ergänzung zu behandeln oder zu verhindern jede Krankheit oder Bedingung macht; Ergänzungen, die Medikamente enthalten oder gesundheitsbezogene Ansprüche annoncieren, sind nach US-Gesetz verboten. Drogen Zentrale Nervensystemstimulanzen Systematische Bewertungen und Meta-Analysen der klinischen menschlichen Forschung mit niedrigen Dosen von bestimmten zentralen Nervensystemstimulanzien festgestellt, dass diese Medikamente die Wahrnehmung in gesunden Menschen verbessern. Insbesondere wirken die Klassen von Stimulanzien, die erkennungssteigernde Wirkungen beim Menschen zeigen, als direkte Agonisten oder indirekte Agonisten des Dopaminrezeptors D1, Adrenoceptor A2 oder beide Arten von Rezeptoren im präfrontalen Kortex. Relativ hohe Dosen von Stimulanzien verursachen kognitive Defizite. Amphetamin – systematische Untersuchungen und Meta-Analysen berichten, dass das niedrig dosierte Amphetamin die kognitiven Funktionen (z.B. Inhibitionskontrolle, episodisches Gedächtnis, Arbeitsgedächtnis und Aufmerksamkeitsaspekte) bei gesunden Menschen und bei Menschen mit ADHS verbessert. Eine systematische Überprüfung 2014 stellte fest, dass niedrige Dosen von Amphetamin auch die Gedächtniskonsolidierung verbessern, was wiederum zu einer verbesserten Rückruf von Informationen in nicht-ADHD-Jugend führt. Es verbessert auch die Aufgabenbereitschaft (Motivation, um eine Aufgabe zu erfüllen) und die Leistung auf mühsamen Aufgaben, die einen hohen Aufwand erforderten. Methylphenidat – ein Benzylpiperidin-Derivat, das Arbeitsgedächtnis, episodisches Gedächtnis und hemmende Kontrolle, Aspekte der Aufmerksamkeit und Planung Latenz bei gesunden Menschen verbessert. Es kann auch die Aufgabenbereitschaft und Leistung auf mühsamen Aufgaben verbessern. Bei oben optimalen Dosen hat Methylphenidat off-target Effekte, die das Lernen verringern. Eugeroics (armodafinil und modafinil) – werden als "Wakefulness-Promoting Agents" eingestuft; "Modafinil erhöht die Wachheit, insbesondere bei schlafberaubten Individuen, und erleichtert die Argumentation und Problemlösung in nicht-AD-Jugend HD. In einer systematischen Überprüfung kleiner, vorläufiger Studien, in denen die Auswirkungen von modafinil untersucht wurden, als einfache psychometrische Bewertungen betrachtet wurden, verbesserte die modafinil Aufnahme die Exekutivfunktion. Modafinil kann keine Verbesserung der Stimmung oder Motivation im Schlaf beraubt oder nicht geschlafen beraubten Individuen erzeugen. Koffein – eine Meta-Analyse fand eine Erhöhung der Aufmerksamkeit und Aufmerksamkeit Leistung. Nikotin – eine Metaanalyse von 41 klinischen Studien kam zu dem Schluss, dass Nikotin-Administration oder Rauchen die Aufmerksamkeit und den episodischen und Arbeitsspeicher verbessert und die Feinmotorleistung leicht verbessert. Racetams Racetams, wie Piracetam, Oxracetam, Phenylpiracetam und Aniracetam, werden oft als kognitive Enhancer vermarktet und über den Zähler verkauft. Eine jüngste Studie ergab, dass in den Vereinigten Staaten verkaufte Piracetam-Ergänzungen ungenau markiert wurden. Racetams werden oft als Nootropics bezeichnet, aber diese Eigenschaft ist nicht gut etabliert. Die Racetame weisen schlecht verstandene Mechanismen auf, obwohl Piracetam und Aniracetam bekanntermaßen als positive allosterische Modulatoren von AMPA-Rezeptoren wirken und cholinergische Systeme modulieren. Nach Angaben der US Food and Drug Administration, "Piracetam ist kein Vitamin, Mineral, Aminosäure, Kräuter oder andere botanische oder diätetische Substanz für die Verwendung von Menschen, um die Ernährung durch die Erhöhung der gesamten Nahrungsaufnahme zu ergänzen. Ferner ist Piracetam kein Konzentrat, Metabolit, Bestandteil, Extrakt oder Kombination eines solchen diätetischen Bestandteils[]. Dementsprechend handelt es sich bei diesen Produkten um Arzneimittel gemäß § 201(g) Absatz 1 C des Gesetzes, 21 U.S.C § 321(g) Absatz 1 C, weil sie keine Lebensmittel sind und die Struktur oder jede Funktion des Körpers beeinflussen sollen. Darüber hinaus handelt es sich bei diesen Produkten um neue Arzneimittel gemäß § 201 Buchstabe p des Gesetzes, 21 U.S.C § 321(p), weil sie nicht allgemein als sicher und wirksam für die Verwendung unter den in ihrer Kennzeichnung vorgeschriebenen, empfohlenen oder vorgeschlagenen Bedingungen anerkannt werden." Cholinergics Einige der am weitesten verbreiteten nootropen Substanzen sind die Cholinergika. Dies sind typischerweise Verbindungen und Analoga von Cholin. Cholin ist ein wesentlicher Nährstoff, der für die Synthese von Acetylcholin (ein Neurotransmitter) und Phosphatidylcholin (eine Strukturkomponente von Gehirnzellmembranen) benötigt wird. Citicoline - Verbindung aus Cholin und Cytidin. Mehrere Meta-Analysen fanden heraus, dass es wahrscheinlich effektiv ist, um das Gedächtnis und das Lernen bei älteren Menschen mit einem milden kognitiven Rückgang, sowie bei Menschen, die sich von einem Schlaganfall erholen. Es gibt wenig Beweise, die es die Wahrnehmung in jungen, gesunden Menschen verbessert. Choline-Bitartrat - Choline-Bitartrat ist ein Weinsäuresalz mit Cholin (41% Cholin nach Molekulargewicht). Mindestens eine Meta-Analyse hat Cholin-Bitartrat gefunden, um bei der Verbesserung jedes Maß an kognitiver Leistung unwirksam zu sein. Alpha-GPC - L-Alpha-Glycerylphosphorylcholin wurde bisher nur im Rahmen der kognitiven Leistung neben anderen Substanzen wie Koffein untersucht. Eine umfassendere Meta-Analyse wird benötigt, bevor starke Schlussfolgerungen über die Nützlichkeit von Alpha-GPC als Nootropic gemacht werden. Verschiedenes Tolcapone – eine systematische Überprüfung stellte fest, dass es verbale episodische Gedächtnis und episodische Speichercodierung verbessert. Levodopa – eine systematische Überprüfung stellte fest, dass es die verbale episodische Erinnerung und die episodische Gedächtniscodierung verbessert. Atomoxetin – kann den Arbeitsspeicher und die Aufmerksamkeit verbessern, wenn sie bei bestimmten Dosen verwendet werden. Desipramin – kann den Arbeitsspeicher und die Aufmerksamkeit verbessern, wenn sie bei bestimmten Dosen verwendet werden. Nicergoline kann die menschliche kognitive Leistung verbessern, einschließlich Konzentration, psychomotorische Leistung, Aufmerksamkeit, Reaktionszeiten und andere Indikatoren der Gehirnfunktion. ISRIB erweiterte das räumliche und fürchteindividuelle Lernen. Die kognitiven Verbesserungseffekte von Pramipexole, Guanfacin, Clonidin und Fexofenadin wurden getestet, aber keine signifikanten Kognitionssteigereffekte bei gesunden Individuen gefunden. Psychedelic microdosing ist die neuartige Praxis, sub-Threshold-Dosen (Mikrodosis) psychedelischer Medikamente zu verwenden, um Stimmung und Kognition zu verbessern. Die Wirksamkeit dieser Maßnahme wurde nicht überprüft. In einer Studie, die die qualitativen Berichte von 278 Mikrodosen untersuchte, fanden die Forscher heraus, dass es bei den Anwendern gemischte Ergebnisse gab. Während einige Benutzer positive Effekte wie verbesserte Stimmung und Wahrnehmung berichteten, andere paradoxerweise negative Auswirkungen wie physiologische Beschwerden und Angst. In einer der bisher nur doppelblinden, randomisierten Studien führten diese Mikrodosen von LSD nicht besser aus als die des Placebos auf kognitiven Aufgaben. Herbs Bacopa monnieri wird in der Ayurvedischen traditionellen Medizin verwendet, um das Gedächtnis zu verbessern. Meta-Analyse und Bewertungen klinischer Studien ergaben Beweise, dass die Kräuter die Wahrnehmung verbessern können. Es wird angenommen, dass Bacopa monnieri in erster Linie durch die Stimulierung von Neuron dendrite Verzweigung arbeitet, wodurch interneurale Kommunikation erleichtert. Diese Ansicht wird bestritten, mit anderen nahelegen, dass Bacopa monnieri nootropic Effekte sind das Ergebnis seines Status als Antioxidans und Adaptogen. Panax ginseng – Eine Überprüfung der Cochrane Collaboration ergab, dass die Ergebnisse ihrer Analyse "vorgeschlagene Verbesserung einiger Aspekte der kognitiven Funktion, Verhalten und Lebensqualität" aber zu dem Schluss kam, dass "es einen Mangel an überzeugenden Beweisen gibt, um eine kognitive Verbesserung der Wirkung von Panax Ginseng an gesunden Teilnehmern und keine hochwertigen Beweise für ihre Wirksamkeit bei Patienten mit Demenz zu zeigen." Ginkgo biloba – Ein Extrakt aus Ginkgo biloba Blatt wird in Nahrungsergänzungsform mit Behauptungen vermarktet, es kann kognitive Funktion bei Menschen ohne bekannte kognitive Probleme verbessern, obwohl es keine hochwertigen Beweise gibt, um solche Auswirkungen auf das Gedächtnis oder die Aufmerksamkeit bei gesunden Menschen zu unterstützen. Salvia officinalis und lavandulaefolia (Sage) – Einige Untersuchungen haben vorgeschlagen, bestimmte Extrakte von Salvia officinalis könnten positive Auswirkungen auf die menschliche Gehirnfunktion haben, aber aufgrund bedeutender methodologischer Probleme können keine festen Schlussfolgerungen gezogen werden. Das in Salvia-Extrakten vorhandene Thijon kann neurotoxisch sein. Centella asiatica – Eine 2017 Meta-Analyse mit 11 Studien (5 RCTs mit Placebo, 6 mit anderen Kräutern als Vergleichsgruppe) zeigt keine signifikante Verbesserung in allen kognitiven Funktionen, kann jedoch einige Verwendung bei der Verbesserung von Stimmung und Wut haben. Die Gesamtdosierungen waren kleiner als die typischen 3 Gramm, die traditionell verwendet wurden. Geschichte Der Begriff nootropic wurde 1972 von Corneliu Giurgea geprägt, um eine neue Klassifikation von Molekülen zu beschreiben, die selektiv auf die hochgradige integrative Aktivität des Gehirns wirkten. Um ein Produkt als echtes Nootropic zu qualifizieren, muss es Giurgeas fünf Kriterien für die Kategorie erfüllen. 1.Es sollte mit der Verbesserung der Arbeitsgedächtnis und Lernen helfen. 2. Unterstützt Gehirnfunktion unter hypoxischen Bedingungen oder nach elektrokonvulsiver Therapie. 3.Schutz des Gehirns durch physikalische oder chemische Toxizität. 4.Naturale kognitive Funktionen werden verbessert. 5.Es muss für den Menschen ungiftig sein, ohne Depression oder Stimulation des Gehirns. Nährstoffe und NahrungsergänzungsmittelA 2015 Bewertung festgestellt, dass die Verwendung von Omega-3-Fettsäuren, B-Vitamine und Vitamin E als Nootropics auf kognitive Funktion in normalen mittleren und älteren Menschen unwirksam war. Omega-3 Fettsäuren: DHA und EPA – zwei Cochrane Collaboration Bewertungen über die Verwendung von ergänzenden Omega-3-Fettsäuren für ADHS und Lernstörungen schlussfolgern, dass es begrenzte Beweise für die Behandlung Vorteile für beide Störungen gibt. Zwei weitere systematische Untersuchungen fanden keine erkennungssteigernden Wirkungen in der allgemeinen Bevölkerung. Folat – keine Kognitionssteigereffekte bei mittleren und älteren Erwachsenen ohne Folatmangel. Vitamin B6 – keine Kognitionssteigereffekte bei mittleren und älteren Erwachsenen ohne B6 Mangel. Vitamin B12 – keine Kognitionssteigernde Wirkungen bei mittleren und älteren Erwachsenen ohne B12-Mangel. Vitamine E – keine Kognitionssteigernde Wirkungen bei mittleren und älteren Erwachsenen ohne Vitamin-Effizienz. L-Theanin – Eine systematische Überprüfung und Metaanalyse 2014 ergab, dass gleichzeitige Koffein- und L-Theanin-Nutzung synergistische psychoaktive Effekte hatte, die Aufmerksamkeit, Aufmerksamkeit und Aufgabenvermittlung förderten. Diese Effekte wurden in der ersten Stunde nachdosiert am ausgeprägtesten. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit berichtete, dass es unzureichende Informationen gibt, um festzustellen, ob diese Auswirkungen bestehen, wenn L-Theanin ohne Koffein verwendet wird. Siehe auch Ernährungs Neurowissenschaften Neuropharmakologie Psychoaktives Medikament Neuropsychopharmakologie Kognitive Wissenschaft Evidenzbasiertes Lernen Menschliche Verbesserung Liste der von Militaritäten verwendeten Medikamente Neurobiologische Wirkungen der körperlichen Bewegung § Dauerhafte Auswirkungen auf die Kognition Neurobiologische Wirkungen der körperlichen Bewegung § Transiente Auswirkungen auf die Kognition Neuroplastik Auswirkungen der Verschmutzung Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Nootropics bei Wikimedia CommonsEine Liste der Artikel Indexliste Siehe auch Liste der Philosophen der Wissenschaft Kategorie:Philosophie der Wissenschaft Externe Links Medien im Zusammenhang mit Philosophie der Wissenschaft bei Wikimedia Commons