Richard David Wolff (geboren 1. April 1942) ist ein amerikanischer marxischer Ökonom, bekannt für seine Arbeit an der Wirtschaftsmethodik und der Klassenanalyse. Er ist Professor Emeritus of Economics an der University of Massachusetts Amherst und derzeit Gastprofessor im Graduate Program in International Affairs der New School in New York. Auch an der Yale University, der City University of New York, der University of Utah, der University of ParisI (Sorbonne) und dem Brecht Forum in New York City unterrichtet Wolff. 1988 gründete Wolff die Zeitschrift Rethinking Marxism. 2010 veröffentlichte er den Kapitalismus Hits the Fan:The Global Economic Meltdown und What to Do About It, auch auf DVD veröffentlicht. 2012 veröffentlichte er drei neue Bücher: Wirtschaft: Herausforderung des Kapitalismus, mit David Barsamian (San Francisco: City Lights Books), kontending Economic Theories: Neoclassical, Keynesian und Marxian, mit Stephen Resnick (Cambridge, Massachusetts und London: MIT University Press), und Demokratie am Werk (Chicago: Haymarket Books). 2019 veröffentlichte er sein Buch Understanding Marxism (Democracy at Work). Wolff beherbergt das wöchentliche 30-minütige Programm Economic Update, das von der gemeinnützigen Demokratie bei Work, die er mitbegründet, produziert wird. Wirtschaftsaktualisierung ist auf YouTube, FreeSpeech TV, WBAI-FM, New York City (Pacifica Radio), CUNY TV (WNYE-DT3) und als Podcast verfügbar. Wolff wird regelmäßig in Fernseh-, Print- und Internetmedien vorgestellt. Das New York Times Magazine hat ihn "Amerikas prominenteste marxistische Ökonomin" genannt. Wolff lebt in Manhattan mit seiner Frau und häufigem Mitarbeiter, Harriet Fraad, einem praktizierenden Psychotherapeuten. Frühes Leben und Bildung Um Nazismus zu entkommen, emigrierten Wolffs Eltern während des Zweiten Weltkriegs aus Europa in die Vereinigten Staaten. Sein Vater, ein französischer Anwalt, der bis zu diesem Punkt in Köln arbeitete, erwarb in Youngstown, Ohio (zum Teil weil seine europäische Zertifizierung in den USA nicht anerkannt wurde), und die Familie schloss sich schließlich außerhalb von New York City. Seine Mutter war ein deutscher Staatsbürger. Wolffs Vater kennt Max Horkheimer. Wolff sagt, dass sein europäischer Hintergrund seine Weltanschauung beeinflusste: "[Alles, was Sie erwarten, wie die Welt funktioniert, wird wahrscheinlich in Ihrem Leben verändert werden, dass unerwartete Dinge passieren, oft tragische Dinge passieren, und flexibel sein, sich einer ganzen Reihe von verschiedenen Dingen bewusst zu sein, die in der Welt passieren, ist nicht nur eine gute Idee als denkende Person, sondern es ist entscheidend für Ihr Überleben. Ich bin also für mich davon überzeugt, dass das Verständnis des politischen und wirtschaftlichen Umfelds, in dem ich gelebt habe, eine dringende Angelegenheit war, die getan werden musste, und mich ein wenig von vielen meiner Kinder in der Schule unterscheidet, die nicht diesen Sinn der Dringlichkeit des Verständnisses hatten, wie die Welt arbeitete, um eine instabile und oft gefährliche Welt zu navigieren. Das war eine sehr wichtige Lektion für mich. " Wolff erwarb 1963 einen BA magna cum laude in der Geschichte von Harvard und zog weiter nach Stanford - er erreichte einen MA in der Ökonomie 1964 -, um mit Paul A. Baran zu studieren. Baran starb vorzeitig an einem Herzinfarkt 1964 und Wolff wechselte an die Yale University, wo er 1966 ein MA in der Wirtschaft erhielt, in der Geschichte 1967, und ein PhD in der Wirtschaft 1969. Als Absolventin bei Yale arbeitete Wolff als Ausbilder. Seine Dissertation "Economic Aspects of British Colonialism in Kenya, 1895–1930" wurde 1974 in Buchform veröffentlicht. Karriere Wolff unterrichtete am City College of New York von 1969 bis 1973. Hier begann er seine lebenslange Zusammenarbeit mit Stipendiaten Stephen Resnick, der 1971 nach dem Verleugnen der Haltung bei Yale für die Unterzeichnung einer Anti-Krieg-Petition ankam. Beide wären dann zusammen mit Samuel Bowles, Herbert Gintis und Rick Edwards Teil des "Radikalpakets", das 1973 von der Wirtschaftsabteilung an der Universität Massachusetts Amherst eingestellt wurde, wo Wolff seit 1981 Professor ist. Wolff in den Ruhestand 2008, bleibt Professor emeritus und in diesem Jahr trat The New School als Gastprofessor. Die erste mitautorisierte wissenschaftliche Publikation von Wolff und Resnick war "Theory of Transitional Conjunctures and the Transition from Feudalism to Capitalism", die die Säulen des Rahmens, an dem sie seit jeher gearbeitet haben, herausstellte. Sie formulierten einen nicht-deterministischen, klassenanalytischen Ansatz, um die Debatten über den Übergang vom Feudalismus zum Kapitalismus zu verstehen. Ihre Themen sind die marxische Theorie und die Wertanalyse, die Überbestimmung, die radikale Ökonomie, der internationale Handel, die Geschäftszyklen, die sozialen Bildungen, die Sowjetunion, und der Vergleich und der Kontrastierung marxischer und nicht marxischer Wirtschaftstheorien. Wolffs Arbeit mit Resnick nahm Louis Althusser und Étienne Balibars Reading Capital als Ausgangspunkt und entwickelte eine subtile Lektüre von Karl Marx' Capital Volumes II und III in ihrem einflussreichen Wissen und ihrer Klasse. Für die Autoren, marxische Klassenanalyse beinhaltet die detaillierte Untersuchung der Bedingungen der Existenzen von konkreten Formen der Leistung, Aneignung und Verteilung der überschüssigen Arbeit. Während es eine unendliche Anzahl von Formen von Überschüssen geben könnte, bezieht sich der marxistische Kanon auf alte (unabhängige), Sklaven-, Feudal-, Kapitalisten- und kommunistische Klassenprozesse. Marx nutzte das Wort der Ausbeutung, um analytische Aufmerksamkeit auf das zu richten, was der Kapitalismus mit Feudalismus und Sklaverei geteilt hat, etwas, das kapitalistische Revolutionen gegen Sklaverei und Feudalismus nie überwunden haben. 1989 schloss sich Wolff mit einer Gruppe von Kollegen, Ex-und dann aktuellen Studenten, um Rethinking Marxism, eine akademische Zeitschrift, die eine Plattform für die Umdenken und Entwicklung marxischer Konzepte und Theorien in der Wirtschaft sowie andere Bereiche der sozialen Untersuchung zu schaffen. Seit mehr als zwei Jahrzehnten war er Mitglied der Redaktion der Zeitschrift. Derzeit ist er weiterhin Mitglied des Beirats der Zeitschrift. Wolff war im Frühjahr 1994 Gastprofessor an der Universität Paris 1 Pantheon-Sorbonne. Wolff lehrt weiterhin Absolventenseminare und Bachelor-Studiengänge und direkte Dissertationsforschung in der Wirtschaft an der University of Massachusetts Amherst und zuletzt im Graduiertenprogramm in internationalen Angelegenheiten (GPIA) an der New School. Gründungsmitglied der Green Party of New Haven, Connecticut, Wolff war 1985 Bürgermeisterkandidaten der Partei. 2011 forderte er die Einrichtung einer breit angelegten linken Massenpartei in den Vereinigten Staaten. Wolff, vor allem seit 2008, gibt viele öffentliche Vorträge in den Vereinigten Staaten und anderen Ländern. Er ist regelmäßig Dozent am Brecht Forum. Wolff ist oft Gast in Fernseh- und Radionachrichten, und innerhalb der USA ist auf einer Vielzahl von Programmen erschienen, sowie Schreiben für eine Reihe von Publikationen und Websites. Wolff beherbergt eine wöchentliche Radio-TV-Show und Podcast über Wirtschaft und Gesellschaft, Wirtschaftsaktualisierung, bei WBAI in New York City. Einer seiner Studenten, George Papandreou, wurde Premierminister von Griechenland im Dienst von 2009 bis 2011. Wolff erinnert sich Papandreou als Student, der "sagte dann, um sowohl ein anspruchsvoller als auch ein sozialistischer Wirtschaftswissenschaftler zu werden. " CUNY Economics Professor Costas Panayotakis stellte jedoch fest, dass " nachdem er im Herbst 2009 zum griechischen Ministerpräsidenten gewählt wurde, auf einer Plattform, die die Austerität als die falsche Politik, die zu einer Zeit der tiefen Wirtschaftskrise verabschiedet werden, verunsicherte, George Papandreou sich zurückkehrte und angesichts einer Schuldenkrise, die im Internationalen Währungsfonds genannt wurde und das brutalste Sparprogramm auferlegte, das das das das Land je gesehen hat". Projekte Wolff ist Mitbegründer der Demokratie bei Work, einer gemeinnützigen Organisation, die Medien und Live-Ereignisse produziert, um die systemischen Probleme des Kapitalismus zu entlarven und zu zeigen, wie die Demokratisierung unserer Arbeitsplätze sie löst. Die Organisation basiert auf seinem 2012 Buch, Democracy at Work: A Cure for Capitalism. Wolff beherbergt auch das national syndizierte Programm Economic Update mit Richard D. Wolff, das von der Demokratie an der Arbeit produziert wird. Persönliches Leben Wolff ist neben seinem einheimischen Englisch fließend auf Französisch und Deutsch. Wolff lebt in New York City mit seiner Frau Harriet Fraad, einem Psychotherapeuten. Sie haben zwei Kinder. Wolff ist ein ferner Verwandter des deutschen politischen Aktivisten Wilhelm Wolff, dem das erste Band von Karl Marx' Das Kapital gewidmet war. Werke Wolff, Richard D. (1974). Die Ökonomie des Kolonialismus. New Haven und London: Yale University Press. ISBN 0-300-01639-5.Stephen A. Resnick; Richard D. Wolff (1985). Marxismus neu denken: Essays für Harry Magdoff und Paul Sweezy. NY: Autonomedia. Wolff, Richard D;. Stephen A. Resnick (1987). Wirtschaftswissenschaften: marxisch gegen neoklassisch. Baltimore: Johns Hopkins Press.ISBN 0-8018-3479-1.Resnick, Stephen A;. Richard D. Wolff (1987). Wissen und Klasse: Eine marxische Kritik der politischen Wirtschaft. Chicago: University of Chicago Press. ISBN 0-226-71021-1.Fraad, Harriet; Richard Wolff; Stephen Resnick (1994). Alles zurück nach Hause bringen: Klasse, Geschlecht und Macht im modernen Haushalt. Pluto Press.ISBN 0-7453-0707-8. Wolff, Richard D;. Stephen Resnick; David F. Ruccio (1988). Krise und Transitionen: Eine Kritik der internationalen Wirtschaftsordnung. Westview Press.ISBN 0-8133-0757-0.Gibson-Graham, J.K; Stephen A. Resnick; Richard D. Wolff (2000). Klasse und seine Andere. Minneapolis, MN: Minnesota University Press.ISBN 0-8166-3618-4.Gibson-Graham, J.K; Stephen A. Resnick; Richard D. Wolff (2001). Re/Presenting Class: Essays im postmodernen Marxismus. Durham, NC: Duke University Press. ISBN 0-8223-2709-0.Resnick, Stephen A;. Richard D. Wolff (2002). Klassentheorie und Geschichte: Kapitalismus und Kommunismus in der UdSSR.NY: Routledge.ISBN 0-415-93317-X. Resnick, Stephen A;. Richard D. Wolff (2006). Neue Abgänge in der marxischen Theorie. NY: Routledge.ISBN 0-415-77025-4.Wolff, Richard D. (2009). Der Kapitalismus trifft die Fan.Olive Branch Press. ISBN 1-56656-784-X. Wolff, Richard D;. Stephen A. Resnick (2012). Wirtschaftsförderung Theorien: Neoklassisch, Keynesisch und Marxisch. Cambridge, Massachusetts: MIT Drücken. ISBN 978-0262018005. Wolff, Richard D. (2012). Demokratie am Werk: Ein Fluch für den Kapitalismus. Chicago: Haymarket Books. ISBN 978-1608462476. Wolff, Richard D. (2016). Die Krise des Kapitalismus vertieft: Essays zum globalen wirtschaftlichen Meltdown. Chicago: Haymarket Books. ISBN 978-1608465958. Wolff, Richard D. (2019). Marxismus verstehen. New York: Demokratie bei Work.ISBN 978-0359467020. Wolff, Richard D. (2019). Sozialismus verstehen. New York: Demokratie bei Work.ISBN 978-0578227344. Wolff, Richard D. (2020). Die Krankheit ist das System: Wenn der Kapitalismus uns nicht von Pandemien oder Selbst retten kann. New York: Democracy at Work. Films Richard Wolff (2009). Der Kapitalismus trifft den Fan (DVD). Media Education Foundation. ISBN 1-932869-30-1. Referenzen Externe Links Richard D. Wolffs Website Democracy@Work, eine YouTube-Serie, die von Richard Wolff Richard D. Wolffs UMASS Webseite (mit Stephen A Resnick) Wolffs Fakultätsprofil am The New School Rethinking Marxism: A Journal of Economics, Culture and Society Democracy at Work Eine soziale Bewegung "für größere Wirtschaftsdemokratie" Mitbegründer Dr. Wolff Richard D. Demokratie Jetzt!März 25, 2013.Das Reich Dateien: Marxismus und Sozialismus mit Richard Wolff verstehen. Die Real News, 21. März 2016. Armut hat immer den Kapitalismus begleitet.Wahrhaftigkeit.Juli 3, 2016.