Anti-Kommunismus ist politische und ideologische Opposition gegen Kommunismus. Organisiertes Anti-Kommunismus, das nach der Revolution von 1916 in Russland entwickelt wurde und im Kalten Krieg globale Dimensionen erreicht hat, als die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion in einem intensiven Rivalen aktiv sind. Anti-Kommunismus ist ein Element der Bewegungen, die viele unterschiedliche politische Positionen halten, darunter Konservatismus, Fakismus, Liberalismus, Nationalismus, soziale Demokratie, Anarchismus, Libertarianismus und linkenismus. Anti-Kommunismus wurde auch in der Philosophie, von mehreren Religionsgruppen und in der Literatur ausgedrückt. Manche bekannte Befürworter von Anti-communismus waren ehemalige kommunistische. Anti-Kommunismus war auch bei Bewegungen, die der kommunistischen Governance widerstehen. Die erste Organisation, die sich speziell für die Bekämpfung des Kommunismus einsetzte, war die russische Weißbewegung, die im russischen Zivilkrieg ab 1918 gegen die vor kurzem etablierte jordanische Regierung gekämpft wurde. Mit mehreren assoziierten ausländischen Regierungen, die den ersten Anti-Kommunismus als Regierungspolitik vertreten, wurde die Bewegung militärisch unterstützt. Jedoch lehnte die Rote Armee die weiße Bewegung ab und die Sowjetunion wurde 1922 geschaffen. Während des Bestehens der Sowjetunion wurde Anti-Kommunismus ein wichtiges Merkmal vieler unterschiedlicher politischer Bewegungen und Regierungen weltweit. In den Vereinigten Staaten kam Anti-Kommunismus während des ersten Roten Scare von 1919-20 zu Prominenz. In den 20er und 30er Jahren wurde die Opposition gegen den Kommunismus in Europa durch konservative, fakultative, liberale und soziale Demokratisierung gefördert. Fascistische Regierungen stiegen in den 30er Jahren als große Gegner des Kommunismus. Im Jahr 1936 wurde der Anti Comintern Pact, zunächst zwischen Nazi Deutschland und dem Reich Japans, als antikommmunistische Allianz gebildet. In Asien waren das Reich Japans und das Kuomintang (der chinesische Nationalistenpartei) in diesem Zeitraum die führenden Anti-Kommunisten. Während des Zweiten Weltkriegs zählte die kommunistische Sowjetunion zu den wichtigsten Allied-Staaten, die die Schwerpunkt-Energien bekämpfen. Kurz nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs führte die Rivalität zwischen der kommunistischen –Leninisten Sowjetunion und den liberalistischen Vereinigten Staaten zum Kalten Krieg. In diesem Zeitraum spielte die Regierung der Vereinigten Staaten eine führende Rolle bei der Unterstützung des globalen Anti-Kommunismus im Rahmen ihrer Eindämmungspolitik. Militärische Konflikte zwischen kommunistischen und Anti-Communisten traten in verschiedenen Teilen der Welt auf, unter anderem während des chinesischen Bürgerkriegs, des Koreanischen Krieges, des malischen Notstands, des Vietnamkriegs, des Sowjet-Afghankriegs und der Operation Condor. Die NATO wurde 1949 als antikommunistische militärische Allianz gegründet und im Kalten Krieg fortgesetzt. Nach den Revolutionen von 1989 und der Auflösung der Sowjetunion im Jahr 1991 waren die meisten der libanesischen – leninistischen Regierungen der Welt überholt und der Kalte Krieg beendet. Anti-Kommunismus bleibt jedoch ein wichtiges geistiges Element vieler zeitgenössischer politischer Bewegungen. Organisierte Anti-communistische Bewegungen stehen im Widerspruch zu der Volksrepublik China und anderen kommunistischen Nationen. Antikommunistische Bewegungen Linke Anti-Kommunismus Seit der Spaltung der kommunistischen Parteien aus dem sozialistischen Zweiten Internationalen Anti-Libyeninist Dritten International sind die Sozialdemokraten für ihre antiliberale Natur von entscheidender Bedeutung. Beispiele aus linken Kritikern der libanesischen – leninistischen Staaten und Parteien sind Friedrich Ebert, Boris Souvarine, George Orwell, Bayardin, Jenny Howe und Max Shachtman. Die American Federation of Labor ist immer stark anti-communist. Je mehr die Industrieorganisationen ihren kommunistischen Helfern 1947 standhalten und seit jeher antikommunistisch war. In Großbritannien wehrte sich die Arbeiterpartei nachdrücklich gegen die kommunistischen Bemühungen um die Infiltrierung ihrer Werte und die Kontrolle der Gebietskörperschaften in den 1930er Jahren. Die Arbeiterpartei wurde als Anti-Kommunist und Arbeitspremierministerin Clement Attlee, der die NATO unterstützt. Liberalisierungen im kommunistischen Manifest erläuterten Karl Marx und Friedrich Engels einige vorläufige kurzfristige Maßnahmen, die Schritte hin zu Kommunismus darstellen könnten. Sie wiesen darauf hin, dass ['t]hese-Maßnahmen natürlich in verschiedenen Ländern anders sein werden. In den meisten fortgeschrittenen Ländern wird dies jedoch durchaus allgemein anwendbar sein. Ludwig von Mises erläuterte dies als "10-Punkte-Plan" für die Umverteilung von Land und Produktion und argumentierte, dass die ersten und laufenden Formen der Umverteilung eine direkte Koercion darstellen. Keiner der zehnPunkte-Plans und der Rest des Manifests sagen nichts darüber, wer das Recht hat, den Plan auszuführen. Milton Friedman argumentierte, dass das Fehlen einer freiwilligen Wirtschaftstätigkeit es zu einfach macht, die politischen Führer zu repressiv zu unterstützen, um sich selbst zu verständigen. Friedmans Ansicht war auch von Friedrich Hayek und John Maynard Keynes geteilt worden, von denen beide glauben, dass der Kapitalismus für die Freiheit des Überlebens und des Lebens unerlässlich ist. Objectivists Objectivisten, die dem Ayn Rand folgen, sind stark anti-kommunist. Sie argumentieren, dass Wohlstand (oder ein anderer menschlicher Wert) die Schaffung individueller Köpfe ist, dass die menschliche Natur durch persönliche Anreize motiviert und daher nur politische und wirtschaftliche Freiheit mit menschlichem Wohlstand vereinbar ist. Sie glauben, dass dies durch den komparativen Wohlstand freier Marktwirtschaften demonstriert wird. Rand schreibt vor, dass die kommunistischen Führer in der Regel die Arbeit für das gemeinsame Gut fordern, aber viele oder alle waren korrupt und totalitär. Former kommunistisches Milovan Djilas war ein ehemaliger jugoslawischer kommunistischer Amtsträger, der als prominenter Dissident und Kritiker von Kommunismus wurde. Leszek Kołakowski war ein polnischer kommunistischer, der als bekannter Anti-Kommunist wurde. Er war für seine kritischen Analysen des libanesischen Denkens am besten bekannt, vor allem seine gewürdigte Drei-Volumen-Geschichte, die wichtigsten Momente des Marxismus, die "von einigen bis zu einem der wichtigsten Bücher über die politische Theorie des 20. Jahrhunderts erwogen werden". The God that Failed ist ein Buch aus dem Jahr 1949, in dem sechs Essays mit den Testimonies einer Reihe von bekannten ehemaligen kommunistischen Helfern, die Schriftsteller und Journalisten waren, zusammengetragen werden. Das gemeinsame Thema der Beiträge ist die Enttäuschung der Autoren mit und die Aufgabe des Kommunismus. „Six berühmte Männer sagen zu, wie sie ihre Köpfe über den Kommunismus verändert haben“. Vier weitere wichtige Anti-Kommunisten waren Whittaker Chambers, ein ehemaliges Spy für die Sowjetunion, die vor dem House Un-American-Ausschuss getestet wurden; Bella Dodd; und Anatoliy Golitsyn und Oleg Kalugin, beide ehemalige KGB und Letztere allgemein. Andere Anti-Kommunisten, die einmal somalisten waren, umfassen die Schriftsteller Max Eastman, John Dos Passos, James Burnham, Morrie Ryskind, Frank Meyer, Will Herberg, Sydney Haken, die Beiträge zum Buch The God That Failed: Louis Fischer, André Gide, Arthur Koestler, Ignazio Silone, Stephen Ausgabener Tajar Zavalani und Richard Wright. Anti-Kommunisten, die einmal sozialistischen, liberalen oder sozialen Demokratisierungen angehören, umfassen John Chamberlain, Friedrich Hayek, Raymond Moley, Norman Podhoretzetz, David Horowitz und Jamie Kristol. Revolutionäre Bewegungen Eine Welle von revolutionären Impulsen seit der französischen Revolution, die über Europa und andere Teile der Welt heimgesucht hatte und somit auch als antirevolutionäre Reaktion entstanden ist. Seinetorian James H. Billington beschreibt im Buchfeuer der Männer den historischen Rahmen der Revolutionen, der von der Abwrackung der französischen Revolution im späten achtzehnten Jahrhundert verlängert wurde und in der russischen Revolution gipfelte. In den 20er- und 1930er Jahren waren die meisten Exilreden der Russen aktiv antikommmunistisch. Viele von ihnen waren oder wo sie in den Weißbewegungen tätig waren, die eine große Zeltbewegung darstellen, die eine Reihe von politischen Meinungen in Russland in ihrer Opposition gegenüber den Tschechoslowakei vereint. In Großbritannien war Anti-Kommunismus weit verbreitet unter der britischen Außenpolitik Elite in den 1930er Jahren mit ihren starken oberen Klassenverbindungen. Die Oberklasse Cliveden wurde in Großbritannien stark anti-kommunistiert. In den Vereinigten Staaten war Anti-communist fervor in den späten 1940er und frühen 1950er Jahren am höchsten, als eine Hollywood-schwarze Liste aufgestellt wurde, hielt das House Un-American Aktivitäten Committee den Televised Army –McCarthy Hörs, der von Senator Joseph McCarthy geleitet wurde, und die John Birk Society wurde gebildet. Weiße Bewegung Die weiße Bewegung war eine lockere Vereinigung von Anti-Kommunisten, die gegen die kommunistischen Tschechoslowakei, auch als Reds, im russischen Bürgerkrieg gekämpft wurden. Nach dem Bürgerkrieg setzte die Bewegung in geringerem Maße als militärisierte Vereinigungen von Versicherern sowohl außerhalb als auch innerhalb der russischen Grenzen in Sibirien bis zum Zweiten Weltkrieg fort. Während des russischen Bürgerkriegs war die weiße Bewegung eine große politische Bewegung, die eine Vielzahl politischer Meinungen in Russland vertritt, in ihrer Opposition gegenüber den kommunistischen bolistischen bolistischen Verantwortlichen vereint. Sie reichten von den republikangesinnten liberalen und Kerenskyite social-democrats auf der linken Seite durch Monarchisten und Anhänger eines multinationalen Russlands bis hin zu dem ultranationalen Black Hunderttausenden auf dem richtigen Weg. Nach der militärischen Abfederung der Weißen, der Reste und der Fortführung der Bewegung blieb in mehreren Organisationen, von denen einige nur eine enge Unterstützung hatten, die innerhalb der breiteren Gemeinde White émigré überseeische Gemeinschaft bis zum Sturz der europäischen kommunistischen Staaten in den Revolutionen von 1989 und die anschließende Auflösung der Sowjetunion in den Jahren 1990-1991. Diese Gemeinschaft-in-exile von Anti-communisten sind oft in liberale und konservative Segmente unterteilt, wobei einige noch für die Wiederherstellung der Dynamik des Romanows hoffen. Zwei Kläger auf den leeren Thron kamen während des Bürgerkriegs, Grand Herzog Kirill Vladimirovich von Russland und Grand Herzog Nicholas Nikolaitsch von Russland. Fascismus und Nazism Fascismus werden häufig als Reaktion auf kommunistische und sozialistischen Aufschwung in Europa angesehen. Italien Fascismus, gegründet und geleitet von Benito Laborolini, hat nach Jahren der linken Unruhen viele konservativer geführt, die befürchten, dass eine kommunistische Revolution unvermeidlich war. Nazi Deutschlands Massaker und Morde waren die Verfolgung von kommunistischen Völkern und zu den ersten, die in Konzentrationslagern versandt werden sollen. Historians Ian Kershaw und Joachim Fest argumentieren, dass die Nazis in den frühen 1920er Jahren nur einer von vielen nationalen und faschistischen politischen Parteien waren, die für die Führung der deutschen Anti-Kommunistenbewegung sprechen. Nur die Nazis kamen während der Großen Depression zu einer beherrschenden Stellung, als sie Straßenkämpfe gegen deutsche kommunistische Bildungen veranstalteten. Als Adolf Hitler im Jahr 1957 in Kraft trat, gründete er den Propagandachef Joseph Goebbels das Anti-Komintern. Es hat massive Mengen von Anti-Bolshevik Propaganda veröffentlicht, mit dem Ziel, Bolshevism und die Sowjetunion vor einem weltweiten Publikum zu dezimieren. In Europa waren zahlreiche weitrechtlich handelnde Aktivisten, darunter konservative Intellektuelle, Kapitalgeber und Industrieisten, eine Stimme von Kommunismus. In den späten 30er Jahren und den 1940er Jahren unterstützten mehrere andere anti-kommunistische Regime und Gruppen den Terrorismus. Dazu gehörten die Falange Española Tradicionalista y de las JONS in Spanien; das Regime von Bertrand und die Legion der französischen Freiwilligen gegen Bolshevism (Wehrangerschaftsbesatzungsgericht 638) in Frankreich und in Südamerika Bewegungen wie die argentinische Antikommunistische Allianz und der brasilianische Integralismus. Religionen Thích Huyền Quang war ein prominenter vietnamesischer Mönch und antikommunistischer Dissident. Im Jahr 1977 schrieb die Kommission einen Brief an den Premierminister Phạm Văn .ng, in dem sie die Bilanz der Unterdrückung durch das libanesische – leninistische Regime darlegte. Er und fünf weitere prioritäre Mönche wurden verhaftet und inhaftiert. Milig wurde 1982 verhaftet und anschließend unter ständiger Hausarrest für die Opposition gegen die Regierungspolitik gestellt, nachdem die Errichtung der staatlich kontrollierten vietnamesischen Kirche öffentlich bekannt gegeben wurde. Thích Quảng . war ein vietnamesischer Mönch und ein antikommunistischer Dissident. Im Januar 2008 wählte das europäische Magazin A verschiedene Sicht Thích Qu.ng . zu einem der 15 Champions der Weltdemokratie. Jahrhundert Die katholische Kirche hat eine lange Geschichte des Anti-Kommunismus. Die jüngste Kirche der katholischen Kirche heißt: "Die katholische Kirche hat die totalitären und atheistischen Ideologien, die in modernen Zeiten mit dem Kommunismus in Zusammenhang stehen, abgelehnt". Die Steuerung der Wirtschaft allein durch zentralisierte Planung lässt die Grundlage von sozialen Anleihen [.Getl, vernünftige Regulierung des Marktes und wirtschaftliche Initiativen, in Übereinstimmung mit einer gerechten Wertehierarchie und einem Blick auf das gemeinsame Wohl, zu. Papst John Paul II war ein harter Kritiker des Kommunismus wie Papst Pius IX, der einen Papal enzyklischen Titel mit dem Titel "Qua cura", in dem er "communism and Socialism" den tödlichsten Fehler bezeichnete. Papsts anti-kommunistische Haltungen wurden in Italien von der Christian Democracy (DC), der von Alcide De Gasperi im Jahr 1964 gegründeten Centristin, die die italienische Politik seit fast fünfzig Jahren dominierte, bis zur Auflösung 1993 in Italien durchgeführt und die italienische kommunistische Partei (PCI) daran hindert, Macht zu erreichen. Ab 1945 akzeptierte die australische Laborpartei (ALP) die Unterstützung einer antikommmunistischen römischen katholischen Bewegung, die von B. A. Santamaria geleitet wurde, um mutmaßliche kommunistische Abzweigung der australischen Gewerkschaften zu bekämpfen, von denen die Katholischen eine wichtige traditionelle Stützbasis waren. Bert Cremean, stellvertretender Staatsminister und Santamaria, trafen mit den politischen und industriellen Führern der ALP zusammen, um die Bewegungen zu erörtern, die ihre Opposition unterstützen, was sie behaupteten, war die kommunistische Subversion des australischen Gewerkschaftsismus. Kampf gegen die kommunistische Infiltration von Gewerkschaften wurden gebildet. Die Gruppen waren von 1945 bis 1954 aktiv, mit dem Know-how und der Unterstützung der ALP-Führung bis zum Verlust der Wahl des Labors von 1954, als Bundesführer H. V. Evatt im Zusammenhang mit seiner Antwort auf die Petrov-Fälle verschuldete subversive Tätigkeiten der Gruppenmitglieder für die Niederlage. Nach einem bitteren öffentlichen Streit wurden viele Gruppen (einschließlich der meisten Mitglieder der New South Wales und der Victorian staatlichen Führungskräfte und der meisten britischen Laborzweige) aus der ALP herausgestellt und die historische Demokratische Laborpartei (DLP) gebildet. In einem Versuch, die ALP-Reform in Kraft zu setzen und den angeblichen kommunistischen Einfluss zu entfernen, um dann den georgten ALP wiederzufinden, bevorzugt die DLP die liberale Partei Australiens (LPA), damit sie über zwei Jahrzehnte in Kraft bleiben können. Die Strategie war erfolglos und nach der Regierung von Whitlam in den siebziger Jahren beschloss die Mehrheit der DLP 1978 die Auflösung der Partei, obwohl die kleine föderale und staatenbasierte Demokratische Arbeiterpartei weiterhin in Victoria aufbaut, mit staatlichen Parteien, die 2008 in New South Wales und Queensland reformiert wurden. Nach der sowjetischen Besetzung Ungarns in den letzten Phasen des Zweiten Weltkrieges wurden viele Schwergewichte verhaftet. József Mindszenty von Esztergom, Leiter der katholischen Kirche in Ungarn, war die bekannteste. Er wurde beschuldigt, die kommunistischen Ideen zu verdreifachen und wurde in mehreren Jahren zwischen 1949 und 1956 an Versuche und Folter geschickt. Mindszenty wurde während der ungarische Revolution von 1956 gegen Marxismus-Leninismus und sowjetische Kontrolle frei und nach dem Scheitern der Bewegung gezwungen, in die Botschaft der Vereinigten Staaten in Budapest zu reisen, wo er bis 1971 lebte, als der Vatikan und die libanesische Regierung Ungarns ihren Weg nach Österreich eingelegt hatten. Mindszenty reiste in den folgenden Jahren weltweit über die ungarischen Kolonien in Kanada, den Vereinigten Staaten, Deutschland, Österreich, Südafrika und Venezuela. Er führte eine hoch kritische Kampagne gegen das Regime von Leninist, mit dem die von ihnen gegen ihn und die ungarischen Menschen begangenen Gräueltaten missachtet werden. Die Regierung von Leninist hat ihn beschuldigt und verlangt, dass der Vatikan ihn den Titel des Erzbischofs Esztergom entfernt und ihn verbietet, öffentliche Reden gegen den Kommunismus zu machen. Letztlich hat der Vatikan die von seinen politischen Gegnern auferlegte Ex-Mitteilung annulliert und ihn von seinen Titeln gestrichen. Der Papst, der den Archdiocese von Esztergom offiziell verurteilte, weigerte sich, den Sitz zu füllen, während Mindszenty noch lebendig war. 1972 schrieb der amerikanische Priester Francis E. Fenton der orthodoxen römischen katholischen Bewegung, dass sich die Kirche zwar immer gegen den Kommunismus gekämpft hat, doch haben sich die Dinge seit dem Tod von Papst Pius XII geändert. Falun Gong FalunGong ist gegen die kommunistische Partei Chinas Verfolgung von Falun Gong. Im April 1999 haben mehr als zehntausend Falun Gong-Akteure im kommunistischen Parteisitz (Zhongnanhai) im Anschluss an einen Vorfall in Tianjin zusammengekommen. Zwei Monate später hat die kommunistische Partei die Praxis verboten, ein Sicherheitsriss eingeleitet und eine Propagandakampagne gegen sie eingeleitet. Seit 1999 haben Falun Gong-Akteure in China Folter, willkürliche Freiheit, Bienen, Zwangsarbeit, Organentnahme und psychiatrischem Missbrauch gemeldet. Falun Gong reagierte mit ihrer eigenen Medienkampagne und hat sich durch Gründungsorganisationen wie die Epoch Times, das neue Tang- Dynasty Television und andere, die die kommunistische Partei kritisierten, als eine bemerkenswerte Stimme gegen die kommunistische Partei entwickelt. Falun Gong-Aktivisten behaupteten wiederholt, dass sie während ihrer Verwahrung Folter waren. Die chinesische Regierung lehnt die Vorwürfe ab und stellt fest, dass Todesfälle, die im Sorgerecht aufgetreten sind, aufgrund von Faktoren wie natürlichen Ursachen und der Ablehnung einer medizinischen Behandlung aufgetreten sind. Laut David Eigenmittelby, ["t]he chinesische Regierung hat die Bewegungen wie die Falun Gong Hunderte von Zeiten im Laufe der chinesischen Geschichte gebremst", fügte hinzu, dass die chinesische kommunistische Regierung "die gleiche Sache des Imperialen Staates habe immer getan, was die Festnahme und generell nicht immer die Führung bezögert und die anderen vorbeugen und sie zurücksenden und hoffen, dass sie gute Menschen aus diesem Land sein würden". Die meisten Informationen, die die westlichen Medien über Falun Gong erhalten, werden von der Mediengruppe Rachlin verteilt, die als öffentliches Beratungsunternehmen für Falun Gong bezeichnet wird. Laut Berichten, die vom Wiener Radio Network im Juli 12 veröffentlicht wurden, hielt Gunther von Hagens, ein bekannter deutscher anatomischer, vor kurzem eine Ausstellung menschlicher Einrichtungen, die Falun Gongs Vorwürfe von Live Organern verursachten. Hagens fand eine Pressekonferenz statt, bei der er bestätigte, dass keine der menschlichen Einrichtungen aus China stammten. Erwiderte die Wiederbelebungen von Falun Gong. Laut chinesischen Regierungsbeamten ["t]he behauptet, dass die Falun Gong-Mitglieder in China wegen Organern getötet werden, sowie der Kilgour-Matas-Bericht, haben lange vor der Feststellung falsch und bewiesen, dass es sich um nichts handelt, sondern um eine Stelle, die durch eine Handvoll von Anti-China-Bürgern zum Ruf in China entsteht. Die während der Anhörung gemachten virulenten Vorwürfe waren bereits sieben Jahre lang robust, nicht nur von chinesischen Behörden, sondern auch von Diplomaten und Journalisten mehrerer anderer Länder, die ihre eigenen wissenschaftlichen Untersuchungen in China durchgeführt haben, einschließlich Offiziere und Mitarbeiter der US-amerikanischen Botschaft in Peking und dem Generalkonsular der Vereinigten Staaten von Amerika. 2006 ergaben alle Vorwürfe, dass eine große Zahl von Falun Gong-Akteuren getötet worden war, um Chinas Organtransplantationsindustrie zu liefern. In dem Bericht von Kilgour-Matas wurde festgestellt, dass "die Quelle von 41 500 Transplantaten für den Zeitraum 2000 bis 2005 unerklärlich ist" und kam zu dem Schluss, dass "eine großmaßstäbliche Organbeschlagung aus unwillingischen Falun Gong-Akteuren besteht. Ethan Gutmann schätzte, dass 65.000 Falun Gong-Akteure von 2000 bis 2008 getötet wurden. 2009 stellten die Gerichte in Spanien und Argentinien hochrangige chinesische Beamte für Völkermord und Verbrechen gegen die Menschlichkeit wegen ihrer Rolle bei der Abstimmung der Unterdrückung von Falun Gong vor. Islam Literatur George Orwell, eine demokratische Sozialdemokratie, schrieb zwei der am häufigsten lesenden und einflussreichen Anti-Gesamtitaeten, nämlich neunteen Achty-Four und Tierhaltung, die beide in der Sowjetunion unter der Herrschaft von Joseph Stalin.Arthur Koestler – ein ehemaliges Mitglied der kommunistischen Partei Deutschlands – hat die Ethik der Revolution aus einer antikommmunistischen Perspektive in einer Vielzahl von Werken erkundet. Seine Trilogie von frühen Romanen, die auf die wachsende Überzeugung von Koestler getestet wurden, dass utopische Endes nicht die Mittel rechtfertigen, die häufig von Revolutionsregierungen verwendet werden. Diese Romane sind die Nägel (die die Sklavenaufnahme unter Führung von Hajcus im Roman Reich als Verbündete für die russische Revolution bezeichnet), die Dunkel Noon (auf Grundlage der Moskauer Studien) war ein sehr weitverbreiteter Roman, der Koestler zu einem der prominentsten antikommunistischen Intellektuellen des Zeitraums, The SHA und Commissar und Ankunft und Abfahrt machte. Whittaker Chambers – eine amerikanische Ex-Migration, die sich für seine Zusammenarbeit mit dem House Un-American Aktivitäten Committee (HUAC) bekannt hat, wo er Alger Hiss erschwerte – im Jahr 1952 ein Anti-communist memoir, Zeugen. Es wurde "der wichtigste Geber von Anti-Communist konservativen". Boris Pasternak, ein russischer Schriftsteller, stieg nach seinem anti-kommunistischen Roman Doctor Zhivago aus der Sowjetunion (wo es verboten war) und wurde 1957 im Westen veröffentlicht. Er erhielt den Nobelpreis für Literatur, viel für den Berg der sowjetischen Behörden. Aleksandr Solzhenitsyn war ein russischer Roman, Dramatiker und Historiker. Durch seine Schreiben – insbesondere Der Gulag Archipelago und ein Tag im Leben von Denis Ivanovich, seine beiden besten Werke – die Welt kennen die Gulag, das Zwangslagersystem der Sowjetunion. Solzhenitsyn erhielt 1970 den Nobelpreis in Literatur und wurde 1974 von der Sowjetunion Exil genommen. Herta Müller ist ein rumänischer Roman, Dichter und Essayist, die für ihre Arbeiten zur Darstellung der harten Lebensbedingungen in kommunistischen Rumänien im Rahmen der repressiven Regime Nicolae Ceauşescu, der Geschichte der Deutschen in der Banat (und im Großen und Ganzen Transsilien) und der Verfolgung der rumänischen Volksmächte durch die sowjetischen Besatzungskräfte in Rumänien und das kommunistische Regime Rumäniens festgestellt wurden. Müller ist seit Anfang der 90er Jahre international bekannt und ihre Werke wurden in mehr als 20 Sprachen übersetzt. Sie erhielt über 20 Auszeichnungen, darunter den Kleist-Preis 1994, den Aristeion-Preis 1995, den Internationalen Dublin-Literaturpreis 1998, den Franz Werfel Human Rights Award 2009 und den Nobelpreis 2009 in Literatur. Ayn Rand war ein russischer 20-jähriger Schriftsteller des 20. Jahrhunderts, der ein begeisterter Unterstützer des laissez-faire Kapitalismus war. Sie schrieb das Leben über die Auswirkungen des Kommunismus in Russland. Richard Schabrand schrieb über seine Erfahrungen, die wegen seines Glaubens in kommunistischer Rumänien Folter erleiden. Er würdigte den Mut auf eine Demonic-Sspiracy und allesamt an Karl-Mannsed. Evasion of censorship Samizdat war eine wichtige Form der Unregelmäßigkeit im gesamten Sowjetblock. Einzelpersonen, die vervielfältigte censored Veröffentlichungen durch Hand und haben die Dokumente von Lesern bis Leser weitergegeben und damit eine Grundlage für die erfolgreiche Resistenz der 80er Jahre geschaffen. Diese Praxis zur Evade, die offiziell verhängte Zensur war, war mit Gefahren verbunden, da harte Strafen an Menschen getroffen wurden, die mit censored-Material leben oder kopieren. Vladimir Bukowski hat es wie folgt definiert: "Ich habe es selbst geschaffen, ihn zu bearbeiten, ihn zu veröffentlichen, zu verbreiten und zu töten. "In den Kalten Krieg investierten die westlichen Länder stark in leistungsfähige Sender, die Rundfunkanstalten in der östlichen Bloc hören konnten, obwohl die Behörden versuchen, solche Signale zu ämpfen. 1947 begann die Voice of America (VOA) den Rundfunk in Russland mit dem Ziel, die sowjetische Propaganda gegen amerikanische Führer und Politiken zu bekämpfen. Dazu zählen Radio Free Europe (RFE), RIAS, Deutsche Welle (DW), Radio France International (RFI), die British Broadcasting Corporation (BBC), ABS-CBN und die Japan Broadcasting Corporation (NHK). Die Sowjetunion reagierte mit dem Versuch, im Jahr 1949 aggressive, elektronisches Abschneiden von VOA (und einigen anderen westlichen) Sendungen zu versuchen. Der BBC World Service hat auch die sprachespezifische Programmierung an Länder übertragen, die hinter dem Eisernen Vorhang stehen. In der Volksrepublik China müssen Menschen das chinesische Internet und andere Formen der Zensur umgehen. Anti-Kommunismus in verschiedenen Ländern und Regionen Europas Europarat und Europäische Union Entschließung 1481/2006 der Parlamentarischen Versammlung des Europarates (PACE), die am 25. Januar 2006 während der Wintertagung veröffentlicht wurde, verurteilt "sind die Verbrechen totalitärer Regime. Das Europäische Parlament hat vorgeschlagen, 23 August einen europaweiten Tag des Gedenkens für das 20. Jahrhundert Nazi- und kommunistische Verbrechen zu machen. Albanien In den frühen Jahren des Kalten Krieges versuchte Midhat Frashëri, eine Koalition antikommunistischer Oppositionskräfte in Großbritannien und den Vereinigten Staaten zu spalten. Am 26. August 1949 in Paris wurde der "Free Alban" National Committee offiziell gebildet. Frashëri war sein Vorsitzender mit anderen Mitgliedern des Directing Board: Nuçi Kotta, Albaz Kupi, Said Kryeziu und Zef Pali. Sie wurde von der Zentralen Nachrichtenagentur (CIA) unterstützt und wurde als Mitglied des Nationalkomitees für ein Freiland ins Leben gerufen. Albanien hat das Gesetz über kommunistische Genocide mit dem Ziel erlassen, die Verfolgung der Verletzungen der grundlegenden Menschenrechte und Grundfreiheiten durch die ehemaligen Hoxhaist- und Maoisten Regierungen der Sozialistischen Volksrepublik Albanien zu beschleunigen. Das Gesetz wurde auch auf Englisch als "Genocide Law" und "Law on kommunistischer Genocide" bezeichnet. Armenien Im Februar 1921 hat der nationale armenische Revolutionary Federation (Dashnaktsutyun) einen Aufschwung gegen die bolitischen Behörden Armeniens nur drei Monate nach der Abschaffung der Ersten Republik Armenien und seiner Sowjetunion eingeleitet. Die Nationalisten haben vorübergehend Macht genommen. Anschließend haben die antikommunistischen Rebellen unter Leitung des prominenten nationalen Führers Garegin Nzhdeh auf die Bergregion Zangezur (Syunik) zurückgegriffen und die Republik Bergal Armenien gegründet, die bis Mitte-1921 dauerte. Belgien Seit dem Zweiten Weltkrieg gab es einige antikommunistische Organisationen wie die Union Civique Belge und die Société d'Etudes Politiques, Economiques et Sociales (SEPES). Katholischer Anti-communismus war besonders prominent; die Mitglieder des Klosters unterstützten Anti-communistische Literaturprojekte, darunter Belina-Podgaetskys erste Roman, L’Unsereagan rouge in den 1930er Jahren. Tschechoslowakei Interwar Tschechoslowakei enthielt faschistische Bewegungen, die antikommmunistische Ideen hatten. Tschechoslowak Fascists von Mähren hatten starke Schirmherren. Eine Schirmherrschaft war die Union der Industrieisten (Svaz prumyslnikti), die sie finanziell unterstützten. Frantisek Zavfel, ein nationales demokratisches Mitglied der Tschechoslowakei, hat die Bewegung unterstützt. Der Mähren-Hascismus erhielt auch die Unterstützung der Anti-Bolshevik-Rusen, die sich um Hetman Ostranic konzentrierten. Mit vielen gleichen Ideen wie Faschisten in Böhmen, wie der Feindseligkeit der Sowjetunion und der Anti-Kommunismus. Die Mähren haben sich auch gegen das beschwert, was sie wahrgenommen haben, um die divisive Idee eines Klassenkampfes zu sein. In der Tschechoslowakei war die Ansicht von Fascismus weit verbreitet, wo während der Propaganda in den 20er Jahren gegen die Aufnahme diplomatischer Beziehungen zur Sowjetunion in Russland vorgegangen wurde. Nach Abschluss eines Handelsabkommens zwischen der Tschechoslowakei und Russland haben die extrem rechten faschistischen Elemente der nationalen Demokratischen Partei ihre Opposition gegenüber der Regierung verstärkt. Radola Gajda, das Land, gründete das National Fascist Camp. National Fascist Camp verurteilte Kommunismus, Juden und Anti-Nazi-Flüchtlinge aus Deutschland. Nach dem Versuch der Ermordung des Finanzministers des Landes, der mit dem Beginn einer kommunistischen Übernahme verbunden ist, fand im Januar eine starke antikommunistische Kampagne statt. Der Aufschwung in Plzeň war ein anti-kommunistischer Revolt von tschechischoslovak-Arbeitern im Jahr 1953. Die Revolution oder die Gentle Revolution war eine gewaltfreie Revolution in der Tschechoslowakei, die die Überalterung der sowjetischen Unterstützung, der sozio-Leninistischen Regierung erlebte. Es ist eines der wichtigsten Revolutionen von 1989. Am 17. November 1989 hat die palästinensische Polizei einen friedlichen Studententest in Prag unterdrückt. Diese Veranstaltung hat eine Reihe populärer Demonstrationen vom 19. November bis Ende Dezember ausgelöst. Am 20. November hatte die Zahl der in Prag montierten friedlichen Demonstranten von 200.000 am Vortag auf schätzungsweise halb Millionen geschwollet. Ein zweistündiger allgemeiner Streik, an dem alle Bürger der Tschechoslowakei teilnehmen, fand am 27. November statt. Juni 1990 hat die Tschechoslowakei ihre ersten demokratischen Wahlen seit 1946 abgehalten. Finnland Anti-Kommunismus in den nordischen Ländern war am höchsten in Finnland zwischen den Weltkriegen der Welt. In Finnland gab es vor dem Kalten Krieg in den Formen der Lappua-Bewegung und der Bewegung des Patriotischen Volkes, die nach dem andauernden Krieg abgewiesen wurde. Während des Kalten Krieges lehnte die Verfassungsrechtspartei den Kommunismus ab. Anti-communist Finn White Guards waren in bewaffneten Feindseligkeiten gegen die russische Regierung im russischen Bürgerkrieg über die Grenze in der russischen Provinz Ostkareliia tätig. Diese bewaffneten Feindseligkeiten haben den Überschuss der Revolutionsregierung Finnlands im Jahr 1918 und nach dem Friedensabkommen von 1920 mit Russland, das russische Staatsgrenzen errichtete, vorausgesagt. Nach der Unabhängigkeit Finnlands in den Jahren 1916 bis 18 hatten die finnischen White Guards Hilfe aus Deutschland ausgehandelt und erworben. Deutschland hatte am 3. April 1918 fast 10 000 Männer in der Stadt Hanko. Finnlands Bürgerkrieg war kurz und blutig. Im Kampf wurden 5,717 pro-Communist Forces getötet. kommunistische und ihre Anhänger fielen Opfer einer antikommunistischen Kampagne des Weißen Terrorismus, in der schätzungsweise 7 300 Menschen getötet wurden. Nach Beendigung des Konflikts werden aufgrund von Faktoren wie Unterernährung Schätzungen von 13.000 bis 75.000 prokommunistischen Gefangenen in Gefängnislagern geschätzt. Finnischer Anti-Kommunismus wurde in den 20er Jahren fortgesetzt. Militärische Milizen, die im Bürgerkrieg im Jahr 1918 gebildet wurden, wurden als bewaffnete 100 000 starke „Zivilschutz“ beibehalten. Finnland hat diese Milizen als dauerhafter Anti-Kommunist für das Militär benutzt. In Finnland hatte Anti-communismus einen offiziellen Charakter und war in den Institutionen prolific. Nachdem das finnische Land seine Unterstützung erhöht und in den Wahlen von 1929 fast 14 Prozent der Wahl erhalten hatte, unterdrückten zivile Schutzbeamte und lokale Landwirte gewalttätig ein kommunistisches Treffen in Lappua. Dieser Ort gab seinen Namen an eine direkte Aktionsbewegung, deren einziger Zweck die Bekämpfung des Kommunismus war. Frankreich International anti-communism spielte in den 20er Jahren eine wichtige Rolle in den deutsch-französischen Beziehungen. Pragmatic realisten und anti-Communist ideologues haben sich gegenseitig gegenüber Handel, Sicherheit, Wahlpolitik und der Gefahr sozialistischer Revolution konfrontiert. François de Boisjolin veranstaltete Ende des Jahres die Ligue International Anti-Communiste. hauptsächlich aus der Weinregion Südwestfrankreich. 1939 wurde das Gesetz über die Pressefreiheit vom 29. Juli 1881 geändert und François de Boisjolin und andere wurden verhaftet. Französischer kommunistischer Helfer spielte eine wichtige Rolle in der Kriegsfestigkeit, wurden jedoch vom Hauptführer Charles de Gaulle missachtet. Raymond Aron (1905–83) war die führende intellektuelle Herausforderung, die die große Zahl der französischen Intellektuellen verkörperte. Er war ein Kampf gegen Kalten Resolutionen schnell, um alle, darunter Jean-Paul Sartre, zu kämpfen, die den Kommunismus und die Verteidigerung von Stalin übernahmen. Aron lobte den amerikanischen Kapitalismus, unterstützt die NATO und verleugnete den maroistischen Leninismus als totalitäre Bewegung gegen die Werte der westlichen liberalen Demokratie. DeutschlandIn Nazi Deutschland untersagte die Nazi-Partei kommunistische Parteien und gezielte kommunistische Völker. Nach dem Kirchfeuer wurde die gewaltsame Unterdrückung der kommunistischen Helfer durch die Sturmabteilung landesweit durchgeführt und 4.000 Mitglieder der kommunistischen Partei Deutschlands verhaftet. Die Nazi-Partei hat auch Konzentrationslager für ihre politischen Gegner, wie kommunistische. Nazi Propaganda lehnten die kommunistischen Völker ab als "Red subhumans". Nazideutscher Führer Adolf Hitler konzentrierte sich auf die Bedrohung des Kommunismus. In einigen unserer Straßen in Deutschland bezeichnete er kommunistisches als "eine mob-Stürme, die sich auf dem gesamten asiatischen Kontinent befindet". Hitler war der Ansicht, dass es uns um Kommunismus handelte, "nicht es wurde gestoppt, es würde die ganze Welt abbauen [...] und sie so vollständig wie das Christentum verwandeln". Anti-Kommunismus war ein wichtiger Bestandteil der Propaganda von Hitler während seiner Karriere. Hitlers Außenbeziehungen konzentrierten sich auf den Anti-Comintern-Pakt und befassten sich immer mit Russland als Punkt der Expansion Deutschlands. Nur durch Antisemitismus, Anti-Kommunismus war das beständigste und anhaltende Thema des politischen Lebens von Hitler und der Nazi-Partei. Laut Hitler, ["t]he jüdische Lehre von Marxismus reudit den aristocratischen Grundsatz der Natur und Ersatz für ihn und das stetse Privileg der Kraft und Energie, numerische Masse und ihr tödliches Gewicht. So verleugnet sie den individuellen Wert der menschlichen Persönlichkeit, ebnen den Unterricht, den die Nationalität und die Rasse in erster Linie haben, und indem sie die Fundamente des menschlichen Lebens und der menschlichen Zivilisation wegnehmen. " Kurz nachdem die Nazis in Deutschland Macht beschlagnahmten, haben sie die kommunistischen Völker unterdrückt. Anfang des Jahres 1957 verübten die Nazis die Unterdrückung gegen kommunistischer Völker, einschließlich der Enthaltung in Konzentrationslagern und Folter. Die ersten Gefangenen im ersten Nazi-Konzentratlager von Dachau waren kommunistische. Nazism betonte, dass der Kommunismus der sozialen Klasse Priorität einräumt, vor allem in der Nation und im Rennen. Nazi Propaganda Neufassung des Kommunismus als Judeo-Bolshevism, wobei die Nazi-Staatsführer den Kommunismus als ein jüdisches Grundstück bezeichnen, das Deutschland schädigen soll. Die Nazis Ansicht von Jugo-Bolshevism als Bedrohung wurde von der Nähe Deutschlands zur Sowjetunion beeinflusst. Bei Nazis, Juden und kommunistischen Helfern wurde der Austausch möglich. Hitlers Rede zu einem Nürnberger Marathon im September 1937 hatte auf Kommunismus heftige Angriffe ausgelöst. Er nannte den Kommunismus mit einer jüdischen Weltanschauung aus Moskau als "eine Tatsache, die durch unwiderrufliche Beweise bewiesen wurde". Er vertrat die Auffassung, dass Juden eine grausame Regel über Russen und andere Nationalitäten aufgestellt haben und versuchten, ihre Herrschaft auf die übrige Europa und die Welt auszudehnen. Während der Invasion und der Besetzung der Sowjetunion haben sich die Nazis und ihre militärischen Führer für die Verfolgung der sowjetischen Kommunisatoren eingesetzt. Nazis-Staats- und Sozialpolitiker sahen sich als Verkörperung von "Jewish Bolshevism" an, die ihre Militärkräfte zwingen würden, gegen Ende zu kämpfen und grausame gegen die Deutschen zu verhängen. Juni 1941 ordnete die Hohe Befehlsgewalt der deutschen Armee die Ausführung aller "politischen Kommunisatoren" an, die gegen deutsche Truppen gehandelt haben. Die Bestellung hatte die breite Unterstützung unter den stark anti-kommunistischen deutschen Offizieren und wurde weit verbreitet. Die Reihenfolge wurde gegen Kämpfer und Häftlinge sowie auf Schlachthöfen und besetzten Gebieten angewandt. Nach ihrer Platzierung in Konzentrationslagern wurden die meisten sowjetischen Kommunisatoren innerhalb von Tagen ausgeführt. Die systematische Massenentfernung der sowjetischen Kommunisatoren hat alle früheren Mordkampagnen der Nazis überschritten. Erstmals und in Richtung sowjetischen Kommunisierern, Nazi- Konzentrationslager führten Menschen in großem Umfang durch. Während der zweimonatigen Periode von September bis Oktober 1941 haben deutsche SS-Menschen rund 9.000 sowjetische POWs in Sachsenhausen getötet. Nach dem Niedergang von Nazi Deutschland und dem Aufkommen zweier Rivalen, Ost und Westdeutschland, hat sich das größere, demokratische und wesentlich wohlhabendere Westland als Antithesis gegenüber dem sowjetischen Volk positioniert. So wurde die kommunistische Partei Deutschlands 1956 verboten, und alle wichtigen politischen Parteien, einschließlich der Christian Demokratischen Union Deutschlands und der sozialdemokratischen Partei Deutschlands, wurden in die Lage versetzt, antikommmunistisch zu sein. Der erste Post-WW2 Deutsche Kanzler Konrad Adenauer wurde ein antikommunistisches Symbol, das seine Opposition gegen die totalitäre UdSSR noch höher als sein Ungleichheit von Nazism platzierte. Adenauer hat den Kampf gegen die UdSSR gegen die Verwesslungspolitiken prioritiert und die Verfolgung ehemaliger Nazis beendet und den Menschen, die nicht an menschenrechtswidrigen Menschenrechtsverletzungen beteiligt waren, hohe Gewicht verliehen und sogar die Möglichkeit eingeräumt, Regierungspositionen zu führen. Beamte durften im öffentlichen Dienst wieder Arbeitsplätze aufnehmen, mit Ausnahme der Personen, die der Gruppe I (Major Offenders) und II (Offender) während des Verweigerungsprozesses zugewiesen wurden. Ungarn In Ungarn wurde im März 1919 eine Sowjetunion gebildet. Kommunismus und Sozialdemokraten wurden geleitet. Mit Unterstützung der französischen Regierung, der rumänischen Armee, sowie der tschechischen und jugoslawischen Kräfte, die bereits Teile Ungarns besetzen, erhoben und übertrug die kommunistische Regierung in der Hauptstadt Budapest Ende 1919. Lokale ungarische antirevolutionäre Milizen, die rund um Nicholas Horthy, ex-admiral der Austro-Ungarn-Flotte, angegriffen und getöteten sozialistischen, kommunistischen und Juden in einem konrevolutionären Terror, das bis zum Jahr 1920 anhält. Die ungarische Regelung hatte später die Aufnahme diplomatischer Beziehungen zu Russland verweigert. schätzungsweise 5.000 Menschen wurden während des ungarischen weißen Terrors von 1919 bis 20 getötet, und Zehntausende wurden ohne Verhandlung verhaftet. Alle geschmiedeten kommunistischen wurden von dem ungarischen Regime gesucht und inhaftiert und von den richtigen Wacholdungsgruppen ermordet. Die jüdische Bevölkerung, die das ungarische Regime mit dem Kommunismus verbindet, wurde ebenfalls verfolgt. Anti-communist ungarische Militärbeamte verwandten Juden mit Kommunismus. Nach dem Überalter der sowjetischen Regierung in Ungarn veröffentlichte der Anwalt Oscar Szollosy einen weit verbreiteten Zeitungsartikel zum Thema "Die Kriminellen der Diktatur des Reflexs", in dem er die jüdischen "roten, bluttragenden Schaeden" als die wichtigsten Täter als treibende Kraft hinter dem Kommunismus bezeichnete. Adolf Hitler schrieb ein Schreiben an den ungarischen Führer Horthy, in dem der deutsche Angriff auf die Sowjetunion gerechtfertigt war, weil Deutschland der Ansicht war, dass es die europäische Kultur und die Zivilisation bewahrte. Nach dem deutschen Botschafter in Budapest, der das Schreiben von Hitler übergeben hat, erklärte Horthy: „Für 22 Jahre, die er für diesen Tag lange dauerte, und war nun sehr erfreut. Centuries spätere Menschheit würde dem Fuhrer für seine Entwaffnung danken. Rund hundert und achtzig Millionen Russen würden nun von dem Joghurt befreit, der ihnen durch 2 Millionen Bolshevisten gezwungen ist. Ende November 1941 begann Ungarn in der Ukraine, ausschließlich Polizeifunktionen in den besetzten Gebieten durchzuführen. 1941-1943 nur in der Region Chernigov und in den umliegenden Dörfern nahmen ungarische Truppen an der Abschaffung von schätzungsweise 600.000 sowjetischen Bürgern teil. ungarische Truppen wurden durch die Misshandlung von sowjetischen Partisans und auch von Kriegsgefangenen aus sowjetischer Hand charakterisiert. Nach dem Rückzug aus dem Kreis Tschernyansky in der Region Kursk wurde geprüft, dass "die ungarischen Militäreinheiten, die 200 Kriegsgefangene der Roten Armee und 160 Sowjetpatente aus dem Konzentrationslager entführten, 200 Gefangene entziehen. So blockierten die faschistischen alle 360 Menschen im Schulgebäude, mit Benzin und Litern. Diejenigen, die versuchten, zu entkommen, wurden gedrängt. Die ungarische Revolution von 1956 war gegen die Regierung der ungarische Volksrepublik und die von 23 Oktober bis 10 November 1956 verfolgte Politik von Stalinismus ein unfreiwilliger Staat. Die Revolt begann als Studenten-Demonstration, die Tausende angezogen hat, als sie durch Zentralamerika zum parlamentarischen Aufbau angeregt wurde. Eine Studentendelegation, die in den Funkbau eintritt, wurde verhaftet, um ihre Forderungen zu übertragen. Wenn die Freigabe der Delegation von den Demonstranten außerhalb verlangt wurde, wurden sie von der Staatlichen Sicherheitspolizei (ÁVH) aus dem Gebäude gefeuert.Da sich die Nachrichten schnell verbreiten, brachen Störungen und Gewalt während des gesamten Kapitals aus. Ungarn und die Regierung gingen schnell zurück. Nach der Ankündigung einer Bereitschaft, einen Rückzug der Sowjetkräfte auszuhandeln, hat der Politburo des Zentralkomitees der kommunistischen Partei der Sowjetunion seinen Gedanken verändert und die Revolution gespalten. Moldau Die moldauische Anti-kommunistische soziale Bewegung trat am 7. April 2009 in den wichtigsten Städten der Republik Moldau nach der kommunistischen Partei der Republik Moldau (PCRM) vor. Die Anti-communisten veranstalteten sich mit einem Online-Sozialnetz-Service, Twitter, damit der von den Medien, der Twitter Revolution oder der Revolution verwendete Moniker. Polen Vladimir Lenin sah Polen als Brücke, die die Rote Armee überqueren muss, um die anderen kommunistischen Bewegungen zu unterstützen und andere europäische Revolutionen zu ermöglichen. Polen war das erste Land, das einen kommunistischen militärischen Fortschritt erfolgreich beendet hat. Zwischen Februar 1919 und März 1921 war Polens erfolgreiche Verteidigung seiner Unabhängigkeit bekannt als polnischer Krieg. Laut amerikanischem Sociologen Alexander Gella hat der polnische Sieg zwanzig Jahre Unabhängigkeit nicht nur für Polen, sondern zumindest für einen ganz zentralen Teil Europas erlangt. Nach der deutschen und sowjetischen Invasion Polens im Jahr 1939 war der erste polnische Aufschwung während des Zweiten Weltkriegs gegen die Sowjetunion. Die Czortków ist im 21. bis 22. Januar 1940 im sowjetischen Podolia aufgetreten. Kinder aus lokalen Hochschulen schockierten die lokalen Roten Armee-Barracks und ein Gefängnis, um polnische Soldaten, die dort inhaftiert waren, freizulassen. In den letzten Jahren des Krieges gab es immer mehr Konflikte zwischen polnischen und Sowjetparteien, und einige Gruppen lehnten die Sowjets lange nach dem Krieg ab. Zwischen 1944 und 1946 machten die Soldaten der bewaffneten bewaffneten Gruppen, die als gestohlene Soldaten bekannt sind, eine Reihe von Angriffen auf kommunistische Gefängnisse unmittelbar nach dem Ende des Zweiten Weltkrieges in Polen aus. Józef Franczak, der 1963 mit einem Pirstol in seiner Hand von ZOMO getötet wurde. Poznań 1956 Proteste waren massive antikommmunistische Proteste in der Volksrepublik Polen. Proteste wurden durch das Regime unterdrückt. Polen 1970 Proteste (Polisch: Grudzień 1970) waren Anti-Cominterne Proteste, die im Dezember 1970 in Nordpolen stattfanden. Die Proteste wurden durch einen plötzlichen Anstieg der Lebensmittelpreise und anderer Alltagsartikel ausgelöst. Infolge der Unruhen, die von der polnischen Volksarmee und der Militia des Bürgers brutal eingeführt wurden, wurden mindestens 42 Menschen getötet und mehr als 1000 wurden verletzt. Solidarität war eine Anti-Kommunistische Gewerkschaft in einem Warschauer Pakt-Land. In den 80er Jahren war sie eine breite antikommunistische Bewegung. Die Regierung versuchte, die Union in den frühen 80er Jahren und mehreren Jahren der Unterdrückung zu zerstören, aber am Ende musste sie mit der Union verhandeln. Rundtisch Gespräche zwischen der Regierung und der solidarischen Opposition führten 1989 zu halbfreien Wahlen. Ende August wurde eine kosolidierte Koalitionsregierung gebildet, und im Dezember 1990 wurde Wasasa Präsident Polens gewählt. Inzwischen ist es zu einer traditionelleren Gewerkschaft geworden. Rumänien Die rumänische Antibiotikaresistenzbewegung war zwischen 1948 und Anfang der 1960er Jahre vergangen. Widerstand war die erste und strukturierte Form der Resistenz gegen das kommunistische Regime. Ende 1989 war es nicht bis zum Überalter von Nicolae Ceauşescu, dass Details über das, was als "anti-communistische bewaffnete Resistenz" bezeichnet wurde, öffentlich gemacht wurden. Erst damals hat die Öffentlichkeit über die zahlreichen kleinen Gruppen von Haifischern erfahren, die Zuflucht im Karpatenberg getroffen hatten, wo einige zehn Jahre gegen die Truppen des Securitates widerstehen. Im Jahr 1962 wurde das letzte Haie in den Bergen von Banat getötet. Die rumänische Resistenz war eine der längsten anhaltenden bewaffneten Bewegungen im ehemaligen Sowjetblock. Ende Dezember 1989 war die rumänische Revolution von 1989 eine Woche verlängerte Serie zunehmend gewalttätiger Unruhen und Kämpfe, die die Regierung von Ceauşescu übertrafen. Nach einer Show wurden Ceauşescu und seine Frau Elena ausgeführt. Rumänien war das einzige Land des östlichen Bloc, um seine Regierung gewalttätig zu überholen oder seine Führer auszuführen. Spanien Pre-Francoist SpanienIn Spanien, ist der Anti-Kommunismus sowohl in politischer Hinsicht als auch in Recht vertreten. In den zehn Jahren vor dem spanischen Bürgerkrieg wurde die kommunistische Partei Spaniens (PCE) überschattet und mit dem spanischen archo-syndischen und sozialistischen Gegenparteien konkurrieren. Unter der Diktatur von Miguel Primo de Rivera wurden "sehr prominente Parteien inhaftiert". (Mujal-León, 7) Sitz in Paris. Des Weiteren wurde die Partei durch den faktischenismus im Comintern und die armen Vertreter, die sie aus Moskau entsandt hatte, geschwächt. Bis 1934, als der PCE der Regierung von Manuel Azaña beigetreten ist, lehnte der PCE die Republik ab. Leitungskonsolidierung unter Premierminister Azaña entspricht der Comintern-Richtlinie, um breite Koalitionen zu bilden, die sich gegen den Terrorismus richten. Nach ihrer Fusion von 1934 mit der PSOE unter der Alianza Obrera kehrten die kommunistischen Völker ihren Standpunkt in der Republik und ihren Einfluss weiter. Zwischen 1934 und 1936 stieg die Mitgliedschaft von PCE von etwa 1 tausend auf dreißigtausend. Während des spanischen Bürgerkriegs war der PCE unerheblich moderat, bevorzugt die Unterstützung von Mid-Klassen und die Kriegsbemühungen über revolutionäre Politik. kommunistische Helfer verloren, nachdem die Republiken den Krieg verloren hatten, und Anti-Kommunismus verteilte sich auf die restlichen spanischen linken. Als Reaktion auf den Molotov-Ribbentrop Pact, der als sowjetischen Zugeständnis zum Nazi-Rescismus angesehen wurde, und die Weigerung des PCE, die von der Sowjetunion erhaltenen Beihilfen mit anderen linken Parteien zu teilen. Manche blieben für die Niederlage der Republiken verantwortlich. In Spanien und auf internationaler Ebene war die katholische Kirche ein kritischer antikommunistischer Einfluss. In den späten neunzehnten und frühen zwanzigzehnten Jahrhunderten hielt die katholische Kirche einen großen Teil des Reichtums Spaniens, aber sie verlieren den sozialen Einfluss. Die neue Verfassung der zweiten Republik „...mitdrew education... from thekirch, löste die gesetzgeberische Ordnung, verbotene Mönche und Nunten vom Handel und säkulare Ehe“ (Deschner,48). Dies war ein scharfer Kontrast von der Restaurierungszeit, in der die Kirche ein religiöses Monopol hielt. Die Kirche reagierte auf diese Änderung und die antizyklische Zerstörung des Kircheneigentums, indem sie den spanischen Verband der autonomen Rechte (CEDA) unterstützt und die „rote“ republikaerische Regierung beklagt. Papst Pius XI veröffentlichte im Jahr 1937 die Rotnotoris, einen anti-kommunistischen enzyklischen Charakter. In dem Dokument spiegeln sich die Haltungen der spanischen Bischof wider, die behaupten, dass die kommunistischen Helfer geschlachtet wurden und alle gegen Atheismus verstoßen. Anti-Kommunismus war ein gemeinsamer ideologischer Bestandteil der verschiedenen Rechts- und Auslaufgruppen Spaniens im Vorfeld des spanischen Bürgerkriegs. Innerhalb des richtigen Wegs zog die Anti-Kommunismus der katholischen Kirche die politischen Interessen der unteren, agrarischen Klassen, der gelandeten Aristocracy und der Industrie. Trotz der politischen Unterschiede dieser Gruppen, Der Wahlsieg der Volksfront im Jahr 1936 lobte die katholischen Autoritaeten, Carlisten, Monarchien, einige Militärbeamte und die Falange Española Tradicionalista y de las JONS, die von der allgemeinen und künftigen Angeklagten Francisco Franco geleitet werden. Luxemburgt Spanien Kurz nach dem Ende des spanischen Bürgerkriegs hat Spanien den Anti-Cominternen Pakt und einen Freundschaftsvertrag mit Nazi Deutschland aufgenommen. Die Franco-Regelung setzte sich fort und diskriminiert die „...Jewish-Masonic-Communist...."(Preston, 305). Die Kluft zwischen Aserbaidschan und Francoisten wurde bis zum Ende des Regimes 1975 beibehalten. Francoist retaliation war vielfältig. Keine politische Organisation außerhalb des französischen Regimes war zulässig, und das Gesetz über die Unterdrückung von Freemasonry und Kommunismus wurde 1940 erlassen. Nach diesem Gesetz wurde der Begriff Kommunismus auf alle revolutionären linken Köpfe angewandt, von denen viele nicht als kommunistische erkannt haben. Politische Genehmigung durch die Franco-Regelung war erforderlich, um so wichtige Dinge wie eine Verhältniskarte oder einen Job zu erhalten..."(Salvado, 127). Militärgerichte wurden bestellt, um alle politischen Opposition gegen das Franco-Regime zu beseitigen, und Hunderte von Tausenden wurden unter politischen Präten ausgeführt und inhaftiert. Zu diesen zählen die "...de republikan constituencies...", darunter „...urbane Arbeitnehmer, ländliche Landlose, regionale Staatsangehörige, liberale Fachkräfte und „neue“ Frauen.“(Graham, 129). Das libysche Gefängnis besteht aus zwei hundert Lagern, die von den republikanischen Gefangenen, die für Zwangsarbeit eingesetzt wurden, aus dem Rest, die sofort getötet wurden, getrennt wurden. Manche in diesen Lagern wurden einer unethischen menschlichen Experimentation unterzogen, die versucht hatte, "... die biopsychischen Wurzeln von Marxismus..."(Preston, 310) zu finden. Darüber hinaus wurden Tausende von Exilierten Republiken gezwungen, „...zur Arbeit für die deutsche Kriegsanstrengung“ (315) oder in den Nazi- Konzentrationslagern inhaftiert zu sein. Franco “...aktiv ermutigt Deutsche, die Exil- und Deported-Republik Moldaus (3115). Anti-Kommunismus wurde auch im Bildungssystem verfolgt. „Ein Viertel aller Lehrer..."(Graham, 132) wurden von der Schul- und Hochschulbildung gewaehrt, und die Geschichte Spaniens, einschließlich des jüngsten Krieges, wurde aus einer äußerst konservativen, pro-Franco-Perspektive unterrichtet. Anti-Kommunist-Stellungnahmen in Anatolien begannen Anfang des 20. Jahrhunderts und erste antikommmunistische Zwischenfälle traten in den 1920er Jahren auf. Mustafa Subhi, Gründer der kommunistischen Partei der Türkei, wurde am 28. Januar 1920 mit seiner Frau und seinen 21 kommunistischen Komrades, die während des Besuchs in Batumi im Schwarzen Meer reisen, assassiert. In den folgenden Jahren wurde mehr Druck auf kommunistische Aktivitäten gelegt. 1971 brach die türkische Regierung mehrere kommunistische Zeitungen wie Aydinhk und Yeni Diinya ab. Viele Mitglieder und Sympathisatoren der Kommunistischen Partei der Türkei, darunter Hikmet Kıvılcımlıml, Nâzım Hikmet und Şefik Hüsnü, wurden am 25. Oktober 1927 verhaftet. 1937 entschied ein Ausschuss mit der Führung von Mustafa Kemal Ahmad, dass die Werke von Hikmet Kıvımlımlı nachteilig kommunistische Propaganda sind und dass sie gedämpft werden sollten. In den 1960er Jahren nutzte der türkische Staat nationale und islamistische Jugendgruppen, um "Associations of the Struggle Against Communism" zu schaffen. " In Verbindung mit der türkischen Polizei waren diese Verbände am 16. Februar 1969 in Istanbul für den Kanli Pazar oder "Bloody Sonntag" verantwortlich. Zwei Todesopfer kollidierten mit Polizei und Mitgliedern der „Associations of the Struggle Against Communism“, die zahlreiche Verletzungen und zwei Todesfälle verursachten. Islamistische Schriftsteller haben häufig auf die Idee hingewiesen, dass Religion und Kommunismus unvereinbar seien und dies eine der Hauptursachen der Kämpfe war. Die aserbaidschanische Einwanderergemeinschaft in der Türkei war wichtig für den Anbau von anti-kommunistischen Gedanken, da sie Erfahrungen mit dem Marxismus hatten. Odlu Yert und Azerbaycan, populäre Azeri-Presse, kritisierten die Sowjetunion häufig und verurteilte ihre antikommunistische Perspektive, die in einer breiten Palette von Intellektuellen aus dem umliegenden Gebiet aufbaut. Die Azeri-Bevölkerung der Türkei lehnte den Kommunismus vor allem im intellektuellen Bereich ab, indem sie Fachzeitschriften und Publikationen verwendet, um die Sowjetunion zu kritisieren. Krieg II führte zu einer raschen Zunahme des Anti-Kommunismus in der Türkei. Dann sagte der Premierminister der Türkei Şükrü Saracoğlu: "als eine turarische, leidenschaftlich will er Russland eliminieren" und dann erklärte die türkische Botschaft an Deutschland Hüseyin Numan Menemencioğlu, dass "Türkei sicherlich in einer Rede, die er in Berlin gemacht hat, von einer möglichst vollständigen Abkehr von bolischem Russland profitieren wird. Am 4. Dezember 1945 wurde die Hauptdruckpresse der Tan Zeitung, die kommunistische Meinungsäußerungen hatte und die Normalisierung der Beziehungen zwischen der Türkei und der Sowjetunion verteidigt hatte, von Turanist und Islamisten-Mobs überschattet und mehrere Journalisten verletzt. Nach dem türkischen Militär Memorandum von 1971 begann die neue Verwaltung eine Purge-Kampagne gegen kommunistische Institutionen und Personen sowohl in militärischer als auch in der Öffentlichkeit, die zu Festnahmen und in einigen Fällen Folter vieler kommunistischer Intellektuelle, Soldaten und Studenten führte. Leiter der Arbeiterpartei der Türkei, Behice Boran und Sadun Aren wurden verhaftet und viele kommunistische Intellektuelle wie Hikmet Kıvımlımlı, Mihri Belli und Doğan Avcıoğlu mussten das Land für ihre Lebenssicherheit verlassen. 1971 wurden Deniz Gezmiş, Hüseyin İnan und Yusuf Aslan ausgeführt. Im März 1973 veröffentlichte die türkischen Streitkräfte ein Buch mit dem Titel „Wie kommunistisches Deceive unsere Arbeitnehmer und unsere Jugend“. Das Buch bestand aus 32 Seiten und umfasste viele antikommunistische Begriffe in ihm. Bülent Ecevit, der viermal zwischen 1974 und 2002 als Premierminister der Türkei diente, äußerte sich offen für antikommunistische Meinungen. Im Jahr 1975 sagte Ecevit: „Republican People’s Party ist die stärkste Partei der Türkei. Es wird den Kommunismus blockieren, solange er stark bleibt, wird es in der Türkei keinen Kommunismus geben." Ukraine während und nach Euromaidan, beginnend mit dem Sturz des Denkmals nach Lenin in Kiew am 8. Dezember 2013, wurden mehrere Lenin Denkmäler und Statuen von Demonstranten entfernt/entwickelt. Durch das Verbot kommunistischer Symbole wurden Hunderte von Statuen, die Ersetzung von Millionen von Straßenzeichen und die Neuansiedlung von dicht besiedelten Orten, einschließlich einiger der größten Städte der Ukraine, entfernt. Asien Republik China vor der Gründung der Volksrepublik China, des Kuomintang, auch als chinesischer Nationalist, unter der Leitung von Chiang Kai-shek, wurde China verurteilt und entschieden gegen die kommunistische Partei Chinas. Am 12. April 1927 spitzte der KP Kai-shek die kommunistischen Völker in dem Sinne des Massakers von Shanghai, der zum chinesischen Bürgerkrieg führte. Anfangs war das Kuomintang erfolgreich, bis eine umfassende Invasion Chinas durch Japan sowohl die Nationalisten als auch die kommunistischen Kräfte zu einer Allianz gezwungen haben. Nach dem Krieg wurden die beiden Parteien in einen Bürgerkrieg zurückgeworfen. Das Kuomintang wurde im Festland abgelehnt und ging im Exil in Taiwan, während der Rest Chinas 1949 kommunistischer wurde. Volksrepublik China Die chinesische Demokratiebewegung ist eine locker organisierte Anti-Kommunistbewegung in der Volksrepublik China. Im Jahr 1978 begann die Bewegung während der Frühjahrstagung in Peking und spielte auch eine wichtige Rolle bei den Protesten des Tiananmen-Platzes von 1989. Die tibetische Herrschaft von 1959 hatte einige antikommmunistische Abrisse. In den 90er Jahren war die Bewegung sowohl in China als auch in Übersee rückläufig. Es ist derzeit fragmentiert und die meisten Analysten betrachten es nicht als eine ernsthafte Bedrohung der kommunistischen Herrschaft. Charta 08 ist ein Manifest, das von über 303 chinesischen Intellektuellen und Menschenrechtsaktivisten unterzeichnet wurde, die sich um politische Reformen und Demokratisierung in der Volksrepublik China bemühen. Sie fordert mehr Meinungsfreiheit und freie Wahlen. Am 10. Dezember 2008 wurde das 60. Jahrestag der Annahme der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte veröffentlicht. Ihr Name ist ein Verweis auf die Charta 77, die von Dissidenten in der Tschechoslowakei ausgestellt wurde. Seit seiner Freilassung wurde die Charta von mehr als 8 100 Personen sowohl innerhalb als auch außerhalb Chinas unterzeichnet. Hongkong Vor 1997 waren die meisten Anti-Kommunisten Anhänger des Kuomintang. Sie lehnten die Herrschaft der chinesischen kommunistischen Partei auf dem chinesischen Festland und deren einzige Diktatur ab. Hongkong hat zahlreiche antikommunistische Proteste, die von politischen Parteien des Pro-democracy-Lagers unterstützt wurden. Jedes Jahr findet in Hong Kong ein Gedenken an den Sultanmen Square Massacre von 1989 statt. Zehntausend Menschen haben an der Kerzensicht teilgenommen. Ende der gescheiterten Umbrella Movement 2014 markierte eine neue und verstärkte Welle des Bürgerstaatsismus im Gebiet. Lokalisten haben seit der Übertragung der Souveränität über Hongkong im Jahr 1997 heftig gegen chinesische kommunistische Herrschaft gekämpft, und einige fordern Unabhängigkeit aus China. Südkorea Choi ji-ryong ist ein ausgeschriebener Anti-communist in Südkorea. Seine redaktionellen Karikaturen waren kritisch von koreanischen Präsidenten Kim Dae-jung und Roh Moo Hyun. Taiwan Am 28. Februar 1947 hatte das Kuomintang auf einem Anti-Regierungsaufschwung in Taiwan gedient, der als 28. Februar bekannt war und das begann mit dem weißen Terror in Taiwan. In Taiwan blieb die Regierung der Republik China Antikommunist und versuchte, das Festland von den kommunistischen Kräften zu erholen. Sie unterstützten auch aktiv antikommunistische Anstrengungen in Südostasien und weltweit. Diese Anstrengungen wurden bis zum Tode von Chiang Kai-shek 1975 nicht beendet. Indien ist an Rechts- und Ordnungsmaßnahmen gegen einen langjährigen Naxalite-Maoist-Insurgency beteiligt. Gemeinsam mit diesem gibt es viele staatlich geförderte anti-Maoistische Milizen. Indonesien Von Oktober 1965 bis Anfang des Jahres 1966 wurden schätzungsweise 500.000 bis 3.000.000 Menschen von den indonesischen Milizen getötet und in antikommunistischen Purgesen, die gezielt Mitglieder der kommunistischen Partei Indonesiens und mutmaßlichen Sympathisatoren waren. westliche Regierungen kollidierten in den Massaker, insbesondere in den Vereinigten Staaten, die die indonesischen Militärwaffen, Geld, Ausrüstung und Listen mit den Namen Tausender mutmaßlicher kommunistischer Organisationen bereitgestellt haben. Ende 2016 erklärte ein Gericht die Massenverbrecher gegen die Menschheit und nannte auch die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich und Australien als Komplizierende gegen diese Verbrechen. Vietnam Anti-communist-Organisationen, die außerhalb Vietnams ansässig sind, aber auch Demonstrationen in Vietnam führen, sind die vorläufige Nationalregierung Vietnams, die Khmers Kampuchea-Krom Federation, Viet Tan, die Aktionspartei von Vietnam, die Regierung von Free Vietnam, die Montagnard Foundation, Inc. vietnamesische Verfassungsoberhauptliga und Nationalist Party of Greater Vietnam. Japan und Manchukuo Beitreten des russischen Bürgerkriegs unterstützten die weißen Bewegungen im Nordosten Asiens wie Grigory Mikhaylovich Semyonov's White Movement in Transbaikal und die chinesische Beiyang-Regierung bei der Mongolei während des Primats der Anhui clique. Jedoch versäumten die Bewegungen und die weiße Armee in Manchuria. Im Jahr 1920 begann der sibili-Anhui-Krieg und die Anhui-Klique wurde gestrichen; bis 1921 hatte die Rote Armee die Kontrolle über die äußere Mongolei. Im Falle von Nikolajewsk begann der russische Journalist Gutman Anatoly Yakovlitsch mit der Ausgabe der Delo Rossii in Tokio, einer anti-Bolshevistischen russischen Zeitung. Romanowski Georgykow, der im Juni den Hauptbevollmächtigten und Militärvertreter auf der Allied Befehl im Fernen Osten war, hat mit einem Delegierten von Semyonovs Armee, Syro-Boyarsky Alexander Vladimirowitsch und anschließend den Del Rossiitte übernommen. Im Juli begann er, die übersetzte Fassung des Delo Rossii-Amtsblatts an die japanischen Beamten und Sozialisten zu verteilen. Während des Zweiten  Zhili-Fengian-Kriegs kam der Guian clique und die Sowjetunion zu dem Schluss, dass das Abkommen von Guian-Soviet und die Sowjetunion die Hälfte der chinesischen Ost- und Eisenbahnzone im Jahr 1924 kontrollieren. 1980 hat die Sowjetunion die Nr. 94 Order ausgestellt, um die weißen Russen aus ihrer Eisenbahnzone zu entlassen. Japan gründete das russische Tsūshin in Manchuri, eine Nachrichtenagentur für die Sammlung von sowjetischen Informationen. Im Jahr 1983 kam die japanische Armee den Vorfall Huanggutun vor und in Kürze unter der Kontrolle des Kuomintang (Nordische Halbinsel). 1929 begann Sino-Soviet-Konflikt. Während des Konflikts planten die sibirische Selbstverwaltung, die nach Grigory Semyonov dem Nachfolger der Far Eastern Republic nachkam, die Besetzung von Primorsky Krai unter japanischer Unterstützung, aber als sie mit dem Kuomintang-Regime ausgehandelt wurden, die letztere war Angst vor dem bewaffneten Arming des Weißen Russen. Nach dem Sino-Soviet-Konflikt kam China zum Abschluss des Khabarovsk-Protokolls, das die Unterdrückungsklausel der weißen Armee umfasst, aber das Regime Kuomintang beeinträchtigte den Abschluss des Vertrags auf der Grundlage des Protokolls.2006 gründete Japan Manchukuo in Manchuria und dann gründete das Manchukuo das Büro der russischen Einwanderer, um die weißen Russen im Jahr 1934 zu schützen. Japan beteiligte sich an der neunten Konferenz der Internationalen Entente gegen die dritte Welt und gründete die Vereinigung für die Studie der Internationalen Sozialistischen Ideen und Bewegungen (Japanese: ).). Im Sommer 1935 hielt das Comintern den siebten Weltkongress der Comintern, in dem sie Japan und Deutschland als die Zielvorgaben setzen, und die chinesische kommunistische Partei erklärte die Erklärung vom 1. August. Japan definierte seine Anti-kommunistischen "Three Principles of HIROTA" für die Beziehungen zu China und Japan schließlich den Anti-Cominternen Pakt mit Deutschland. Manchukuo kaufte im März 1935 den Nord-Manchuri-Eisenbahn und seine Eisenbahnzone aus der Sowjetunion. Anwohner (Harbin Russen), die die sowjetische Staatsangehörigkeit in die Sowjetunion verwandten. 1937 ordnete die Sowjetunion die NKVD-Anordnung Nr. 00593 an, um Personen, die Verdacht auf eine Verbindung mit der weißen russischen Bewegung haben, zu beseitigen. 48,133 Harbinites wurden unterdrückt, von denen 30,992 gestrichen wurden. In der Great Purge hat der Far Eastern Commander des NKVD Genrikh Lyushkov im Juni 1938 in Japan mangelt. Lyushkov wurde von den japanischen Behörden ausgestellt, aber die New York Times beurteilte die Note als „Diary forJapan Schoolboy“. Ministerpräsident Fumimaro Konoe erklärte im November 1938 die anti-kommunistische Neuanordnung in Ostasien. 1940 erklärten Japan, Manchukuo und die Reorganisation Nationale Regierung der Republik China, die auf der neuen Reihenfolge in Ostasien basieren. In Japan, in dem über 20 000 Personen, die von kommunistischen Helfern beschuldigt wurden, wurden zwischen 1948 und 1951 in Japan eine "rote" Besetzung gefunden. Philippinen Mittlerer Osten Saudi-Arabien Im Jahr 1953 baten die Saudi-Arabiens das Ölunternehmen Razco um "bessere Arbeitsbedingungen, höhere Bezahlung und ein Ende der diskriminierenden Einstellungsverfahren des Unternehmens". Als Reaktion hat die Saudi-arabische Regierung die Führer der Arbeitnehmer verhaftet, auf denen ein vorsätzlicher Streik der Öl-Feldarbeiter festgestellt wurde. Obwohl diese Führer später gelobt wurden, hat die Saudi-arabische Regierung in Verbindung mit der Scharco gewalttätige Maßnahmen zur Disziplin der Arbeitnehmer umgesetzt. Mehr als 200 Mitarbeiter, die Verdacht haben, Verbindungen zu Kommunismus zu haben, wurden verhaftet und ausgeschrieben. Nach anhaltenden Protesten der linken Gruppe NRF (Nationale Reformfront) hat die Regierung 1956 beschlossen, die Proteste durch die Förderung der antikommunistischen Propaganda zu unterdrücken, die Kommunalwahlen zu annullieren, Proteste zu beenden und die Staats- und Regierungschefs des NRF zu verhaftungen. Regierungsfeindliche Opposition gegen kommunistische Elemente in Saudi-Arabien kam zu einem Kopf mit der Ascension von König Faisal zum Saudi-Arabiens und sagte, er wäre "nicht mit einem kommunistischen Prinzip, das in Saudi-Arabien sieht, oder mit jedem Slogan, der dem islamischen Shari'a entgegensteht... Kommunismus hat kein Land oder Land betreten, ohne ihn zu vernichten. "Faisal setzte drei Strategien ein, um die wachsenden kommunistischen Einflüsse in Saudi-Arabien zu schwächen und zu vernachlässigen, nämlich die wirtschaftliche Entwicklung, die Schaffung einer Saudi-Arabiens und die Unterdrückung des NLF (Nationale Befreiung Front), der führenden kommunistischen Gruppe in Saudi-Arabien und dem Nachfolger des NRF. Islam war wichtig bei der Legitimation seiner Aktionen und der Verschwendung einer breiteren Opposition gegenüber dem Kommunismus. Mufti 'Abd al-'Aziz Bin Baz sagte kommunistische, "mehr als die Juden und die Christen, für sie seien sie eine der Anschuldigungen, die nicht in Gott oder dem letzten Tag glauben. „News Papers haben antisemitische Verbindungen von Kommunismus bis Judentum unter Berücksichtigung des jüdischen Erbes von Marx hergestellt. Faisal hat auch die Arbeitsaufsicht, einschließlich der Koordinierung mit der US-Regierung, zur Ermittlung von kommunistischen oder kommunistischen Sympathisatoren. Dies führte zu Massenverhaftungen kommunistischer Sympathisatoren und ihrer politischen Unterdrückung. Die Saudi-Arabien-Regierung war vehement gegen den Kommunismus wegen seiner atheistischen Prinzipien, seines Expansionsismus und seiner Verfolgung von Muslimen. Das Land gewährte konsequent Milliarden Dollar ausländischer Beihilfen zur Förderung von Anti-Kommunismus. Die Saudi-Regierung schickte auch marokkanische Truppen zur Bekämpfung der kommunistischen Versicherten Angolas in Zaire. König Saud schrieb 1955 an die Vereinigten Staaten: „Unsere besondere Haltung gegenüber dem Kommunismus ist bekanntlich [die US-Regierung und die Welt]. Es ist unser Interesse, dass Kommunismus nicht in einen Bereich des Nahen Ostens eindringt. Mit dem Kommunismus wollen wir die Grundidee und den islamischen Grundsatz, in dem wir mit allen Herzens und nicht mit Amerika oder westlichen Staaten glauben, angehen. My Position, insbesondere von Moslem Arab King, dem Heiligen Stuhl, bis zu 400 Millionen Moslems in Ost und West, ist vor Gott, meiner Nation und Geschichte äußerst heikle und ernst. Libanon war in der Bildung des libanesischen politischen Gedankens einflussreich, insbesondere in Bezug auf die Politik von Hizbullah. Beispiel: Irakisch Muhammed Baqir Al-Sadr, schrieb zwei Bücher an die Gegenparteien. Eines zielte darauf ab, die libanesische Philosophie zu zerstreuen, und der andere zielte darauf ab, die feindliche wirtschaftlichen Überlegungen zu zerbrechen, während beide den Abschluss des Islams als eine geeignetere Ideologie für die Welt erreicht haben. Man kann also verstehen, dass die islamischen fundamentalistischen Elemente der Hizbullah-Partei in Libanon eindeutig auf eine islamische ideologische Opposition gegen den Marxismus zurückzuführen sind. Libyen Der Staatsstreich von 1969, der König Idris in Libyen erhielt, wurde in Italien gut empfangen, weil er zum Teil die religiöse antikommunistische Ideologie von Muammar Gaddafi erhielt. Libyen, das eine ehemalige Kolonie Italiens ist, unterhält gute Beziehungen zu den Italienern unter der Herrschaft von König Idris und diese gute Beziehung trotz des Regimewechsels, da die Italiener die Revolution als Nationalisten und nicht kommunistischer Natur betrachteten. Legische Rechtfertigungen der Revolution durch das neue Regime sicherten den Italienern weiter, dass Libyen nicht an die kommunistische Welt anpasst. Jordanienischer König Hussein Talal hielt gute Beziehungen zu den USA auf der Grundlage seines Anti-Kommunismus aufrecht. Südamerika während der siebziger Jahre führte die rechtskräftige Militärskandal in Südamerika die Operation Condor durch, eine Kampagne zur politischen Repression, an der Tausende von politischen Assassinationen, illegale Inhaftierungen und Folter kommunistischer Sympathie beteiligt waren. Ziel der Kampagne war die Beseitigung mutmaßlicher kommunistischer und sozialistischer Einflüsse in ihren jeweiligen Ländern und die Kontrolle der Opposition gegen die Regierung, die zu einer großen Zahl von Todesfällen geführt hat. Zu den teilnehmenden Regierungen gehören Argentinien, Bolivien, Paraguay, Brasilien, Chile und Uruguay mit beschränkter Unterstützung durch die Vereinigten Staaten. Brasilien Die Kampagne Jair Bolsonaro hat den Kandidaten Fernando Haddad, ehemaliger Präsident Luiz Inácio Lula da Silva und der linken Arbeiterpartei als kommunistischer Ausdruck gebracht und behauptet, sie könnten Brasilien in "a Venezuela" verwandeln. Das Motto "Unsere Flagge wird nie rot" ist ein Symbol für Anti-Kommunismus in Brasilien, das bisher von Bolsonaro selbst in seiner Eröffnungsrede geleitet wird. Anti-Kommunismus in Brasilien ist in erster Linie durch rechts- und rechtskräftige politische Parteien wie Bolsonaro's Alliance for Brasilien, die Social Liberal Party, die Social Christian Party, Patriota, die brasilianische Arbeitserneuerungspartei, Podemos und die neue Partei vertreten. Argentinien 1961 wurde die amerikanische Organisation für den Schutz der Moral von dem argentinischen Präsidenten Arturo Frondizi gebilligt, der die Gruppe als positive Entwicklung bei der Bekämpfung des Kommunismus betrachtete. Konservative, katholische Frauen wurden die Grundlage für die anti-kommunistische Einschätzung der Nation, die sich als Jugendschütze gegen Moral-Degeneracy ansieht. Die Ideen der traditionellen Familie und des Anti-Kommunismus wurden zunehmend in den Köpfen dieser Frauen miteinander verknüpft, insbesondere weil der Vatikan seine antikommmunistischen Nachrichten erhöht hat. 1951 wurde das "League of Mutters" geschaffen. Diese Gruppe von Frauen, die den Kräften des Liberalismus und des Kommunismus zuwiderlaufen und traditionelle, soziale Institutionen schützen wollen, wurde vor dem Kommunismus angegriffen. Diese Gruppe war sowohl als philanthropische Organisation als auch als sozioökonomischer Monitor tätig. Oberst Rómulo Menéndez schrieb in Círculo militärisch: „Die kommunistischen wollen die Familie durch Scheidung, Ideen zur Kommunikation zwischen ihren Mitgliedern und die Aufschlüsselung der Autorität des Vaters brechen. "Die argentinische Revolution von 1966-1970 brachte General Juan Carlos Onganía in Kraft. Die Onganía-Regelung verfolgte Politiken zur sozialen Planung auf der Grundlage der Zerstörung traditioneller Sozialinstitutionen. Dies führte zu einer neuen Regierung, die die Leitungsstruktur der Universitäten von einer Gleichwertigkeitsstruktur bis zu einer Hierarchie änderte, die behauptete, dass die Leitungsstrukturen selbst Studenten mit der Botschaft des Kommunismus verdrängen. Die neue Regierung betraf auch bestimmte Studenten und Professoren und untersagte Studentenverbände. Chile Der chilenische Ausschuss für Kulturfreiheit, eine Zweigniederlassung des Kongresses für Kulturfreiheit, sprach sich aktiv gegen die chilenische Gesellschaft der Schriftsteller aus, da er pro-soviet, pro-kommmunistische Einschätzung verwarnt. Der chilenische Komitee für Kulturfreiheit hat seine Mitglieder in vielen verschiedenen Medienorganen und sozialen Institutionen in Chile zur Wahl gegen Kommunismus eingesetzt. Carlos Baráibar, der Führer des chilenischen Ausschusses für Kulturfreiheit, kritisierte häufig den berühmten kommunistischen Schriftsteller und den Präsidenten der chilenischen Gesellschaft von Schriftstellern, Pablo Neruda. 1947, chilenischer Präsident Gabriel González Videla hat eine staatliche Maßnahme getroffen, um Chile vom Kommunismus fernzuhalten. International wurde Chile für kommunistische Länder feindlich. innenlich wurde die kommunistische Partei ausgelassen und kommunistische Arbeitsorganisationen wurden abgewrackt, die viele kommunistische Helfer wie Pablo Neruda gezwungen haben, Chile zu fliehen. 1959 war der chilenische Ausschuss für Kulturfreiheit erfolgreich in der chilenischen Gesellschaft der Parlamentswahlen, wonach Neruda und seine Gruppe kommunistischer Sympathisatoren mit Alejandro Magnet, einem Unterstützer der Centrist, Christian Democrat Party, ersetzen. Die Vereinigten Staaten 1920er und 1930er Jahre Die erste große Erscheinung des Anti-Kommunismus in den Vereinigten Staaten traten in den Jahren 1919 und 1920 während des ersten Roten Scare, unter Leitung von Generalanwalt Alexander Mitchell Palmer. Während des Roten Scare untersuchte der Lusk-Ausschuss diejenigen, die seditionsverdächtig sind, und viele Gesetze wurden in den Vereinigten Staaten erlassen, die die kommunistischen Völker bestraft. Mit dem von Carl Hatch of New Mexiko geförderten Still Act von 1939 versuchten, den Kommunismus aus öffentlichen Arbeitsplätzen zu fördern. Künftig Gesetzte die Einstellung von Bundesarbeitern, die sich für den "Überschuss unserer konstitutionellen Form der Regierung" ausgesprochen haben. Dieser Satz wurde speziell an die kommunistische Partei USA gerichtet. Später im Frühjahr 1941 wurde ein anderes Anti-Kommunistgesetz verabschiedet, das das öffentliche Gesetz 135, das die Untersuchung eines Bundesarbeitsverdächtigen, kommunistische und firing eines kommunistischen Arbeitnehmers zu verhängen, geahndet hat. Minderheiten haben oft die Führung bei der Bekämpfung des Kommunismus in Amerika übernommen. Pat Scanlan (1894-863) war Chefredakteur (1917-68) der New Yorker Tablette, das offizielle Papier der New York diocese. Er war Marktführer im Kampf gegen den Ku Klux Klan und unterstützte die Bemühungen der National Legion of Decency, die sexuelle Vielfalt in Hollywood-Filmen zu minimieren. Historian Richard Macht: Pat Scanlan kam in den 20er Jahren zu den führenden Sprechern für eine besonders agnante Marke des bewaffneten Anti-Kommunismus, der von irischen Amerikanern, die nach 100 Jahren von Anti-Catholischen Vorurteilen in Amerika leiden, auf jegliche Kritik der Kirche reagierte, als einen großen Angriff auf ihren eigenen schwer erkämpften Status in der amerikanischen Gesellschaft. Laut Scanlan wurde die Tablette die nationale Stimme des irischen katholischen Anti-Kommunismus – und ein Hemmschuh auf der Seite der Juden und Juden in New York. Kalter Krieg, 1946-1991 Nach dem Zweiten Weltkrieg und dem Aufstieg der Sowjetunion befürchteten viele Anti-Kommunisten in den Vereinigten Staaten, dass der Kommunismus in der ganzen Welt erfolgreich vorankommt und schließlich eine direkte Bedrohung für die Vereinigten Staaten darstellt. Man befürchtete, dass die Sowjetunion und ihre Verbündeten wie die Volksrepublik China von ihrer Macht Gebrauch machen, um Staaten unter kommunistischer Herrschaft zu verdrängen. Osteuropa, Nordkorea, Vietnam, Kambodscha, Laos, Malaysia und Indonesien wurden als Beweis dafür angeführt. NATO war eine militärische Allianz der Nationen in Westeuropa, die von den Vereinigten Staaten geleitet wurde, und sie versuchte, die weitere kommunistische Expansion durch die Umsetzung der Eindämmungsstrategie zu stoppen. Die Vertiefung des Kalten Krieges in den 1950er Jahren erlebte einen dramatischen Anstieg des Anti-Kommunismus in den Vereinigten Staaten, einschließlich der als McCarthyismus bekannten antikommmunistischen Kampagne. Tausende von Amerikanern, wie der Filmemacher Charlie Chaplin, wurden beschuldigt, kommunistische oder Sympathisatoren zu sein, und viele wurden Gegenstand aggressiver Untersuchungen von Regierungsausschüssen wie dem House Committee on Un-American activities. Viele der Angeklagten brachen ihren Arbeitsplatz verloren und wurden in die schwarze Liste aufgenommen, obwohl die meisten dieser Urteile später überholt wurden. Dies war auch der Zeitraum des McCarran Internen Sicherheitgesetzes und des Prozesses von Julius und Ethel Rosenberg. Nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion wurden viele Aufzeichnungen wie das Venona-Projekt öffentlich gemacht, dass viele von denen, die fälschlicherweise für politische Zwecke beschuldigt werden, in der Tat kommunistische Spies oder Sympathisatoren waren. In diesem Zeitraum veranstaltete Robert W. Welch Jr. die John Birk Society, die eine führende Kraft gegen die "Communist conspiracy" in den Vereinigten Staaten wurde. In den 80er Jahren verfolgte die Ronald-Militärverwaltung eine aggressive Politik gegen die Sowjetunion und ihre Verbündeten, indem sie Waffenprogramme, einschließlich der strategischen Verteidigungsinitiative, aufbaut. Mit Hilfe der Anti-Soviet-Resistenz, einschließlich der Widersprüchlichkeiten in Nicaragua und der Mujah-Dissionen in Afghanistan, wurde das „Miltrine Doctrine“ umgesetzt. Die unfallbedingte Abschwächung der koreanischen Luft Lines Flug 007 in der Nähe von Moneron Island durch die Sowjetunion am 1. September 1983 trug zur anti-kommunistischen Einschätzung der 80er Jahre bei. KAL 007 hatte 269 Personen, darunter ein sitzender Kongressmann, Larry McDonald, der in der John-Blume-Gesellschaft führend war. Die Regierung der Vereinigten Staaten argumentierte ihre Anti-Kommunistenpolitik, indem sie die Menschenrechtsbilanz der kommunistischen Staaten, insbesondere der Sowjetunion während des Joseph-Zeitalters, der Maoisten China, Nordkorea und der Pol Pot-geführten Anti-Hanoi Khmer Rouge Regierung und der Pro-Hanoi People’s Republik Kampuchea in Kambodscha, ansah. In den 80er Jahren war das Kirk Crown Doctrine in der amerikanischen Politik besonders einflussreich und sprach sich dafür aus, dass die Vereinigten Staaten die Unterstützung von antikommunistischen Regierungen weltweit, einschließlich autoritärer Regime, unterstützen. Bei der Unterstützung der Politik für die Außen- und Verteidigungspolitik in den USA und den westlichen Anti-Kommunisten warnten die Vereinigten Staaten, dass die Vereinigten Staaten notwendig seien, um die wahrgenommenen Fehler des Westens bei der Beantragung von Nazi Deutschland zu wiederholen. In einer der prominentesten antikommunistischen Reden jedes Präsidenten nannten Louis die Sowjetunion als "evil Reich" und antikommmunistische Intellektuelle, die das Label besonders verteidigten. 1987 nannten Michael Johns der Stiftung für Kulturerbe 208 als böse Handlungen der Sowjetunion seit der Revolution. 1993 unterzeichneten Kongress und Präsident Clinton das öffentliche Gesetz 103-199 für den Bau eines nationalen Denkmals für die 100 Millionen Opfer des Kommunismus. Präsident Bush nahm 2007 an seiner Einweihung teil. Post-Cold Nachkriegszeitentwicklung Anti-Kommunismus wurde nach den 1980er- bis 90er- chinesischen Wirtschaftsreformen und dem Rückgang der kommunistischen Regierung der Sowjetunion und des Ostblocks in Europa zwischen 1989 und 1991 deutlich gedämpft, was darauf zurückzuführen ist, dass die Angst vor einer weltweiten kommunistischen Übernahme keine ernsten Bedenken mehr mehr hat. Reste von Anti-Kommunismus bleiben jedoch in der Außenpolitik gegenüber Kuba und Nordkorea. Im Falle Kubas begannen die Vereinigten Staaten erst vor kurzem, ihre wirtschaftlichen Sanktionen gegen das Land zu beenden. Tensionen mit Nordkorea haben aufgrund von Berichten zugenommen, dass es Kernwaffen gibt und dass es bereit ist, seine Nuklearwaffen und ballistische Raketentechnik an alle Gruppen zu verkaufen, die bereit sind, einen hohen Preis zu zahlen. Ideologische Beschränkungen der Naturisierung in den Vereinigten Staaten bleiben in Kraft und beeinträchtigen potenzielle Einwanderer, die zu einem Zeitpunkt Mitglied einer kommunistischen Partei und des kommunistischen Kontrollgesetzes waren, das die kommunistische Partei noch in Kraft setzt, obwohl sie von der Bundesregierung nie durchgesetzt wurde. Manche Staaten haben auch immer noch Gesetze, mit denen die kommunistischen Helfer daran gehindert werden, in der staatlichen Regierung zu arbeiten. Seit dem 11. September haben einige kommunistische Gruppen in den Vereinigten Staaten und die anschließende Umsetzung des vom Kongress überwältigend verabschiedeten und von Präsident Bush unterstützten Patriot Act erneut geprüft. Am 24. September 2010 wurden über 70 forstwirtschaftliche Agenten gleichzeitig bekämpft und Subpoenas zu prominenten Antikriegs- und internationalen Solidaritätsaktivisten geleitet, die als Mitglieder der Organisation für die Freiheit der Straßenverkehrsdemokratie (FRSO) in Lyon, Chicago und Grand Rapids angesehen wurden und auch in der Stadt Köln, Durham und San Jose tätig waren. Die Suche rechtfertigt und subpoenas, dass der Forst- und Forstwirtschaft nach Beweismitteln sucht, die mit ihrer " materiellen Unterstützung des Terrorismus" zusammenhängen. Im Prozess der Übergriffe auf die Heimat eines Aktivisten verließen die forstwirtschaftlichen Agenten versehentlich hinter einer Datei geheimer Dokumente, die zeigten, dass die Angriffe auf Personen gerichtet waren, die tatsächlich oder mutmaßliche Mitglieder des FRSO waren. In den Dokumenten wurde eine Reihe von Fragen aufgeworfen, die die Vertreter in Bezug auf ihre Beteiligung am FRSO und ihre internationale Solidaritätsarbeit, die mit ihren Geschäften mit den Revolutionären bewaffneten Kräften Kolumbiens und dem Volksfront zur Befreiung Palästinas zusammenhängen, ersuchen. Später hielten Mitglieder des neu gebildeten Ausschusses für die Stopp-Repression in Minnesota eine Pressekonferenz ab, in der sie feststellen, dass der Forstbeauftragte im FRSO einen Informanten aufgenommen hatte, um Informationen vor den Kämpfen zu sammeln. Oktober 2020 gaben die Bürgerschaft und Einwanderungsdienste der Vereinigten Staaten politische Leitlinien im USCIS-Strategiehandbuch an, um Unzulänglichkeiten auf der Grundlage einer Mitgliedschaft in einer kommunistischen Partei oder einer anderen totalitären Partei zu beseitigen. Man sagte, es sei denn, jede Absicht, Einwanderer, die Mitglied oder Tochter einer kommunistischen oder totalitären Partei oder einer Tochtergesellschaft, inländischer oder ausländischer Sprache waren, sei den Vereinigten Staaten unzulässig. Sie wies auch darauf hin, dass ein Mitglied einer kommunistischen Partei oder einer anderen totalitären Partei mit der Naturisierung Oath of Allegiance in den Vereinigten Staaten unvereinbar und unvereinbar sei. Südafrika Kurz nach dem Zweiten Weltkrieg kam die populärisierung des Anti-Kommunismus zu und mit den Ursprungs der Apartheid. Die Ideologie von Anti-Kommunismus kann weitgehend auf Rassenlinien mit weißen südafrikanischen Staaten gezogen werden, die weitgehend antikommunistischen Charakter haben. Die heftig anti-kommunistische nationale Partei kann auch einige ihrer Stimmen zu dieser Politik verfolgen. In Südafrika wurde ein gemeinsamer Begriff namens Rooi Gevaar, wörtlich "Red Danger" in Burundi gelobt. Südafrika würde 1950 die südafrikanische kommunistische Partei mit der Unterdrückung des Kommunismusgesetzes verbieten.Südafrika würde sich an Konflikten in Südafrika gegen kommunistische Taten wie SWAPO in Namibia und MPLA in Angola beteiligen.Viele Anti-Apartheid-Organisationen wie der Afrikanische Nationalkongress und der Panafrikanische Kongress hatten viele kommunistische Mitglieder wie Nelson Mandela. Dies führte zu einem extremen Anti-Kommunismus in vielen weißen Südafrikanern. Am Zusammenbruch des Kommunismus in den späten 80er und frühen 90er Jahren und dem Abschluss des südafrikanischen Grenzkriegs sah Präsident F. W. De Klerk eine friedliche Lösung zum Ende der Apartheid und dem Beginn der Demokratie in Südafrika. Analyse und Reaktion einiger Wissenschaftler und Journalisten argumentieren, dass antikommerzielle Äußerungen den Umfang der politischen Repression und Zensur in Staaten unter kommunistischer Herrschaft übertrafen oder Vergleiche mit denen, was sie als Gräueltaten sehen, die von den Kapitalländern, insbesondere während des Kalten Krieges, begangen wurden. Sie umfassen Mark Ahmeds, Vincent Bevins, Noam Chomsky, Jodi Dean, Kristen Ghodsee Seumas Milne und Michael Parenti. Siehe auch weitere Lesung Kennan, George F. (1964). Kontakt mit der kommunistischen Welt, in der Serie, The Elihu Root Lectures. New York: Harper & Row.xi, 57 p. N.B.: Auch auf t.p: "Published for the Council on Foreign Relations". Gülstorff, Torben (2015) Erwärmung eines Kühlkriegs: Ein Einführungsleitfaden für die CIAS und andere global operierende Anti-communistische Netzwerke zu Beginn des Kalten Krieges Decade von Détente in Serie, Kalt War International History Project Working Paper #75, Washington. Externe Links Stephan Courtois (1997). The Black Book of communism. Stiftung für die Untersuchung von kommunistischen Verbrechen. Global Museum on communism. Museum für Kommunismus. Russen unterstützt die Idee der International Condemnation des Kommunismus. Ein offenes Schreiben der Führer der russischen Anti-Communist-Organisationen an die Parlamentarische Versammlung des Europarates. Michael Johns (fall 1987)." Sieben Jahre des Schreckens: Sowjetkriminalität von Lenin nach Gorbachev. Überprüfung der Politik. Opfer der Friedensstiftung. Opfer der Kommunismusgeschichte. Opfer der Kommunismusforschung. Ghodsee, Kristen R;. Sehon, Scott (22. März 2018),“ Anti-anti-communismus. Juni 2018