Sozietale Haltungen zu Gleichgeschlechtsbeziehungen haben sich im Laufe der Zeit und des Ortes verändert, von der Notwendigkeit, dass alle Männer in Gleichgeschlechtsbeziehungen eingreifen, lässige Integration, durch Annahme, die Praxis als kleinere Sünde zu sehen, sie durch Strafverfolgungs- und Justizmechanismen zu unterdrücken und zu bestrafen. In einer 1976 durchgeführten Studie verglichen Gwen Broude und Sarah Greene die Einstellungen und Häufigkeit der Homosexualität in den ethnographischen Studien, die in der Standard interkulturellen Probe zur Verfügung stehen. Sie fanden heraus, dass aus 42 Gemeinden: Homosexualität wurde angenommen oder ignoriert in 9; 5 Gemeinden hatten kein Konzept der Homosexualität; 11 betrachtete es als unerwünscht, aber nicht Strafen gesetzt; und 17 stark missbilligt und bestraft. Von 70 Gemeinschaften, Homosexualität wurde berichtet, abwesend oder selten in der Häufigkeit in 41, und gegenwärtig oder nicht ungewöhnlich in 29. Es wurde in einigen Formen im alten Griechenland akzeptiert. Doch in späteren Kulturen, die von den Abrahamischen Religionen beeinflusst werden, etablierten das Gesetz und die Kirche Sodomie als Übertretung gegen das göttliche Gesetz oder ein Verbrechen gegen die Natur. Viele männliche historische Persönlichkeiten, darunter Sokrates, Lord Byron, Edward II und Hadrian, haben Begriffe wie Homosexuelle oder Bisexuelle auf sie angewendet; einige Gelehrte, wie Michel Foucault, haben dies als riskant für die anachronistische Einführung eines zeitgenössischen sozialen Konstrukts der Sexualität fremd zu ihrer Zeit betrachtet, obwohl andere dies herausfordern. Ein häufiges Argument der konstruktivistischen Argumentation ist, dass niemand in der Antike oder im Mittelalter Homosexualität als exklusive, dauerhafte oder definierende Sexualität erlebte. John Boswell hat diesem Argument entgegengewirkt, indem er alte griechische Schriften von Plato zitiert, die Personen beschreiben, die ausschließlich Homosexualität zeigen. Die Amerikas Vorkolonialisierung Indigene Gesellschaften Unter den indigenen Völkern Amerikas vor der europäischen Kolonisierung hatten eine Reihe von Nationen zeremonielle und soziale Rollen für homosexuelle, bisexuelle und geschlechtsfremde Individuen in ihren Gemeinschaften respektiert; in vielen zeitgenössischen amerikanischen und ersten Nationen existieren diese Rollen noch. Während jede indigene Kultur ihre eigenen Namen für diese Individuen hat, ist ein moderner, pan-indischer Begriff, der 1990 angenommen wurde, Zwei-Spirit". Während dieser neue Begriff nicht allgemein akzeptiert worden ist - es wurde von traditionellen Gemeinschaften kritisiert, die bereits ihre eigenen Begriffe für die Menschen, die unter diesem "städtischen Neologismus" gruppiert werden, und von denen, die ablehnen, was sie die westlichen binären Implikationen nennen, wie implizieren, dass Natives glauben, dass diese Individuen "beide männliche und weibliche" sind, hat es in der Regel mit mehr Akzeptanz als der anthropologischen Begriff ersetzt. Homosexuelle und geschlechtsvariante Individuen waren auch unter anderen pre-conquest Zivilisationen in Lateinamerika, wie die Azteken, Mayans, Quechuas, Moches, Zapotecs, und die Tupinambá von Brasilien. Die spanischen Eroberer waren entsetzt, sodomy offen unter den einheimischen Völkern praktiziert zu entdecken, und versuchten, es herauszudrücken, indem die Berdachen (wie die Spanier sie genannt) unter ihrer Herrschaft schwere Strafen, einschließlich öffentlicher Hinrichtung, Brennen und zerrissen in Stücke von Hunden. Postkolonialisierung Ostasien In Ostasien wurde die gleichgeschlechtliche Liebe seit der frühesten aufgezeichneten Geschichte angesprochen. Homosexualität in China, bekannt als die Freuden der gebissenen Pfirsich, der geschnittenen Hülse, oder der südliche Brauch, ist seit etwa 600 BCE aufgenommen worden. Diese euphemistischen Begriffe wurden verwendet, um Verhaltensweisen zu beschreiben, nicht Identitäten (vor allem einige modische junge Chinesen neigen dazu, den Begriff Brokeback euphemistisch zu verwenden, 斷 verdient duanbei auf homosexuelle Männer, aus dem Erfolg von Regisseur Ang Lees Film Brokeback Mountain). Die Beziehungen wurden durch Unterschiede in Alter und sozialer Stellung gekennzeichnet. Jedoch scheinen die in der klassischen Roman Dream of the Red Chamber beschriebenen Fälle von Gleichgeschlechtsbehinderung und sexuellen Interaktionen den Beobachtern in der Gegenwart so vertraut zu sein, wie gleichwertige Geschichten von Romanzen zwischen heterosexuellen Menschen in der gleichen Zeit. Homosexualität in Japan, verschiedene als Shudo oder Nanshoku bekannt, ist seit über tausend Jahren dokumentiert und hatte einige Verbindungen zum buddhistischen monastischen Leben und der Samurai-Tradition. Diese gleichgeschlechtliche Liebeskultur hat zu starken Traditionen von Malerei und Literatur geführt, die solche Beziehungen dokumentieren und feiern. Ähnlich, in Thailand, Kathoey oder Ladyboys, sind seit vielen Jahrhunderten ein Merkmal der thailändischen Gesellschaft, und thailändische Könige hatten männliche und weibliche Liebhaber.Während Kathoey einfache Wirksamkeit oder Transvestismus umfassen kann, wird es am häufigsten in der thailändischen Kultur als drittes Geschlecht behandelt. Sie werden allgemein von der Gesellschaft akzeptiert, und Thailand hatte nie rechtliche Verbote gegen Homosexualität oder homosexuelles Verhalten. Europa Antiquitäten Die frühesten westlichen Dokumente (in Form von literarischen Werken, Kunstgegenständen und mythografischen Materialien) über die gleichgeschlechtlichen Beziehungen stammen aus dem alten Griechenland. Die formale Praxis, eine erotische, aber oft zurückhaltende Beziehung zwischen einem freigeborenen (d.h. kein Sklave oder Freedman) erwachsenen Mann und einem freigeborenen Jugendlichen, wurde für seine pädagogischen Vorteile und als Mittel der Bevölkerungskontrolle geschätzt, obwohl gelegentlich für die Ursache von Störungen verantwortlich. Plato lobte seine Vorteile in seinen frühen Schriften, aber in seinen späten Arbeiten schlug sein Verbot. Im Symposium (182B-D), Plato gleicht die Akzeptanz der Homosexualität mit der Demokratie und ihre Unterdrückung mit dem Despotismus, sagen, dass Homosexualität "für Barbaren wegen ihrer depotischen Regierungen beschämt ist, wie Philosophie und Leichtathletik sind, da es offenbar nicht im besten Interesse solcher Herrscher ist, große Ideen in ihren Fächern, oder mächtige Freundschaften oder physische Gewerkschaften, die Liebe besonders apt." Aristoteles, in seiner Politik, entließ Platos Ideen über die Abschaffung der Homosexualität (2.4;) erklärt er, dass Barbaren wie die Kelten ihm eine besondere Ehre (2.6.6,) zugestimmt haben, während die Kretanen es zur Regulierung der Bevölkerung (2.7.5). Wenig ist von weiblicher Homosexualität in der Antike bekannt. Sappho, geboren auf der Insel Lesbos, wurde von späteren Griechen in der kanonischen Liste von neun Lyriker aufgenommen. Die Adjektive, die aus ihrem Namen und Geburtsort (sapphisch und lesbisch) stammen, wurden auf weibliche Homosexualität ab dem 19. Jahrhundert angewendet. Sapphos Poesie konzentriert sich auf Leidenschaft und Liebe für verschiedene Persönlichkeiten und beide Geschlechter. Die Erzähler von vielen ihrer Gedichte sprechen von Infatuationen und Liebe (manchmal requited, manchmal nicht) für verschiedene Frauen, aber Beschreibungen von physischen Handlungen zwischen Frauen sind wenig und Gegenstand der Debatte. Es gibt keine Beweise, dass sie eine Akademie für Mädchen lief. Im alten Rom, der junge männliche Körper blieb ein Fokus der männlichen sexuellen Aufmerksamkeit, aber Beziehungen zwischen älteren freien Männern und Sklaven oder befreiten Jugendlichen, die die empfängliche Rolle im Sex. Der Hellenophile Kaiser Hadrian ist bekannt für seine Beziehung zu Antinous. Doch nach dem Übergang zum Christentum, von 390 A.D, Kaiser Theodosius Ich machte Homosexualität zu einem rechtlich bestraften Offense für den passiven Partner: "Alle Menschen, die die beschämende Gewohnheit haben, den Körper eines Mannes zu verurteilen, den Teil einer Frau zum Leiden des fremden Geschlechts zu handeln (für sie scheinen nicht anders als Frauen zu sein), wird ein Verbrechen dieser Art in immerwährenden Flammen expiatieren. "Im Jahr 558, gegen Ende seiner Herrschaft, hat Justinian auch die Beschriftung auf den aktiven Partner erweitert, warnend, dass ein solches Verhalten zur Zerstörung von Städten durch den " Zorn Gottes" führen kann. Ungeachtet dieser Vorschriften wurden bis zum Ende der Herrschaft von Anastasius I im Jahre 618 die für homosexuelles Geschlecht verfügbaren Bordelle von Jungen erhoben. Das Mittelalter Durch die mittelalterliche Periode wurde Homosexualität allgemein verurteilt und dachte, die Moral der Geschichte von Sodom und Gomorrah zu sein. Historiker Debatte, wenn es zu dieser Zeit prominente Homosexuelle und Bisexuelle, aber es wird argumentiert, dass Figuren wie Edward II, Richard der Lionheart, Philip II Augustus, und William Rufus waren in Gleichgeschlechtsbeziehungen. Auch während der mittelalterlichen Zeit gab es gesetzliche Regelungen, genannt Adelphopoiesis (Bruder-Frage) im östlichen Mittelmeer oder Affrèrement (Brüder) in Frankreich, die zwei Männer erlaubten, Wohnviertel zu teilen und ihre Ressourcen zu bündeln, "ein Brot, ein Wein, ein Geldbeutel." Historiker wie John Boswell und Allan A. Tulchin haben argumentiert, dass diese Arrangements eine frühe Form der gleichgeschlechtlichen Ehe waren. Diese Auslegung dieser Regelungen bleibt kontrovers. Die RenaissanceWährend der Renaissance, wohlhabende Städte in Norditalien – vor allem in Florenz und Venedig – war für ihre weit verbreitete Praxis der gleichgeschlechtlichen Liebe bekannt, die von einem beträchtlichen Teil der männlichen Bevölkerung beschäftigt und entlang des klassischen Musters von Griechenland und Rom aufgebaut wurde. Aber auch so viele der männlichen Bevölkerung waren in gleichgeschlechtlichen Beziehungen, die Behörden, unter den Ägäis der Offiziere der Nacht, wurden verfolgt, finanziert und inhaftiert einen guten Teil dieser Bevölkerung.Viele der prominenten Künstler, die die Renaissance wie Michelangelo und Leonardo da Vinci definiert haben, werden geglaubt, Beziehungen mit den Menschen zu haben. Der Rückgang dieser Periode der relativen künstlerischen und erotischen Freiheit wurde durch den Anstieg der Macht des moralisierenden Mönches Girolamo Savonarola ausgeschieden. In England zentrierte sich Geoffery Chaucers "The Pardoner's Tale" um einen enigmatischen und trügerischen Charakter, der auch an einem Punkt als "Geldyng oder eine Stute" bezeichnet wird, was darauf hindeutet, dass der Erzähler dachte, der Pardoner sei entweder ein Eunuch (Yng) oder ein Homosexueller. Moderne Frühe Moderne Die Beziehungen gesellschaftlich prominenter Persönlichkeiten, wie König James I und der Herzog von Buckingham, dienten dazu, das Problem hervorzuheben, auch in anonym autorisierten Straßenblättern: "Die Welt ist chang'dIch weiß nicht, wie, Für Männer Kiss Men, nicht Frauen jetzt;...Of J. the First and Buckingham: Er, wahr, es ist, seine Frauen Embraces geflohen, um seinen Liebsten Ganimede zu bedecken" Die anonymen Liebesbriefe zwischen einem bestimmten Späte Nobleman und dem berühmten Herrn Wilson wurde 1723 in England veröffentlicht und wurde von einigen modernen Gelehrten angenommen, um ein Roman zu sein. Die 1749 Ausgabe von John Clelands populären Roman Fanny Hill beinhaltet eine homosexuelle Szene, aber dies wurde in seiner 1750 Ausgabe entfernt. Auch 1749 wurde die früheste erweiterte und ernsthafte Verteidigung der Homosexualität in Englisch, Antike und Moderne Pederasty Investigated und Exemplified, geschrieben von Thomas Cannon, veröffentlicht, aber fast sofort unterdrückt. Es beinhaltet die Passage: "Unnatural Desire is a Contradiction in Terms; downright Nonsense. Desire ist ein amatorischer Impuls der in den meisten menschlichen Teile." Um 1785 schrieb Jeremy Bentham eine weitere Verteidigung, aber dies wurde erst 1978 veröffentlicht. In den Niederlanden bis 1803 und in England bis 1835 wurden die Vorwürfe für Sodomie fortgesetzt. Späte Moderne zwischen 1864 und 1880 Karl Heinrich Ulrichs veröffentlichte eine Reihe von zwölf Traktionen, die er gemeinsam als Research on the Riddle of Man-Manly Love bezeichnete. Im Jahre 1867 wurde er der erste selbstproklamierte homosexuelle Mensch, um öffentlich zur Verteidigung der Homosexualität zu sprechen, als er auf dem Kongress der deutschen Juristen in München für eine Entschließung plädierte, die die Aufhebung der antihomosexuellen Gesetze forderte. Sexuelle Inversion von Havelock Ellis, 1896 veröffentlicht, stellte Theorien heraus, dass Homosexualität anormal war, sowie Stereotypen, und bestand auf die Ubiquität der Homosexualität und seine Verbindung mit intellektueller und künstlerischer Leistung. Obwohl medizinische Texte wie diese (teilweise in lateinisch geschrieben, um die sexuellen Details zu verdecken) von der breiten Öffentlichkeit nicht weit gelesen wurden, führten sie zu dem Anstieg des wissenschaftlichen Humanitären Komitees von Magnus Hirschfeld, das von 1897 bis 1933 gegen Antisodomiegesetze in Deutschland, sowie eine viel informellere, unöffentliche Bewegung unter britischen Intellektuellen und Schriftstellern, geführt von solchen Figuren wie Edward Carpenter und John. Ab 1894 mit der homogenen Liebe schrieb der sozialistische Aktivist und Dichter Edward Carpenter eine Reihe von pro-homosexuellen Artikeln und Broschüren und "kamen" 1916 in seinem Buch My Days and Dreams. Im Jahre 1900 veröffentlichte Elisar von Kupffer eine Anthologie homosexueller Literatur aus Antike zu seiner eigenen Zeit, Lieblingminne und Freundesliebe in der Weltliteratur. Sein Ziel war es, die Öffentlichkeitsperspektive der Homosexualität über ihre bloße Betrachtung als medizinisches oder biologisches Thema hinaus zu erweitern, aber auch als ethisches und kulturelles. Sigmund Freud, unter anderem, argumentierte, dass weder vorherrschend anders- noch gleich-sex Sexualität die Norm waren, sondern dass das, was als Bisexuelle bezeichnet wird, der normale menschliche Zustand ist, der von der Gesellschaft vereitelt wird. Diese Entwicklungen erlitten mehrere Rückschläge, sowohl zufällig als auch bewusst. Zum Beispiel, im Jahre 1895, berühmte Playwright Oscar Wilde wurde von "gross indecency" in Großbritannien verurteilt, und lurid Details aus den Versuchen (insbesondere diejenigen, die junge männliche Sexarbeiter) führte zu einer erhöhten Kontrolle aller Facetten der Beziehungen zwischen Männern. Der zerstörerischste Kampf trat auf, als das Dritte Reich gezielte LGBT-Leute im Holocaust anstrebte. Naher Osten Es gibt eine Handvoll Konten von arabischen Reisenden nach Europa in den Mitte der 1800er Jahre. Zwei dieser Reisenden, Rifa'ah al-Tahtawi und Muhammad sl-Saffar, zeigen ihre Überraschung, dass die Franzosen manchmal absichtlich mißbrauchte Liebe Poesie über einen jungen Jungen, anstatt auf ein junges Weibchen, um ihre sozialen Normen und Sitten aufrechtzuerhalten. Unter den modernen Ländern des Nahen Ostens führt derselbe Geschlechtsverkehr offiziell die Todesstrafe in mehreren Nationen, darunter Saudi-Arabien und Iran.Heute ignorieren Regierungen im Nahen Osten oft die Existenz oder kriminalisieren Homosexualität. Iranischer Präsident Mahmoud Ahmadinejad, während seiner Rede von 2007 an der Columbia University, behauptete, dass es keine Homosexuellen im Iran gab. Schwule Menschen können im Iran leben, aber sie sind gezwungen, ihre Sexualität aus der Gesellschaft verschleiert zu halten, finanziert und gefördert durch Regierungsvorschriften und traditionelle Normen. Mesopotamien Einige alte religiöse assyrische Texte enthalten Gebete für göttliche Segnungen über homosexuelle Beziehungen. Frei abgebildete Kunst des Analverkehrs, geübt als Teil eines religiösen Rituals, datiert vom 3. Jahrtausend v. Chr. und weiter. Homosexuelle Beziehungen mit königlichen Teilnehmern, zwischen Soldaten und denen, wo ein gesellschaftliches Besseres unterwürfig oder durchdrungen war, wurden als Vergewaltigung behandelt oder als schlechte Omen gesehen, und Strafen wurden angewandt. Südasien Die Gesetze von Manu, die Grundarbeit des Hindu-Gesetzes, erwähnt einen "dritten Sex", dessen Mitglieder sich in nichttraditionelle Geschlechterausdrücke und homosexuelle Aktivitäten einfügen können. Die Kama Sutra, geschrieben im 4. Jahrhundert, beschreibt Techniken, mit denen Homosexuelle reihen. Ferner waren solche homosexuellen Männer auch bekannt, nach dem Kama Sutra zu heiraten: "Es gibt auch Drittsex-Bürger, manchmal stark miteinander verbunden und mit vollem Glauben an einander, die zusammen heiraten."(KS 2.9.36) Südpazifik In vielen Gesellschaften von Melanesia, vor allem in Papua-Neuguinea, waren Gleichgeschlechtsbeziehungen bis Mitte des letzten Jahrhunderts integraler Bestandteil der Kultur. Die Etoro und Marind-anim beispielsweise sahen sogar Heterosexualität als sündige und gefeierte Homosexualität statt. In vielen traditionellen Melanesischen Kulturen würde ein vorpubertaler Junge mit einem älteren Jugendlichen gepaart werden, der sein Mentor werden würde und der ihn (oral, anal, oder topisch, je nach Stamm) über eine Reihe von Jahren anspornen würde, damit die jüngeren auch die Pubertät erreichen. Viele Melanesische Gesellschaften sind jedoch seit der Einführung des Christentums durch europäische Missionare feindselig zu Gleichgeschlechtsbeziehungen geworden. Afrika Ägypten Homosexualität im alten Ägypten ist ein leidenschaftlich bestrittenes Thema in der Ägyptologie: Historiker und Ägyptologen diskutieren gleichermaßen, welche Art von Ansicht die alte ägyptische Gesellschaft über Homosexualität gefördert. Nur eine Handvoll direkter Hinweise haben bis heute überlebt und viele mögliche Indikationen sind nur vage und bieten viel Platz für Spekulation. Der bekannteste Fall der möglichen Homosexualität im alten Ägypten ist der der beiden hohen Beamten Nyankh-Khnum und Khnum-hotep. Beide Männer lebten und dienten unter Pharao Niuserre während der 5. Dynastie (c 2494–2345 BC). Nyankh-Khnum und Khnum-hotep hatten jeweils eigene Familien mit Kindern und Frauen, aber als sie starben ihre Familien offenbar beschlossen, sie in einem und demselben Mastaba Grab zusammen zu begraben. In dieser Mastaba zeigen mehrere Gemälde, die beide Männer einander umarmen und ihre Gesichtsnase-on-nose berühren. Diese Darstellungen lassen viel Raum für Spekulation, weil in alten Ägypten die Nasen-on-nose berührt normalerweise einen Kuss darstellt. Ägyptologen und Historiker sind sich nicht darüber einig, wie man die Gemälde von Nyankh-khnum und Khnum-hotep interpretiert. Einige Gelehrte glauben, dass die Bilder ein Beispiel der Homosexualität zwischen zwei verheirateten Männern darstellen und beweisen, dass die alten Ägypter gleiche Ex-Beziehungen akzeptierten. Andere Gelehrte sind nicht einverstanden und interpretieren die Szenen als Beweis dafür, dass Nyankh-khnum und Khnum-hotep Zwillinge waren, auch möglicherweise miteinander verbunden Zwillinge. Egal, welche Interpretation richtig ist, die Bilder zeigen zumindest, dass Nyankh-khnum und Khnum-hotep im Leben wie im Tod sehr nahe beieinander gewesen sein müssen. Es bleibt unklar, welche genaue Ansicht die alten Ägypter über Homosexualität gefördert. Jedes Dokument und jede Literatur, die tatsächlich sexuell ausgerichtete Geschichten enthält, benennen nie die Natur der sexuellen Taten, sondern verwendet stilierte und blumige Paraphrasen. Während die Geschichten über Seth und sein sexuelles Verhalten eher negative Gedanken und Ansichten zeigen können, kann die Grabinschrift von Nyankh-khnum und Khnum-hotep stattdessen vorschlagen, dass Homosexualität ebenfalls angenommen wurde. Die alten ägyptischen Dokumente sagen nie eindeutig, dass gleichgeschlechtliche Beziehungen als verständlich oder verachtbar angesehen wurden. Und kein altes ägyptisches Dokument erwähnt, dass homosexuelle Handlungen unter Strafe gesetzt wurden. So bleibt eine gerade Auswertung problematisch. Subsahara-Afrika Im 19. Jahrhundert Mwanga II (1868–1903) hatte der Kabaka von Buganda regelmäßig Sex mit seiner männlichen Seite.In Äthiopien Bieber (1909) „gezählter Uranismus“ unter den semitischen Harari-Leute und stellte fest, dass „Sodomie nicht fremd ist zur Harari. Albeit nicht so allgemein, es tritt auch unter den Galla [Oromo] und Somal[i].“Er bemerkte auch gegenseitige Masturbation durch beide Geschlechter und alle Altersgruppen für alle drei Völker, und spezifiziert, dass unter den Harari, Uranismus wurde so oft zwischen Männern wie zwischen Männern und Jungen praktiziert. In letzter Zeit berichtete Gamst (1969) homosexuelle Beziehungen zwischen Hirtenjungen des Cushitisch-sprachigen Qemant (Kemant) Zentraläthiopiens. Unter den Amhara-Bäuerinnen fand Messing (1957) (besser akzeptierte) männliche Transvestiten, die sie als „Gad’s Errors“ ansehen.Wändarwäräd ("literally male-female") mit sichtbaren männlichen sexuellen Merkmalen, deren Struktur aber beliebterweise als defekt angenommen wird. Unter der Maale von Südäthiopien kreuzten „eine kleine Minderheit [von Männern] zu femininen Rollen. Diese (biologischen) Männchen, die wie Frauen gekleidet sind, führten weibliche Aufgaben durch, kümmerten sich um ihre eigenen Häuser und hatten offenbar sexuelle Beziehungen zu Männern“, so Donald Donham (1990). Cross-Gender Homosexualität, die nicht an Besitz Kulte gebunden ist, wurde in einer Reihe von ostafrikanischen Gesellschaften berichtet. Needham (1973) beschreibt eine religiöse Führungsrolle namens Mugawe unter dem Meru von Kenia, die Frauenkleidung und Frisur trägt. Mugawe sind oft homosexuell und manchmal mit einem Mann verheiratet. Bryk (1964) berichtete aktiv (d.h. Insertive)Kikuyu Pederasts genannt onek.und auch erwähnt “homoerotische Bachelor” unter den pastoralen Nandi und Maragoli (Wanga.) Nach dem Zweiten Weltkrieg Die westliche Welt Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich die Geschichte der Homosexualität in westlichen Gesellschaften auf sehr ähnlichen und oft verflochtenen Wegen entwickelt. Im Jahr 1948 veröffentlichte der amerikanische Biologe Alfred Kinsey Sexuelle Verhaltensweisen im Menschen, bekannt als die Kinsey Reports. 1957 beauftragte die britische Regierung den Bericht Wolfenden, die Antisodomiegesetze des Landes zu überprüfen; der Abschlussbericht beriet die Entkriminalisierung des konsensuellen homosexuellen Verhaltens, obwohl die Gesetze für weitere zehn Jahre nicht tatsächlich geändert wurden. Homosexualität wurde seit vielen Jahren als psychiatrische Störung angesehen, obwohl die Studien, auf denen diese Theorie basierte, später als fehlerhaft bestimmt wurden. 1973 wurde Homosexualität als psychische Krankheit im Vereinigten Königreich deklassifiziert. 1986 wurden alle Verweise auf Homosexualität als psychiatrische Störung aus dem diagnostischen und statistischen Handbuch der Psychiatrie (DSM) der American Psychiatric Association entfernt. LGBT Rechte Während der sexuellen Revolution wurde das unterschiedlich-sex-sexuelle Ideal vollständig von der Erschaffung getrennt, gleichzeitig aber von der gleich-sex-Sexuellkeit entfernt. Viele Menschen sahen diese Befreiung von der unterschiedlichen Sexualität als zu mehr Freiheit für gleichgeschlechtliche Sexualität. Die Stonewall-Rioten waren eine Reihe von gewalttätigen Konflikten zwischen New York City Polizisten und den Schirmherren des Stonewall Inn, einem schwulen Hangout in Greenwich Village. Der Aufstand begann am Freitag, 27. Juni 1969, während einer Routinepolizei Razzia, wenn trans Frauen und Männer, Homosexuelle Männer, Lesben, Straßenköniginnen und andere Straßenleute kämpften zurück im Geist der Bürgerrechtsbewegungen der Epoche. Dieser Aufstand endete am Morgen des 28. Juni, aber kleinere Demonstrationen in der Nachbarschaft während der Rest der Woche. Im Anschluss an die Ritus bildeten sich viele Schwulenrechtsorganisationen wie die Gay Liberation Front (GLF). Ein Jahr später fand der erste Gay Pride March zum Jubiläum des Aufstands statt. Historische Erwägungen Die Begriffe homosexuell und heterosexuell wurden von Karl-Maria Kertbeny in privater Korrespondenz im Jahre 1868 geprägt und 1869 in zwei Broschüren veröffentlicht, wobei Richard von Krafft-Ebing in seiner Psychopathia Sexualis (1886) zu den Standardbegriffen wurde. Der Begriff Bisexualität wurde im 20. Jahrhundert erfunden, da sexuelle Identitäten durch den überwiegenden Geschlecht definiert wurden, auf den die Menschen angezogen werden, und so wurde ein Label für diejenigen benötigt, die nicht überwiegend zu einem Geschlecht angezogen werden. Dies weist darauf hin, dass die Geschichte der Sexualität nicht nur die Geschichte der unterschiedlich-sex Sexualität plus die Geschichte der gleichgeschlechtlichen Sexualität ist, sondern eine breitere Vorstellung von historischen Ereignissen im Licht unseres modernen Konzepts oder von Begriffen der Sexualität, die an seinen breitesten und/oder literarischen Definitionen getroffen werden. Historische Persönlichkeiten werden oft mit modernen sexuellen Identität Begriffe wie gerade, Bisexuell, Homosexuell oder Königin beschrieben. Diejenigen, die die Praxis befürworten, sagen, dass dies solche Themen wie diskriminierende Historiographie hervorheben kann, indem beispielsweise das Ausmaß, in dem dieselben sexuellen Erfahrungen von Biographien von vermerkten Figuren ausgeschlossen sind, erleichtert wird, oder auf das sich aus der gleichgeschlechtlichen Anziehungskraft ergebende Empfindlichkeiten von der literarischen und künstlerischen Betrachtung wichtiger Werke usw. ausgeschlossen werden.Auch in der modernen Gesellschaft ist eine entgegengesetzte Situation möglich: Einige LGBT-unterstützende Forscher halten sich an die homosexuellen Theorien, ohne andere Möglichkeiten. Viele, vor allem in der akademischen Welt, betrachten jedoch die Verwendung moderner Etiketten als problematisch, weil Unterschiede in der Art und Weise, wie verschiedene Gesellschaften sexuelle Orientierung Identitäten und die Konnotationen moderner Wörter wie Queer aufgebaut. So wurden z.B. in vielen Gesellschaften gleichgeschlechtliche Sexakte erwartet oder völlig ignoriert, und es wurde überhaupt keine Identität aufgebaut. Andere Akademiker erkennen an, dass beispielsweise auch am modernen Tag nicht alle Männer, die Sex mit Männern haben, mit einer der modernen verwandten Begriffe identifizieren, und dass Begriffe für andere moderne konstruierte oder medizinische Identitäten (wie Nationalität oder Behinderung) routinemäßig in anachronistischen Kontexten als bloße Deskriptoren oder zur Leichtigkeit des modernen Verständnisses verwendet werden; so haben sie keine gleichen Qualen für sexuelle Orientierung. Die akademischen Arbeiten geben in der Regel an, welche Wörter verwendet werden und in welchem Kontext. Leser werden darauf hingewiesen, dass keine Annahmen über die Identität historischer Figuren auf der Grundlage der oben genannten Begriffe gemacht werden. Alte griechische Männer hatten große Breitengrad in ihrem sexuellen Ausdruck, aber ihre Frauen waren stark eingeschränkt und konnten sich kaum über die Stadt unaufgefordert bewegen, wenn sie alt genug war, dass die Menschen fragen würden, wessen Mutter sie war, nicht deren Frau sie war. Männer könnten auch Jugendliche als Partner suchen, wie einige der frühesten Dokumente über gleichgeschlechtliche pederastic Beziehungen, die aus dem alten Griechenland kommen gezeigt. Obwohl Sklaven-Jungs gekauft werden konnten, mussten freie Jungs vor Gericht gestellt werden, und alte Materialien vermuten, dass der Vater auch in die Beziehung einwilligen musste. Solche Beziehungen ersetzten nicht die Ehe zwischen Mann und Frau, sondern traten vor und während der Ehe auf. Ein reifer Mann hätte in der Regel nicht eine reife männliche Mate (obwohl es Ausnahmen gab, unter denen Alexander der Große;) er wäre die Äraste (Liebhaber) zu einem jungen Eromenos (liebte). Dover deutet darauf hin, dass es als unangemessen für die Eromenos betrachtet wurde, Verlangen zu fühlen, da das nicht maskulin wäre. Angetrieben von Begierde und Bewunderung, die Ära würde sich uneigennützlich widmen, indem sie all die Bildung, die seine Eromenos benötigt, um in der Gesellschaft zu leben. In jüngster Zeit schlägt Dovers Theorie vor, dass angesichts massiver Beweise der alten Kunst und Liebe Poesie in Frage gestellt, eine emotionalere Verbindung als frühere Forscher gerne anerkennen. Einige Forschungen haben gezeigt, dass alte Griechen glaubten, dass Samen die Quelle des Wissens sein und dass diese Beziehungen dienten, um Weisheit von der Ära zu den Eromenen weiterzugeben. Altes Rom Die "Eroberung Mentalität" der alten Römer prägte römische homosexuelle Praktiken. In der Römischen Republik wurde die politische Freiheit eines Bürgers zum Teil durch das Recht definiert, seinen Körper vor körperlicher Erschütterung oder Verwendung durch andere zu bewahren; für den männlichen Bürger, seinen Körper zur Vergnügung zu unterwerfen, wurde als skeptisch angesehen. Solange ein Mann die penetrative Rolle spielte, war es gesellschaftlich akzeptabel und für ihn als natürlich betrachtet, gleichgeschlechtliche Beziehungen zu haben, ohne einen wahrgenommenen Verlust seiner Männlichkeit oder sozialen Stellung. Geschlecht zwischen männlichen Bürgern gleichberechtigten Status, einschließlich Soldaten, wurde abgesetzt und unter Umständen hart bestraft. Die Körper von Bürgerjugendinnen und Bürgern waren streng unlimitiert, und die Lex Scantinia verhängte Strafen für diejenigen, die ein Sexkriminalität (Stuprum) gegen einen freigeborenen Minderjährigen begangen haben. männliche Sklaven, Prostituierte und Entertainer oder andere, die als Infame (ohne soziale Stellung) betrachtet wurden, waren akzeptable Sexpartner für den dominanten männlichen Bürger zu durchdringen. Homosexuell und heterosexuell waren also keine Kategorien von römischer Sexualität, und es gibt keine Wörter in Latein, die diese Konzepte genau übersetzen würden. Ein männlicher Bürger, der bereitwillig oral Sex oder erhalten anal Sex durchgeführt wurde, wurde verschlechtert. Im Gerichtssaal und in politischer Rhetorik wurden die Belastungen der Wirksamkeit und des passiven sexuellen Verhaltens insbesondere auf demokratische Politiker (Popularen) wie Julius Caesar und Mark Antony gerichtet. Bis das Römische Reich unter christliche Herrschaft kam, gibt es nur begrenzte Beweise für rechtliche Sanktionen gegen Männer, die im modernen Sinne vermutlich homosexuell waren. Referenzen weiterlesen D. L. Davis und R. G. Whitten, "The Cross-Cultural Study of Human Sexuality", Annual Review of Anthropology, Vol.16: 69–98, Oktober 1987, doi:10.1146/annurev.an.16.100187.000441 Gwen J. Broude und Sarah J. Greene, "Cross-Cultural Codes on Twenty Sexual Attitudes and Practices", Ethnology, Vol.15, Nr. 4 (Okt. 1976,) S.409-429. Die International Networking Working Group (INWG) war eine Gruppe prominenter Informatik-Forscher in den 1970er Jahren, die Standards und Protokolle für Computernetzwerke studiert und entwickelt. 1972 als informelle Gruppe gegründet, um die technischen Fragen, die an der Verbindung verschiedener Netzwerke beteiligt sind, zu berücksichtigen, wurde es später in diesem Jahr zum Unterausschuss der Internationalen Föderation für Informationsverarbeitung. Ideen, die von Mitgliedern der Gruppe entwickelt wurden, trugen zum Original "Protocol for Packet Network Intercommunication" von Bob Kahn und Vint Cerf 1974. Geschichte Die Internationale Netzwerk-Arbeitsgruppe, die im Oktober 1972 auf der Internationalen Konferenz über Computerkommunikation in Washington D.C. gegründet wurde, war es, Kommunikationsprotokolle und Standards für die Internet-Arbeit zu studieren und zu entwickeln. Die Gruppe wurde auf der ARPANET "Networking Working Group" von Steve Crocker modelliert. Vint Cerf führte die INWG und andere aktive Mitglieder, darunter Alex McKenzie, Donald Davies, Roger Scantlebury, Louis Pouzin und Hubert Zimmermann. Diese Forscher repräsentierten das amerikanische ARPANET, das französische CYCLADES-Projekt und das britische Team, das am NPL-Netzwerk und anschließend am European Informatics Network arbeitet. Pouzin arrangierte Affiliation mit der International Federation for Information Processing (IFIP) und INWG wurde IFIP Arbeitsgruppe 1 unter Technical Committee 6 (Data Communication) mit dem Titel "International Packet Switching for Computer Sharing". Dieses Stehen, obwohl informell, ermöglichte der Gruppe, technische Eingaben auf Paketvernetzung an CCITT und ISO. Im September 1973 gaben Bob Kahn (der nicht Mitglied der INWG war) und Vint Cerf an einem INWG-Treffen an der University of Sussex in England eine Zeitung. Ihre Ideen wurden in langen Diskussionen mit Davies, Scantlebury, Pouzin und Zimmerman weiter verfeinert. Louis Pouzin führte den Begriff catenet, den ursprünglichen Begriff für ein vernetztes Netz, im Oktober 1973, in einer 1974 erschienenen Zeitung "A Proposal for Interconnecting Packet Switching Networks". Khan und Vint Cerf veröffentlichten ihren Vorschlag 1974, "A Protocol for Packet Network Intercommunication", die den Begriff Internet als Kurzhand für die Internetarbeit eingeführt. Das Papier würdigte mehrere Mitglieder der INWG. Über drei Jahre teilte die Gruppe zahlreiche nummerierte Notizen. Es gab zwei konkurrierende Vorschläge, INWG 37 basierend auf dem von Khan und Cerf vorgeschlagenen frühen Transmission Control Program und INWG 61 basierend auf CYCLADES TS von Pouzin und Zimmermann. Es gab zwei Haftpunkte (wie Fragmentierung funktionieren sollte; und ob der Datenfluss ein undifferenzierter Strom war oder die Integrität der gesendeten Einheiten aufrechterhält). Dies waren keine großen Unterschiede und nach der "heißen Debatte" wurde in INWG 96 eine Synthese vorgeschlagen. Dieses 1975 von der Gruppe vereinbarte Protokoll mit dem Titel "Proposal for a international end to end Protocol" wurde von Vint Cerf, Alex McKenzie, Roger Scantlebury und Hubert Zimmermann geschrieben. Es wurde dem CCIT 1976 von Derek Barber vorgestellt, der in diesem Jahr zum INWG-Stuhl wurde. Obwohl das Protokoll von Netzen in Europa angenommen wurde, wurde es vom CCIT oder vom ARPANET nicht angenommen. CCIT ging weiter, um den X.25-Standard 1976 auf Basis virtueller Schaltungen zu übernehmen, und ARPA entwickelte schließlich die Internetprotokoll-Suite, basierend auf dem Internet Protocol als verbindungslose Schicht und dem Transmission Control Protocol als zuverlässiger verbindungsorientierter Service. Spätere internationale Arbeiten führten 1984 zum OSI-Modell, von dem viele Mitglieder der INWG sich für sie einsetzten. Während der "Protokollkriege" der späten 1980er und Anfang der 1990er Jahre wurden Ingenieure, Organisationen und Nationen darüber polarisiert, welcher Standard, das OSI-Modell oder die Internet-Protokoll-Suite zu den besten und robustesten Computernetzwerken führen würde. ARPA-Partnerschaften mit der Telekommunikations- und Computerindustrie führten zu einer weit verbreiteten Einführung der Internetprotokoll-Suite als Kommunikationsprotokoll. Die INWG arbeitete bis in die 1990er Jahre an Protokollgestaltung und formaler Spezifikation, als sie sich als Internet schnell wuchs. Dennoch bleiben Probleme mit der Internet Protocol Suite und Alternativen wurden vorgeschlagen, auf INWG Ideen wie Recursive Internetwork Architecture aufzubauen. Mitglieder Die Gruppe hatte etwa 100 Mitglieder, darunter: D. Barber B. Barker V. Cerf W. Clipsham D. Davies R. Despres V. Detwiler F. Heart A. McKenzie L. Pouzin O. Riml K. Samuelson K. Sandum R. Scantlebury B. Sexton P. Shanks C.DShepard J. Tucker B. Wessler H. Zimmerman Siehe auch Coloured Book Protocols Geschichte des Internet Protocol Wars Hinweise Referenzen Weitere Informationen Cerf, V;. McKenzie, A; Scantlebury, R; Zimmermann, H (1976)." Vorschlag für ein internationales Ende des Protokolls". ACM SIGCOMM Computer Communication Review.6: 63–89.doi:10.1145/1015828.1015832.S2CID 36954091.