Die Berliner Erklärung (Deutsch: Berliner Erklärung/Deklaration) vom 5. Juni 1945 hatte die Regierungen der Vereinigten Staaten, der Sowjetunion, des Vereinigten Königreichs und Frankreichs im Namen der Alliierten des Zweiten Weltkriegs gemeinsam "supreme Authority" über deutsches Territorium anzunehmen und die Legitimität ihrer gemeinsamen Entschlossenheit über ihre Verwaltung und Grenzen vor der bevorstehenden Potsdam-Konferenz geltend zu machen. Hintergrund Das deutsche Surrender-Instrument vom 8. Mai 1945 war nur für die militärische Kapitulation deutscher Streitkräfte vorgesehen, wobei die deutschen Unterzeichner Vertreter des deutschen Hochkommandos waren. Folglich blieben die vollen zivilen Bestimmungen für die bedingungslose Hingabe des deutschen Staates ohne ausdrückliche formale Grundlage. Die Alliierten hatten über die Europäische Beiratskommission einen umfassenden Text der bedingungslosen Kapitulation vereinbart, der unter den möglichen Umständen der Macht der Nazis, die in Deutschland von Militär- oder Zivilbehörden überwunden wurde, verwendet werden sollte. Eine post-nazi-Regierung würde dann in Deutschland aufgebaut und eine Rüstung suchen. Für den Fall, dass die Macht der Nazis bis zuletzt blieb; Adolf Hitler tötete sich am 30. April 1945 in den Ruinen Berlins; und die Behauptungen von Karl Dönitz, seinem nominierten Nachfolger, eine Regierung in Flensburg gegründet zu haben, waren für die Alliierten unannehmbar. Daher wurde der zuvor verabschiedete Hingabetext, der als Erklärung und mit einer erweiterten erläuternden Präambel neu formuliert wurde, einseitig von den vier Alliierten Mächten als Erklärung zur Niederlage Deutschlands am 5. Juni 1945 angenommen. Es buchstabierte die Alliierte Position, dass nach den groben kriminellen Missbräuchen des Nazismus und unter den Umständen der vollständigen Niederlage Deutschland nun keine Regierung oder Zentralverwaltung hatte und dass die freigelassene Zivilbehörde in Deutschland folglich als Kondominium der vier Alliierten Repräsentantenmächte im Namen der Alliierten Regierungen insgesamt angenommen wurde, eine später in den Alliierten Kontrollrat konstituierte Behörde. Das Prinzip, dass die Feindseligkeiten gegen Deutschland so lange bestehen sollten, bis ihre Streitkräfte ihre Arme auf der Grundlage der bedingungslosen Hingabe festlegten, wurde von den Verbündeten in den Moskauer Erklärungen vom Oktober 1943 angenommen, was auch darauf hingewiesen wurde, dass nach einer deutschen Hingabe Personen, die an Gräueltaten in Gebieten unter deutscher Besatzung beteiligt waren, in die zu beurteilenden und zu bestrafenden Territorien zurückgegeben werden würden und die gesamte Führung der Nazi-Deutschland, die als kriminellen Entscheidung als kriminalisiert wurde. Die Grundsätze der Moskauer Erklärungen sollten im Verfahren der Europäischen Beratenden Kommission erarbeitet werden, um zu präzisieren, dass die Alliierten sich verpflichten würden, dass sowohl Nazismus als auch der deutsche Militarismus aus Europa ausgerottet würden. Insofern kam das britische Kriegskabinett mit dem amerikanischen Vorschlag zustimmen, dass Justizgerichte mit der Folge eingerichtet werden sollten, dass alle einzelnen Nazi-Führer jetzt als Verbrecher ausprobiert werden, und alle Nazi-Institutionen, Agenturen und Verbände als "kriminelle Organisationen" erklärt würden, wobei die Mitgliedschaft als Gründe für gerichtliche Strafen bewiesen sei. Da in der Praxis, bis Mai 1945, solche Nazi-Körper die einzigen funktionierenden Institutionen der deutschen Zivilverwaltung waren, war es die Wirkung, den gesamten zivilen Apparat der Staatsmacht in Deutschland und alle Beschäftigung in ihm als kriminelle Tätigkeit im Dienst der Nazi-Partei zu bezeichnen, auf der Grundlage, dass "der Nazi-Staat war strukturell, in seiner Genesis und in seiner Existenz, ein riesiges kriminelles Unternehmen. "Noch, obwohl der Nazi-Staat als kriminelles Unternehmen ohne gültigen Anspruch auf die Ausübung der zivilen Autorität in Deutschland benannt wurde, wurde die kriminelle Bezeichnung nicht durch die Alliierten auf das deutsche Hochkommando und die Mitglieder der Streitkräfte erweitert. Generale im Dienst des Nazi-Staates blieben Generale, Soldaten blieben Soldaten, und militärische Befehle des Deutschen Hochkommandos waren gültige Ordnungen mit Rechtswirkung bis zum 8. Mai 1945, obwohl der Amtskollege Deutschlands bereits als aussterbend angesehen wurde. Es folgte, dass die Vertreter des Deutschen Hochkommandos berechtigt waren, das Instrument des Surrenders in Berlin zu unterzeichnen, und dass ihre Befehle an die Armee, Marine und Luftwaffe, um ihre Arme zu legen, gültige Befehle waren, die durch die Verfahren der militärischen Disziplin ordnungsgemäß durchsetzbar waren. Bezeichnung Die Präambel der Erklärung behauptete sowohl die deutsche Verantwortung für den Krieg als auch die vollständige rechtliche Auslöschung der Nazi-Deutschland im Anschluss an die bedingungslose Hingabe aller deutschen Streitkräfte und das völlige Fehlen einer deutschen Zentralregierungsbehörde. Der Text der Artikel der Erklärung pflegte jedoch an mehreren Stellen das Fortbestehen eines deutschen Volks und Territoriums, das im Sinne der Erklärung am 31. Dezember 1937 (nach dem Saar-Referendum 1935 und vor dem 1938-Anschluss) unter den vier Unterzeichnungsbefugnissen auch die Befugnis zur Bestimmung der zukünftigen Grenzen Deutschlands geltend gemacht wurde. Diese behauptete Autorität, die Grenzen Deutschlands zu bestimmen, würde in Kürze in die Aufnahme von östlichen Gebieten in Polen und die Sowjetunion und die kurzlebige Schaffung des Saarprotektorats im Westen ausgeübt werden. Die Präambel bestätigte auch die vier nominierten Vertreter der Regierungen der Vereinigten Staaten von Amerika, der Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken und des Vereinigten Königreichs und der Provisorischen Regierung der Französischen Republik als die "Allied Representatives", die von damals die höchste zivile und militärische Autorität in deutschem Gebiet und über ehemalige deutsche Kräfte ausüben würden. Andernfalls wurde der Text der Erklärung auf das deutsche Instrument des Surrenders vom 8. Mai 1945 vorbereitet, aber nicht endgültig verwendet, in der zuvor von der Europäischen Beratenden Kommission vereinbarten Form, jedoch nicht in die vorgeschlagene Dismembermentklausel aufgenommen, dem vereinbarten Übergabeinstrument in Yalta hinzugefügt. Die Alliierten behaupteten, dass ihre Annahme von souveränen Mächten innerhalb Deutschlands ihre Annexion nicht bewirken würde. Die Erklärung bestand aus 15 Artikeln, die ersten acht betrifft die Kapitulation der deutschen Streitkräfte und die Hingabe an die Alliierten militärischer Ausrüstung und Geheimdienste. Bis Juli 1945 waren diese Aktionen weitgehend abgeschlossen. Die wichtigsten Artikel für die künftige Regierungsführung Deutschlands waren daher Artikel 11, der die Verhaftung und den Prozess der Verhaftung der Nazi-Führer und anderer verdächtiger Kriegsverbrecher vorsieht, und Artikel 13, der den alliierten Mächten fast uneingeschränkte Autorität zur direkten deutschen zivilen, wirtschaftlichen und rechtlichen Strukturen in den unter ihrer Kontrolle stehenden Zonen gewährte. Dieser Artikel wurde umfassend angewandt, um die De-Nazifizierung von öffentlichen Institutionen und Wirtschaftsunternehmen auf allen Ebenen der deutschen Gesellschaft zu bewirken, Reparationen zu extrahieren und in der sowjetischen Zone auch ein wichtiges Programm der Landreform durch Umverteilung von enteigneten ländlichen Grundstücken aus großen Vorkriegsgrundgütern in das Eigentum an überlebenden Mietern und expellee Landwirte aus ehemaligen östlichen Teilen Deutschlands. Rechtsstatus im Völkerrecht Die Alliierten hielten dann fest, dass der ehemalige deutsche Staat mit der Erklärung als nicht mehr existierte, da seine historischen Institutionen und Organisationen unter dem kriminellen Angriff der Nazi-Macht vertrieben worden waren, und jede anhaltende souveräne Identität für Deutschland als Ganzes wurde nun allein durch den Allied Control Council vertreten. Unter den Bedingungen des Potsdam-Abkommens haben die Alliierten ihre Absicht erklärt, dass die Ausübung der vollen deutschen Souveränität durch den Alliierten Kontrollrat ein Tutelage und von begrenzter Dauer sein würde, wobei der Rat der Außenminister mit der Vorbereitung der Bedingungen für einen eventuellen Friedensvertrag und die endgültige Regelung des Krieges beauftragt wird und durch den Kontrollrat eine völlig neue deutsche Regierung und ein Staat geschaffen wird, der für die Annahme dieser Regelung angemessen ist. Die alliierte Behauptung, dass das deutsche Reich nicht mehr existierte, wurde jedoch in der rechtlichen und politischen Debatte herausgefordert, wobei eine Reihe von Gelehrten behaupten, dass die legale Auslöschung eines Staates nicht erreicht werden konnte, außer durch formale Annexion seiner Völker und Gebiete in einen anderen Staat und dass seit dieser Option im Berliner Abkommen ausdrücklich verworfen wurde, der deutsche Nationalstaat in gewisser Weise als über den Zusammenbruch der Nazi-Deutschland-Kontrolle unabhängig vom Allied betrachtet werden muss. Nachkriegs-Rechtsdebatte forderte auch die von den Alliierten in den Artikeln 11 und 13 angenommenen Befugnisse auf, radikale Veränderungen der bürgerlichen, rechtlichen und wirtschaftlichen Strukturen Deutschlands im direkten Konflikt mit den Bestimmungen der Haager Konventionen von 1899 und 1907 über die Mächte und Verantwortlichkeiten, die die militärische Besatzung in Kriegszeiten behindern, zu bewirken. Die Alliierten behaupteten, dass die Konventionen unter den Umständen der Besetzung Deutschlands nicht gelten konnten und nicht, da die vollständige und dauerhafte Beseitigung des Nazismus und seine Verbrechen gegen die Menschlichkeit und den deutschen Militarismus im Allgemeinen ihre großen Kriegsziele waren. Im Oktober 1944 hatte General Eisenhower in seiner "Proklamationsnummer 1" über die beabsichtigte alliierte Besetzung Deutschlands die totale Obliteration von Nazismus und Militarismus, die Aussetzung des deutschen Rechtssystems und die Annahme durch die Alliierten der höchsten Exekutiv-, Rechtsetzungs- und Justizmacht versprochen. Im Anschluss an die deutsche Wiedervereinigung im Jahre 1990 forderten die Nachkommen von enteigneten Vorkriegsgrundbesitzern die Rechtsgrundlage der alliierten Besatzungsmacht in Bezug auf die sowjetisch geförderte ostdeutsche Landreform und suchten durch die deutschen Gerichte, die Nachkommen der Nachkriegsbegünstigten des Reformprogramms zu entsorgen oder auf andere Weise eine Entschädigung zum aktuellen Marktwert zu gewähren. Nachdem im Laufe eines Jahrzehnts eine Folge von vier Fällen vor das Bundesverfassungsgericht gebracht wurde, wurde 2005 schließlich ein Appell an den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte gerichtet, der sich für die Rechtmäßigkeit der alliierten Besatzung einsetzte. Die Nachkriegsbesetzung Deutschlands war "eine Besatzung sui generis", die auf den Alliierten Mächten "die Macht der Souveränität" übertragen hatte. Unterzeichner Die Erklärung wurde von den Alliierten Oberbefehlshabern unterzeichnet: Georgy Zhukov für die Sowjetunion Dwight D. Eisenhower für die Vereinigten Staaten Bernard Montgomery für das Vereinigte Königreich Jean de Lattre de Tassigny für Frankreich Die militärischen Kräfte der westlichen Alliierten hatten von der ursprünglichen "Kontaktlinie" nach Westen zurückgezogen, indem sie die Verwaltung der freigelassenen Gebiete in die sowjetische Besatzungszone überführten und inzwischen die administrativen Verantwortungen der sowjetischen Kräfte für ihre jeweiligen Berliner Sektoren übernommen hatten. Anschließend bestätigte das Potsdamer Abkommen vom 2. August 1945 die Errichtung britischer, amerikanischer und französischer Besatzungszonen und setzte die Grenze zwischen Polen und Deutschland an der Oder-Neisse-Linie. Die ehemaligen deutschen Territorien östlich der Linie kamen nun unter polnischen und sowjetischen (Kaliningrad Oblast) Verwaltungen, bis zur endgültigen Aufteilung der Territorien in einem zukünftigen deutschen Friedensvertrag. Der Vertrag wurde für ideologische und politische Unterschiede zwischen den alliierten Mächten verzögert und erst 1991 endgültig ratifiziert, als der Vertrag über die endgültige Regelung mit Respekt für Deutschland wirksam wurde und die Besetzung Deutschlands formal beendete. Am 30. August 1945 wurde ein Alliierter Kontrollrat gegründet, der höchste Regierungsmacht gegenüber dem Alliierten Deutschland ausführt, das nicht mehr die deutschen Ostgebiete umfasste. Der Alliierte Kontrollrat nahm sich in seinem ersten Verfahren als einziges Repositorium der deutschen Staatshoheit vor allem in Bezug auf die Außenbeziehungen an, ließ aber jede der Alliierten Mächte weitgehend verlassen, um ihre eigenen Besatzungszonen zu verwalten, wie es sich aneignete. Das Funktionieren des Alliierten Kontrollrates erwies sich jedoch als stark durch Behinderung der vertretenen Alliierten Mächte. Zunächst Frankreich, das nicht zur Potsdamer Konferenz eingeladen worden war und sich weigerte, durch das Potsdamer Abkommen gebunden zu werden, und dann ging die Sowjetunion 1948 aus dem Kontrollrat heraus, der sie bis 1991 wieder an einem Treffen hinderte. Erinnerung Auf dem Gelände des Wendenschlosser Stadtteils Berlin-Köpenick an der Niebergall Straße wurde ein Denkmal errichtet. Übersetzt aus Deutsch, liest es: Am 5. Juni 1945 im ehemaligen Hauptsitz des Marshal G. K. Zhukov unterzeichneten hier die Vertreter der hohen Befehle der Anti-Hitler-Koalition die Erklärung der Niederlage des Nazi-Deutschlands und die Annahme der Regierungsmacht durch die vier alliierten Staaten. Siehe auch Rechtsstatus Deutschlands - Rechtsstatus des Deutschen Reiches nach 1945 Vertrag über die endgültige Siedlung mit Respekt gegenüber Deutschland Hinweise Externe Links Vollständiger Text der Berliner Erklärung über Wikisource http://avalon.law.yale.edu/wwii/ger01.asp - Vollständiger Text der Berliner Erklärung