Xeno (xenos- von der griechischen Bedeutung ausländischer oder seltsamer Transplantation) oder heterologer Transplantation ist die Transplantation von lebenden Zellen, Geweben oder Organen von einer Art auf eine andere. Zellen, Gewebe oder Organe werden als xenotransplants bezeichnet. Es steht im Gegensatz zu Allotransplantation (aus anderen Arten), Syngenetische Transplantation oder Isotransplantation (Transplantierte zwischen zwei genetisch identischen Personen derselben Art) und Autotransplantation (von einem Teil des Körpers zu einem anderen in derselben Person). Xenotransplantation menschlicher Tumorzellen in immunkomproduzierte Mäuse ist eine häufig in der vorklinischen onkologischen Forschung verwendete Forschungstechnik. Human xeno Transplantation bietet eine mögliche Behandlung für ein Endesphase Organversagen, ein erhebliches Gesundheitsproblem in Teilen der Industriewelt. Es gibt auch viele neuartige medizinische, rechtliche und ethische Fragen. Sorge tragen, dass viele Tiere, wie Schweine, eine kürzere Lebensdauer haben als Menschen, was bedeutet, dass ihr Gewebealter schneller ist. Krankheitsübertragung (xenozoonose) und ständige Änderung des genetischen Codes von Tieren sind ebenfalls Anlass zur Sorge. Ebenso wie Einwände gegen Tierversuche haben Tierrechtsaktivisten auch gegen die Xenotransplantation aus ethischen Gründen gerichtet. Manche vorübergehend erfolgreiche Fälle von xenotransplantation werden veröffentlicht. Patienten und Ärzten ist es üblich, den Begriff alle Transpräzisionen (human-to-human) oder xenograft (animal-to-human) zu verwenden, aber es ist hilfreich, wissenschaftlich (für diejenigen, die die wissenschaftliche Literatur suchen oder lesen), um die genauere Unterscheidung in der Nutzung zu erhalten. Geschichte Die ersten ernsthaften Versuche zur xenotransplantation (die sogenannte heterogene Transplantation) wurden im Jahr 1905 in der wissenschaftlichen Literatur aufgenommen, als Kaninchen Nieren in ein Kind mit chronischer Nierenerkrankung überwiesen wurden. In den ersten zwei Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts wurden mehrere weitere Anstrengungen zur Verwendung von Organen aus Lämmern, Schweinen und Primaten veröffentlicht. wissenschaftliches Interesse an der xenotransplantation ging zurück, wenn die immunologische Grundlage des Organentnahmeverfahrens beschrieben wurde. Die nächsten Studienwellen zum Thema kamen mit der Entdeckung von immunsuppressiven Medikamenten. Auch weitere Studien folgten Dr. Joseph Murrays erste erfolgreiche Nierentransplantation 1954 und Wissenschaftler, die sich erstmals mit ethischen Fragen der Organspende konfrontiert sehen, beschleunigten ihre Bemühungen um Alternativen zu menschlichen Organen. 1963 versuchten Ärzte an der Tulane University die Chimpanze-to-humane Nierentransplantationen in sechs Personen, die in der Nähe des Todes waren; nach diesem und mehreren später erfolgreichen Versuchen, Primaten als Organspender zu verwenden und ein Arbeitskadaver Organprocuring-Programm zu entwickeln, Interesse an der xenotransplantation für Nierenversagen zerstreut. Von 13 solchen Transplantationen, die von Keith Reemtsma durchgeführt wurden, lebte ein Nierenempfänger 9 Monate und kehrte als Schullehrer zurück. In der Autopsie waren die Schompanze Nieren normal und zeigten keine Anzeichen einer akuten oder chronischen Ablehnung. Ein amerikanisches Kind, bekannt als "Baby Fae" mit hypoplastischen linken Herz-Syndrom, war der erste Säuglingsempfänger einer xenotransplantation, als sie 1984 ein Pavoon Herz erhielt. Das Verfahren wurde von Leonard Lee Bailey an der Col University Linda Medical Center in Sala Linda, Kalifornien durchgeführt. Fae starben 21 Tage später aufgrund einer gereizten Ablehnung von ABO, die vor allem durch einen Mangel an ABO-Gewässern verursacht wurde, der wegen der Seltenheit von Typ O Pavoons als unvermeidbar gilt. Der Transgraft sollte vorübergehend sein, aber leider konnte ein geeigneter Ersatz für Transplantat nicht rechtzeitig gefunden werden. Während das Verfahren selbst den Fortschritt bei der xenotransplantation nicht vorangebracht hat, hat es Licht auf die unzureichende Menge an Organen für Kleinkinder gelegt. Die Geschichte war so groß, dass sie so stark war, dass sich die Krise des Kinderorganmangels in dieser Zeit verbessert hat. Xenotransplantation menschlicher Tumorzellen in immunkompromisierte Mäuse ist eine häufig in der onkologischen Forschung eingesetzte Forschung. Es wird verwendet, um die Empfindlichkeit des Transplantierten Tumors auf verschiedene Krebsbehandlungen vorherzusagen; mehrere Unternehmen bieten diesen Dienst, einschließlich des Jackson-Labors. menschliche Organe wurden in Tiere als wirksame Forschungstechnik zur Erforschung der menschlichen Biologie ohne Schädigung menschlicher Patienten übertragen. Diese Technik wurde auch als alternative Quelle für menschliche Organe für die künftige Transplantation in menschliche Patienten vorgeschlagen. Forscher des Forschungsinstituts Ganogen wurden beispielsweise in Raten, die lebensbegleitende Funktion und Wachstum bewiesen haben, mit menschlichen Föten übertragt. Mögliche Verwendung eines weltweiten Mangels an Organen für klinische Implantation führt zu etwa 20–35% der Patienten, die Ersatzorgane benötigen, um auf der Warteliste zu sterben. Manche Verfahren, von denen einige in frühen klinischen Versuchen untersucht werden, zielen darauf ab, Zellen oder Gewebe anderer Arten zu verwenden, um lebensbedrohende und erniedrigende Krankheiten wie Krebs, Diabetes, Leberversagen und Parkinson-Krankheit zu behandeln. Liegt die Rentabilität perfekt aus, könnte es eine langfristige Lagerung von xenogenen Zellen, Geweben und Organen ermöglichen, damit sie leichter für Transplantation zur Verfügung stehen. Xenotransplants könnten Tausende von Patienten retten, die auf Spenderorgane warten. Das Tierorgan, wahrscheinlich von einem Schwein oder Pavoon, könnte mit menschlichen Genen genetisch verändert werden, um das Immunsystem eines Patienten zu erschweren, es als Teil seiner eigenen Körper zu akzeptieren. Sie haben sich aufgrund des fehlenden Organs und des ständigen Kampfes, um die Immunsysteme von der Ablehnung allerotransplants zu halten, neu belebt. Xenotransplants sind somit eine effektivere Alternative. Xenotransplantation ist auch ein wertvolles Instrument, das in Forschungslabors zur Erforschung der Entwicklungszusammenarbeit eingesetzt wird. Patienten, die Tumor xenografts in Tieren gewonnen haben, können zur Prüfung von Behandlungen verwendet werden. Tierorganische Spender Da sie die engsten Verwandten des Menschen sind, wurden nichtmenschliche Primaten zunächst als mögliche Organquelle für die xenotransplantation an den Menschen angesehen. Chimpanze wurden ursprünglich als beste Option angesehen, da ihre Organe eine ähnliche Größe aufweisen, und sie verfügen über gute Blutart Kompatibilität mit Menschen, was sie potenzielle Kandidaten für xenotransfusionen macht. Jedoch wurden andere potenzielle Geber gesucht, da Schompanze als gefährdete Arten aufgeführt sind. Baboons sind leichter verfügbar, aber nicht praktikabel als potenzielle Geber. Probleme umfassen ihre kleinere Körpergröße, die Häufigkeit der Blutgruppe O (der universelle Spender), ihre lange Gestationsdauer und ihre typischerweise kleine Zahl von Nachkommen. Darüber hinaus ist ein großes Problem mit der Verwendung von nichtmenschlichen Primaten das erhöhte Risiko der Übertragung von Krankheiten, da sie eng mit dem Menschen verbunden sind. Schweine (Sus scrofa internus) werden derzeit als die besten Kandidaten für Organspende betrachtet. Das Risiko der Übertragung von Infektionskrankheiten ist aufgrund ihrer zunehmenden phylogentischen Entfernung vom Menschen verringert. Schweine haben relativ kurze Gestationszeiträume, große Wurftiere und sind einfach, um sie leicht zugänglich zu machen. Sie sind kostengünstig und leicht zu erhalten in krankheitsfreien Anlagen, und die derzeitigen Genbearbeitungsinstrumente werden an Schweine angepasst, um die Ablehnung und potenzielle Zoonosen zu bekämpfen. Schweineorgane sind in der Größe physikalisch vergleichbar, und neue Infektionserreger sind weniger wahrscheinlich, da sie in engem Kontakt mit dem Menschen durch Inländeration für viele Generationen stehen. Behandlungen, die aus Schweinen stammen, haben sich als erfolgreich erwiesen, wie z.B. porcines-derives Insulin für Patienten mit Diabetes mellitus. Immer mehr werden gentechnisch hergestellte Schweine zu einer Norm, die moralische Ungleichheiten erhöht, aber auch die Erfolgsquote der Transplantation erhöht. Laufende Versuche in der xenotransplantation verwenden am häufigsten Schweine als Spender und Pavoons als menschliche Modelle. Im Bereich der regenerativen Medizin, Pankreatogene oder nephrogene Schweine Embryonen, die nicht in der Lage sind, ein bestimmtes Organ zu bilden, ermöglichen die Erforschung der in vivo-Erzeugung funktioneller Organe von xenogen pluripotent Stammzellen in großen Tieren durch Entschädigung für eine leeren Entwicklungsnischen Nischen (Trancyst Komplementation). solche Versuche bilden die Grundlage für eine mögliche künftige Anwendung von Hochocyst-Ergänzung, um Transplantable menschliche Organe aus den eigenen Zellen des Patienten zu erzeugen, die Tiere in der Tierhaltung zu nutzen, um die Lebensqualität für diejenigen, die mit einem Ausfall in der Endphase beginnen, zu erhöhen. Hindernisse und Fragen Immunologischer Barrieren Bisher sind keine xenotransplantationsversuche aufgrund der zahlreichen Hindernisse, die sich aus der Reaktion des Immunsystems des Empfängers ergeben, voll erfolgreich. Xenozoonosen sind eine der größten Bedrohungen für Ablehnungen, da sie giftige Infektionen sind. Die Einführung dieser Mikroorganismen ist ein großes Problem, das zu tödlichen Infektionen und dann zur Ablehnung der Organe führt. Diese Antwort, die in der Regel eher extrem ist als bei allen Transplantationen, führt letztlich zu einer Ablehnung der xenograft und kann in einigen Fällen zum sofortigen Tod des Empfängers führen. Es gibt mehrere Arten von Ablehnungsorgan xenografts, darunter Hyperakute Ablehnung, akute vaskuläre Ablehnung, zelluläre Ablehnung und chronische Ablehnung. Eine schnelle, gewalttätige und Hyperakute Reaktion ist das Ergebnis von Antikörpern, die im Aufnahmeorgan enthalten sind. Diese Antikörper sind als xenoreaktive natürliche Antikörper (XNAs) bekannt. Hyperakute Ablehnung Diese schnelle und gewalttätige Art der Ablehnung tritt innerhalb von Minuten bis Stunden ab dem Zeitpunkt der Transplantation an. Es wird durch die Bindung von XNAs (xenoreaktive natürliche Antikörper) an den Spender Endothelium vermittelt, was die Aktivierung des menschlichen Ergänzungssystems bewirkt, das zu endothelialen Schäden, Entzündungen, Thrombose und Nekrosis der Transplantation führt. XNAs werden zunächst produziert und beginnen, im Blut in Neonats zu verschleppen, nachdem Bakterien mit galactosemoieties an ihren Zellwänden gespalten wurden. Die meisten dieser Antikörper sind die IgM-Klasse, aber auch IgG und IgA. Ziel des Epitope XNA ist eine α-linked galactose moiety, Gal--1-1,3Gal (auch „ -Gal Epitope“), die durch das Enzym α-galactosyltransferase hergestellt wird. Die meisten Nichtprimate enthalten dieses Enzym, so dass diese Epitope auf dem Organ Epithelium präsent ist und als fremdes Antigen von Primaten wahrgenommen wird, das das Galactosyltransferase Enzym fehlt. XNAs erkennt an, dass Porcine Glykoseproteine der integrinischen Familie in der Schweinepest sind. XNAs setzt die Aktivierung durch den klassischen Ergänzungspfad ein. Komplementierung führt zu einer Kaskade von Ereignissen, die zur Zerstörung von Endotheelzellen, Thrombozytendegranulation, Entzündung, Koagulation, fibrin Entposition und Hemorrhage führen. Endergebnis ist die thrombosis und nekrosis der xenograft. Überwindende Hyperakute Ablehnung, da Hyperakute Ablehnung eine solche Barriere für den Erfolg von xenografen darstellt, werden mehrere Strategien zur Überwindung dieser Ablehnung untersucht: Konruption der Ergänzung cascade Die Ergänzung der cascade des Empfängers kann durch die Verwendung von Kobra Venom-Faktor (die C3), lösliche Ergänzung der Rezeptoren Typ 1, Anti-C5- Antikörper oder C1-Inhibitor (C1-INH) behindert werden. Nachteile dieses Ansatzes umfassen die Toxizität von Kobranom-Faktoren, und vor allem diese Behandlungen würden den Einzelnen eines funktionalen Ergänzungssystems entziehen. Transgenische Organe (genetisch hergestellte Schweine) 1,3 Galactosyltransferase Gene coouts – Diese Schweine enthalten nicht das Gen, das Codes für das Enzym enthält, das für den Ausdruck der Immungeneic gal--1-1,3Galmoiety (α-Gal Epitope) verantwortlich ist. Verstärkte Expression von H-Transferase (Kapitel 1.2 Fucosyltransferase), einem Enzym, das mit der galactosyl transferase im Wettbewerb steht. Experimenten haben gezeigt, dass dies die G-Gal Expression um 70 % verringert. Ausdruck menschlicher Ergänzungsbehörden (CD55, CD46 und CD59) zur Hemmung der Ergänzung cascade. Plasmaphorese, auf dem Menschen, 1,3 Galactosyltransferase zu entfernen, verringert das Risiko der Aktivierung von Effektorzellen wie CTL (CD8 T Zellen), ergänzt die Aktivierung von Pfaden und verzögerte Artenüberempfindlichkeit (DTH). Akute vaskuläre Ablehnung Auch bekannt als verspätete xenoaktive Ablehnung, wird diese Art von Ablehnung innerhalb von 2 bis 3 Tagen in diskordinanten xenografen, wenn eine Hyperakute Ablehnung verhindert wird. Der Prozess ist viel komplexer als Hyperakute Ablehnung und wird derzeit nicht vollständig verstanden. Akute vaskuläre Ablehnung erfordert de novo Proteinsynthese und wird durch Interaktionen zwischen den Transgraft endothelial- Zellen und Host-Antikörpern, Makrophages und Platten angetrieben. Kennzeichnend für die Reaktion ist eine entzündungshemmende Infiltrate von überwiegend Makrophagen und natürlichen Killerzellen (mit kleinen T-Zellen), intravaskuläre thrombosis und fibrinoider Nekrosis von Schiffenwänden. Bindung der zuvor genannten XNAs an den Spender endothelium führt zur Aktivierung der Host Makrophages und des Endotheliums. Die Endothelium Aktivierung wird als Typ II betrachtet, da Geninduktion und Proteinsynthese einbezogen sind. Letztlich führt die Bindung von XNAs zur Entwicklung eines Prokoagulanten Staates, der Sekretion von entzündlichen Zytokinen und Chemokinen sowie des Ausdrucks von Leukocyte-Kohäsionsmolekülen wie E-Selektin, intercellularer Adhäsionsmolekül-1 (ICAM-1), und vaskuläre Zellanbindung Molekül-1 (VCAM-1). Diese Reaktion wird weiter als normalerweise bindend zwischen regulatorischen Proteinen und ihrer Beihilfe bei der Kontrolle von Koagulations- und Entzündungsreaktionen bezeichnet. Aufgrund molekularer Unvereinbarkeiten zwischen den Molekülen der Spenderarten und Empfängern (wie z.B. Porcine große histo natural komplexe Moleküle und menschliche natürliche Killerzellen) kann dies nicht vorkommen. Überwindung der akuten vaskulären Ablehnung aufgrund ihrer Komplexität sind die Verwendung von Immunsuppressiven Medikamenten sowie eine breite Palette von Ansätzen notwendig, um eine akute vaskuläre Ablehnung zu verhindern und einen synthetischen thrombin-Inhibitor zu verwenden, um die thrombogene Wirkung zu modulieren, Anti-galactose-Antikörper (XNAs) durch Immunadsorption zu abbauen, die Aktivierung endothelialer Zellen zu verhindern und die Aktivierung von Makrophagesen (von CD4+ TNK-Zellen) und NK-Zellen (Schätzungen durch die Freisetzung von-2). So müsste die Rolle der MHC-Moleküle und T-Zellen bei der Aktivierung für jede Art von KKW neu bewertet werden. Unterkunft Wenn Hyperakute und akute vaskuläre Ablehnungen vermieden werden, ist eine Unterkunft möglich, die trotz der Anwesenheit von XNAs das Überleben der xenograft ist. Der Transgraft erhält einen Bruch von der Bekündung, wenn die Komplement cascade unterbrochen, zirkulierende Antikörper beseitigt oder ihre Funktion geändert wird, oder es gibt eine Änderung des Ausdrucks von Oberflächenantien auf dem Transgraft. Dies ermöglicht es der xenograft bis zu regulierende und ausdrücklich geschützte Gene, die gegen Verletzungen, wie Heme Sauerstoffase-1 (ein Enzym, das die Schädigung von Heme katalysiert). zelluläre Ablehnung der xenograft in Hyperacute und akute vaskuläre Ablehnung ist auf die Reaktion des kommunistischen Immunsystems zurückzuführen, da die Antwort von den XNAs ablöst. zelluläre Ablehnung beruht auf einer zellulären Immunität und wird durch natürliche Killerzellen vermittelt, die die xenograft und T-lympyte, die durch MHC-Moleküle durch direkte und indirekte Röntgenerkennung aktiviert werden, akkumulieren. In direkter xenorecognition, Antigen, das Zellen aus den xenograft-Peptide präsentiert, an Empfänger CD4+ T-Zellen über xenogeneic MHC-Klasse II-Moleküle, die zur Herstellung von Interleukin 2 (IL-2) führen. Indirekte xenorecognition beinhaltet die Darstellung von Antigenen aus dem xenograft von Empfängern von Antigen, die Zellen auf CD4+ stellen T-Zellen. Antigene von phagocytosed graft Zellen können auch von der Klasse I MHC bis CD8+ präsentiert werden. T-Zellen. Die Stärke der zellulären Ablehnung in xenografts bleibt ungewiss, aber aufgrund der Unterschiede bei Peptiden zwischen verschiedenen Tieren dürfte sie stärker sein als in allen Transplantationen. Dies führt zu mehr Antigenen, die möglicherweise als ausländische anerkannt werden, was zu einer stärkeren mittelbaren, fremden Reaktion führt. Überwindung der zellulären Ablehnung Eine vorgeschlagene Strategie, um eine zelluläre Ablehnung zu vermeiden, besteht darin, die Nichtverantwortung der Spender durch Hematopoietic chimerismus zu erhöhen. Spenderstammzellen werden in das Knochenmark des Empfängers eingeführt, wo sie mit den Stammzellen des Empfängers koexistieren. Durch den Prozess von Hematopoiesis verursachen die Knochenmark Stammzellen aller Hematopoietischen Linien. Lymphoid-Progenitor-Zellen werden durch diesen Prozess geschaffen und ins Thymus umgewandelt, wo negative Auswahl T-Zellen, die für sich genommen gefunden werden, abgeschaltet werden. Das Vorhandensein von Spenderstammzellen im Knochenmark des Empfängers führt dazu, dass Spender reaktive T-Zellen als Selbst- und Apoptose betrachten. chronische chronische Ablehnung ist langsam und progressiv und in Transplantationen, die die anfänglichen Ablehnungsphasen überleben. Wissenschaftler sind immer noch unklar, wie chronische Ablehnung genau funktioniert, die Forschung in diesem Bereich ist schwierig, da xenografts selten die ersten akuten Ablehnungsphasen überleben. Leider ist bekannt, dass XNAs und das Ergänzungssystem nicht in erster Linie einbezogen sind. Fibrosis in der xenograft kommt aufgrund von Immunreaktionen, Zytokinen (die Fibroblasten stimulieren) oder Heilung (Nachfolge der zellulären Nekrosis bei akuter Ablehnung). vielleicht die Hauptursache der chronischen Ablehnung ist die Arteriosclerose. Lymphozyten, die zuvor von Antigenen in der Schiffswand des Transgraft aktiviert wurden, aktivieren Makrophages, um glatte Muskelwachstumsfaktoren zu unterbinden. Dies führt zu einem Aufbau von glatten Muskelzellen auf den Schiffenwänden, was die Verschärfung und Verkleinerung von Schiffen innerhalb des Transgraft verursacht. chronische Ablehnung führt zu pathologischen Veränderungen des Organs und warum Transplantationen nach so vielen Jahren ersetzt werden müssen. Es wird auch erwartet, dass die chronische Ablehnung aggressiver in xenotransplants gegenüber allenotransplants sein wird. Dysregulierte Koagulation hat erfolgreiche Anstrengungen unternommen, um Koks ohne 11,3GT zu schaffen; die daraus resultierende Verringerung der hoch immunogenen .Gal Epitope hat zu einer Verringerung des Auftretens einer Hyperakuten Ablehnung geführt, hat aber keine anderen Hemmnisse für die xenotransplantation wie die dysregulierte Koagulation, auch bekannt als Koaguloopathie, beseitigt. Verschiedene Organe xenotransplants führen zu unterschiedlichen Reaktionen in der Klonierung. Nierentransplantationen führen zum Beispiel zu einem höheren Grad an Koagulopathie oder behinderndem Klonen als Herztransplantationen, während Leber-Toxineografen zu schweren thrombocytopenia führen und den Empfänger in einigen Tagen aufgrund von Blutungen zum Tode führen. Eine abwechselnde Erkrankung, die thrombosis, kann durch bestehende Antikörper eingeleitet werden, die das Protein C-Antikohärenzsystem beeinflussen. Infolge dieser Wirkung müssen die Porcine Spender vor der Transplantation umfassend überprüft werden. Studien haben auch gezeigt, dass einige Porcine Transplantationen menschliches Gewebe beeinflussen können, wodurch die Thrombozyten- und Monocyte-Aggregation rund um das xenotransplantierte Organ stimuliert und schwere Blutgerinnungen verursacht werden. Darüber hinaus kann die spontane Thrombozytenakkumulierung durch Kontakt mit Schweinen von Willebrand Faktor verursacht werden. Genau wie die 11,3G Epitope ist ein großes Problem bei der xenotransplantation, so dass auch dysregulierte Koagulation Anlass zur Sorge gibt. Transgenische Schweine, die für variable Koagulierende Aktivität auf der Grundlage des bestimmten Organs kontrolliert werden können, würden xenotransplantation eine leichter verfügbare Lösung für die 70 000 Patienten pro Jahr ermöglichen, die keine menschliche Spende des Organs oder Gewebes erhalten, die sie benötigen. Physiologie umfangreiche Forschung ist erforderlich, um festzustellen, ob Tierkörper die physiologischen Funktionen menschlicher Organe ersetzen können. Viele Fragen umfassen Größe – Unterschiede in der Organgröße beschränken die Bandbreite der potenziellen Empfänger von xenotransplants; Langlebigkeit – Die Lebensdauer der meisten Schweinen beträgt etwa 15 Jahre, es ist derzeit nicht bekannt, ob ein Xenograft länger dauern kann als das; Hormon- und Proteinunterschiede – einige Proteine werden molekulare unvereinbar sein, was zu Funktionsstörungen wichtiger Regulierungsprozesse führen könnte.Diese Unterschiede machen auch die Aussicht auf Hepatic xenotransplantation weniger erfolgversprechend, da die Leber eine wichtige Rolle bei der Produktion so vieler Proteine spielt; die Umwelt – zum Beispiel bei der Arbeit von Schweinen in einem anderen anatomischen Ort und unter unterschiedlichem hydrostatischen Druck als beim Menschen – die Körpertemperatur beträgt 39 °C (2 °C über dem durchschnittlichen menschlichen Körpertemperatur). Auswirkungen dieser Differenz, wenn überhaupt, auf die Tätigkeit wichtiger Enzyme sind derzeit unbekannt. Xenozoonose Xenozoonose, auch bekannt als Zoonose oder xenose, ist die Übertragung von Infektionserregern zwischen Arten über xenograft. Tiere sind in der Regel selten, sind aber in der Vergangenheit aufgetreten. Ein Beispiel hierfür ist die Vogelgrippe, wenn ein Grippevirus von Vögeln auf den Menschen weitergegeben wurde. Xenotransplantationen können die Möglichkeit der Übertragung von Krankheiten aus drei Gründen erhöhen: (1) Die Implantation verstößt gegen die physische Barriere, die normalerweise dazu beiträgt, die Übertragung von Krankheiten zu verhindern, (2) der Empfänger der Transplantation wird stark immunsuppressiv sein, und (3) menschliche Komplementatoren (CD46, CD55 und CD59), die in transgenen Schweinen ausgedrückt wurden, wurden als Virenrezeptoren erwiesen und können auch dazu beitragen, Viren vor Angriff durch das Komplementsystem zu schützen. Beispiele für Viren, die von Schweinen durchgeführt werden, sind porcine Herpesvirus, Rotavirus, Parvovirus und Circovirus. Porcine Herpesviren und Rotaviren können vom Spenderpool durch Screening abgeschafft werden, andere (wie Parvovirus und Circovirus) können Lebensmittel und Schuhe kontaminieren und dann die Herde resistent machen. Schweine, die als Organspender verwendet werden, müssen daher unter strengen Vorschriften untergebracht und regelmäßig für Mikroben und Pathogene überprüft werden. Unbekannte Viren sowie diejenigen, die im Tier nicht schädlich sind, können ebenfalls Risiken verursachen. Insbesondere sind PERVS (porcine endogene Retroviren), vertikal übertragene Mikroben, die in Schweinegenomen integrieren. Die Risiken mit xenose sind doppelt so, wie nicht nur der Einzelne infiziert werden könnte, sondern eine neuartige Infektion könnte eine Epidemie in der menschlichen Bevölkerung auslösen. Infolge dieses Risikos hat die FDA allen Empfängern von xenotransplants für den Rest ihres Lebens eine enge Überwachung vorgeschlagen, und wenn sie Anzeichen von xenose zeigen. Baboons und Schweinen führen myriad übertragbare Agenten, die in ihrem natürlichen Gastgeber, aber extrem giftig und totisch sind. HIV ist ein Beispiel für eine Krankheit, die von Affen auf den Menschen angestiegen ist. Forscher wissen auch nicht, ob ein Ausbruch von Infektionskrankheiten auftreten könnte und wenn sie den Ausbruch enthalten könnten, obwohl sie Kontrollmaßnahmen haben. Ein weiteres Hindernis für xenotransplants ist die Ablehnung ausländischer Objekte durch sein Immunsystem. Diese Antigene (fremde Gegenstände) werden oft mit wirksamen immunsuppressiven Medikamenten behandelt, die wiederum den Patienten anfällig für andere Infektionen machen könnten und die Krankheit tatsächlich unterstützen könnten. Dies ist der Grund, warum die Organe geändert werden müssen, um die DNA der Patienten (histo patients) anzupassen. 2005 erklärte der australische National Health and Medical Research Council (NHMRC) ein achtzehnjähriges Moratorium für alle Tier-zu-humanen Transplantationen und kam zu dem Schluss, dass die Risiken der Übertragung von Tierviren an Patienten und die breitere Gemeinschaft nicht gelöst wurden. Im Jahr 2009 wurde dies aufgehoben, nachdem eine NHMRC-Überprüfung festgestellt hatte, dass "... die Risiken, falls angemessen reguliert, minimal und akzeptabel sind, angesichts der möglichen Vorteile. internationale Entwicklungen in Bezug auf die Verwaltung und Regulierung der xenotransplantation durch die Weltgesundheitsorganisation und die Europäische Arzneimittelagentur. Porcine endogene Retroviren endogene Retroviren sind Reste alter viraler Infektionen, die in den Genomen der meisten, wenn nicht alle, Säugetierarten gefunden werden. Integration in die Chromosomal DNA, sie werden vertikal über die Erbschaft übertragen. Aufgrund der vielen Streichungen und Mutationen, die sie im Laufe der Zeit anhäufen, sind sie in der Regel nicht ansteckend in den Aufnahmearten, aber das Virus kann in andere Arten anstecken. PERVS wurde ursprünglich als Retroviruspartikel entdeckt, die aus kulturierten porcinen Nierenzellen freigesetzt wurden. meisten Rassen von Schweinen Hafen etwa 50 PERV Genome in ihrer DNA. Obwohl die meisten dieser Mängel wahrscheinlich sind, könnten einige in der Lage sein, Infektionsviren zu produzieren, so dass jedes provirale Genom gesequenziert werden muss, um zu ermitteln, was eine Bedrohung darstellt. Darüber hinaus könnten durch Komplementierung und genetische Rekombination zwei defekte PERV Genome zu einem Infektionsvirus führen. Es gibt drei Gruppen ansteckenden PERVs (PERV-A, PERV-B und PERV-C). Experimenten haben gezeigt, dass PERV-A und PERV-B menschliche Zellen in der Kultur anstecken können. Bisher haben keine experimentellen xeno Transplantationen die PERV-Übertragung nachgewiesen, doch dies bedeutet nicht, dass die HIV-Infektionen im Menschen unmöglich sind. Schweinezellen wurden inaktiviert, um alle 62 PERVs im Genom unter Verwendung der CRISPR Cas9 Genom-Zusatztechnik zu inaktivieren und die Infektion vom Schwein auf menschliche Zellen in der Kultur zu beseitigen. Ethik Xenografts ist seit ihrem ersten Versuch ein umstrittenes Verfahren. Viele, einschließlich Tierrechtsgruppen, lehnten die Tötung ihrer Organe für den menschlichen Gebrauch stark ab. In den 60er Jahren kamen viele Organe aus den Schompanzen und wurden in Menschen übertragen, die tödlich waren, und wiederum nicht viel länger danach. Moderne wissenschaftliche Anhänger der xenotransplantation argumentieren, dass die potenziellen Vorteile für die Gesellschaft die Risiken überwiegen, indem sie die moralische Wahl verfolgen. Keine der wichtigsten Religionen bezweckt die Verwendung genetisch veränderter Schweineorgane für lebensrettende Transplantation. Religionen wie etwa der Intellektuellen und Jainismus haben jedoch lange Unantastbarkeit gegenüber allen Lebewesen. Insgesamt wurde der Einsatz von Schweinen und Kuhgewebe im Menschen mit wenig Widerstand getroffen, um einige religiöse Überzeugungen und einige philosophische Einwände zu ersparen. Versuche ohne Genehmigungen werden nun folgen, was in der Vergangenheit nicht der Fall war, was zu neuen Religionsleitlinien führen könnte, um die medizinische Forschung auf ausgeprägten ökumenischen Leitlinien weiterzuführen. „Gemeinsame Regel“ ist das Mandat der Vereinigten Staaten für Bioethik im Jahr 2011. Geschichte der Xenotransplantation in Ethik Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts, als Studien in der Xenotransplantation gerade beginnen, stellten nur wenige die Moral der Tiere in Frage, als natürliche Alternative zu allen Transplantationen. Obwohl gesättigte Xenografer wie Serge Voronoff, und einige Bilder, die emotional distraminale Primaten zeigen - die Voronoff hatten ihre Testwagen entlastet - wurden noch keine ernsthaften Versuche unternommen, um die Wissenschaft auf der Grundlage von Tierrechten in Frage zu stellen. Xenotransplantation wurde während der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts nicht ernst genommen. Mit dem Baby Fae Vorfall von 1984 als Anstoß begannen die Tierrechtsaktivisten, die Medien aufmerksam zu machen und zu beweisen, dass einige Menschen der Meinung sind, dass es unethisch und eine Verletzung der eigenen Rechte des Tieres sei, seine Organe zu nutzen, um ein krankes menschliches Leben zu erhalten. Tiere als bloße Werkzeuge für die Schlachtung auf Anfrage durch den Menschen würden zu einer Welt führen, die sie nicht vorziehen würden. Unterstützung der Transplantation drückte zurück und behauptet, dass die Rettung eines menschlichen Lebens die Opfer eines Tieres rechtfertigt. In den meisten Tierrechtsaktivisten wurde die Verwendung von Primatenorganen mehr nachvollziehbar als die von Schweinen. Da Peter Singer et al.; viele Primaten zeigen mehr soziale Struktur, Kommunikationsfähigkeiten und Auswirkungen als psychisch ungenügende Menschen und menschliche Säuglinge. Leider ist es sehr unwahrscheinlich, dass das Leiden von Tieren den Regulierungsbehörden ausreichende Impulse geben wird, um xenotransplantation zu verhindern. Informierte Zustimmung der Patienten Autonomy und fundierte Einwilligung sind bei der Prüfung der künftigen Verwendung von xenotransplantation wichtig. Patienten, die sich einer xenotransplantation unterzogen haben, sollten sich voll und ganz über das Verfahren informieren und ihre Wahl nicht beeinflussen können. Der Patient sollte die Risiken und Vorteile einer solchen Transplantation verstehen. Jedoch wurde vorgeschlagen, dass Freunde und Familienangehörige auch zustimmen sollten, weil die Auswirkungen der Transplantation hoch sind, mit dem Potenzial von Krankheiten und Viren, die über die Transplantation hinausgehen. enge Kontakte sind für solche Infektionen gefährdet. Überwachung der engen Beziehungen kann auch erforderlich sein, um sicherzustellen, dass die Xenozoonose nicht auftritt. Anschließend wird die Frage gestellt: Die Autonomie des Patienten wird auf der Bereitschaft oder Unwillen von Freunden und Familien beschränkt, die Einwilligung zu erteilen, und die Grundsätze der Vertraulichkeit gebrochen? Die Sicherheit der öffentlichen Gesundheit ist ein Faktor, der berücksichtigt werden muss. Wenn es für einen Ausbruch aus der Transplantation in der Öffentlichkeit überhaupt keine Gefahr gibt, muss es Verfahren zum Schutz der Öffentlichkeit geben. Nicht nur der Empfänger der Transplantation muss die Risiken und Vorteile verstehen, aber die Gesellschaft muss auch ein solches Abkommen verstehen und zustimmen. Der Ethikausschuss der International Xenotransplantations Association weist auf eine große ethische Frage hin, die gesellschaftliche Antwort auf ein solches Verfahren. Annahme ist, dass der Empfänger der Transplantation gebeten wird, sich einer lebenslangen Überwachung zu unterziehen, die dem Empfänger die Möglichkeit verweigert, die Überwachung jederzeit einzustellen, was direkt gegen die Erklärung von Helsinki und den US-Code der Bundesverordnungen verstößt. 2007 wurde die Xenotransplantation unter ethischen Gründen in allen Ländern, Argentinien, Russland und Neuseeland verboten. Inzwischen wurde die Praxis nur zur Behandlung von Diabetes Typ 1 durchgeführt, um als Ersatz für Insulinzuführungen zu dienen. Die Anwendung der vier Bioethik ist überall zu finden, weil sie nun in den moralischen Verhaltens eines Labors standardisiert ist. In den vier Grundsätzen wird auf die sachkundige Zustimmung verwiesen, der Hippokratische Oath, um keinen Schaden zu erleiden, die Fähigkeiten der anderen anzuwenden und die Rechte anderer auf Qualität zu schützen. Probleme mit der xenotransplantation sind, obwohl sie künftige medizinische Vorteile hat, besteht auch das ernsthafte Risiko, die Infektionskrankheiten in die menschliche Bevölkerung einzuführen und zu verbreiten. Es gibt Leitlinien, die von der Regierung ausgearbeitet wurden, die die Grundlage für eine Infektionsüberwachung bilden. im Vereinigten Königreich, die Leitlinie, die eingeführt wurde, dass zunächst "die regelmäßige Bereitstellung von Körperproben, die dann für epidemiologische Zwecke Archiviert werden;" zweitens "Post-mortem-Analyse im Falle des Todes, die Lagerung von Proben nach dem Tier und die Offenlegung dieser Vereinbarung an ihre Familie";" drittens "die Verwendung von Blut, Gewebe oder Organen;" viertens, "die Verwendung von Barrieren bei sexuellen Intergieren;" fünfter Name und aktuelle Adresse zu dem Thema "Verschiedene Informationen" und "Gemeinsamer Gesundheitszustand"; Mit diesen Leitlinien muss der Patient diese Vorschriften einhalten, bis entweder seine Lebensdauer oder bis die Regierung feststellt, dass keine Sicherheitsschutzmaßnahmen für die öffentliche Gesundheit erforderlich sind. Fremden-Leitlinien in den Vereinigten Staaten Die Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) hat auch erklärt, dass der Empfänger, wenn eine Transplantation stattfindet, die Überwachung der übrigen Lebensdauer des Empfängers und die Aufhebung des Widerrufsrechts durchführen muss. Grund für eine lebenslange Überwachung ist das Risiko akuter Infektionen, die auftreten können. Die FDA schlägt vor, ein passives Screening-Programm durchzuführen und für das Leben des Empfängers auszuweiten. Siehe auchAllograft Istransplantt Medical grafting Magnus's Roman – fiktiver Charakter, der von Mary Shelley Hybrid (Biologie) geschaffen wurde – Vorzeige der Vervielfältigung horizontaler Gene – Art des nicht hereditären genetischen Wandels mit dem Tausch von DNA oder RNA mit Ausnahme von Mutter- und Xenopregnancy-Referenzanbindungen PBS Special on Pig to Human Transplantation Erklärung des australischen National Health and Medical Research Council von 2005 über xenotransplantation Fan, Shelly (Juni 12, 2016). "Kannbau menschlicher Organe in Schweins Sol das Organ kurz?" Rollenfenster.