Die Zollunion der Europäischen Union (EUCU) ist eine Zollunion, die aus allen Mitgliedstaaten der Europäischen Union (EU), Monaco und dem britischen Überseegebiet von Akrotiri und Dhekelia besteht. Manche Gebiete der EU-Staaten nehmen nicht an der Zollunion teil, in der Regel aufgrund ihrer geografischen Trennung. Neben der EUCU befindet sich die EU in Zollunionen mit Andorra, San Marino und der Türkei (mit Ausnahme bestimmter Waren) durch gesonderte bilaterale Abkommen. Keine Zölle oder nichttarifäre Handelshemmnisse zwischen Mitgliedern der Zollunion und – im Gegensatz zu einer Freihandelszone – legen die Mitglieder der Zollunion einen gemeinsamen Außentarif für alle Waren vor, die in die Union gelangen. Die Generaldirektion Handel der Europäischen Kommission und im Namen der Union als Ganzes in internationalen Handelsvereinbarungen (wie Kanada und viele andere) statt in einzelnen Mitgliedstaaten. Sie repräsentiert auch die Union in der Welthandelsorganisation und alle handelsrechtlichen Streitigkeiten, die über sie verteilt werden. Gemeinsame Außentarife Die Zollunion der EU legt die Zollsätze für Einfuhren aus anderen Ländern in die EU fest. Diese Sätze sind detailliert und hängen von der spezifischen Art der eingeführten Ware ab und können auch bis zum Jahr variieren. Die vollen WTO-Zollsätze gelten nur für diejenigen Länder, die keine Freihandelsabkommen mit der EU haben oder nicht für eine WTO-Regelungsregelung wie "Alles außer Waffen" (eine EU-Unterstützungsvereinbarung für die am wenigsten entwickelten Länder) gelten. Union und gemeinsame Transitunion, früher als "Gemeinschaftstransit" bezeichnet, sind ein System, das in der Regel für die Beförderung von Waren ohne Union gilt, für die Zölle und andere Abgaben aufgrund der Einfuhr nicht gezahlt wurden, und von Waren der Union, die zwischen ihrem Ausgangspunkt und dem Zielort in der EU über das Hoheitsgebiet eines Drittlandes verfügen müssen. Das gemeinsame Versandverfahren wird für den Warenverkehr zwischen den EU-Mitgliedstaaten, den EFTA-Ländern (Island, Norwegen, Liechtenstein und der Schweiz), der Türkei (seit dem 1. Dezember 2012), der Republik Mazedonien (seit dem 1. Juli 2015) und Serbien (seit dem 1. Februar 2016) verwendet. Die Durchführung des gemeinsamen Versandverfahrens mit dem Vereinigten Königreich ist gewährleistet, da das Vereinigte Königreich sein Beitrittsinstrument am 30. Januar 2019 mit dem Sekretariat des Rates der EU hinterlegt hat. Das Verfahren basiert auf dem Übereinkommen vom 20. Mai 1987 über ein gemeinsames Versandverfahren. Die Vorschriften sind wirksam mit denen des Transits der Union identisch. Edward Kellett-Bowman MEP als Berichterstatter für einen Untersuchungsausschuss des Europäischen Parlaments legte dem Parlament im Februar 1997 einen Bericht vor, in dem die Beseitigung der Grenzkontrollen und die mangelnde Zusammenarbeit der Mitgliedstaaten als verantwortlich für den Anstieg der organisierten Kriminalität und des Schmuggels festgestellt wurden. Kellett-Bowman-Bericht führte zur Einrichtung einer Zolluntersuchungsstelle und der EDV-Überwachungssysteme durch. Zollkodex der Union (UCC) zur Modernisierung der Zollverfahren, trat am 1. Mai 2016 in Kraft. Durchführung wird über einen Zeitraum erfolgen, und die vollständige Umsetzung wird spätestens bis zum 31. Dezember 2020 erwartet. Die Europäische Kommission hat erklärt, dass die Ziele des UCC Einfachheit, Service und Geschwindigkeit sind. Nicht-EU-Teilnehmer Monaco und das britische Überseegebiet von Akrotiri und Dhekelia sind integraler Bestandteil des Zollgebiets der EU. EU-Gebiete mit Opt-outs Obwohl alle EU-Mitgliedstaaten Teil der Zollunion sind, nehmen nicht alle ihrer jeweiligen Gebiete teil. Gebiete von Mitgliedstaaten, die außerhalb der EU verblieben (überseeische Gebiete der Europäischen Union) nehmen im Allgemeinen nicht an der Zollunion teil. Manche Gebiete innerhalb der EU nehmen jedoch aus steuerlichen und/oder geografischen Gründen nicht an der Zollunion teil: Büsingen am Hochrhein (Deutsche Exklavee innerhalb der Schweiz, Teil des schweizerischen Zollgebiets)Heligoland (kleine deutsche Insel mit Mehrwertsteuerfreistatus)Livigno (remote Alpine Stadt in Italien mit Mehrwertsteuerfreier Status) Ceuta und Melilla (spanische Gebiete in Afrika mit Mehrwertsteuerstatus). Historische Entscheidungen Die folgenden Gebiete wurden bis Ende 2019 ausgeschlossen: Campione d'Italia (eine Exklave Italiens, die von dem Schweizer Hoheitsgebiet umgeben ist), die italienischen Gewässer des Lago Bilateral Zollunion Andorra, San Marino und die Türkei sind jeweils in einer Zollunion mit der EU. Sonderregelungen für Gebiete des Vereinigten Königreichs Das Vereinigte Königreich Großbritannien und Nordirland verließen die Europäische Union am 31. Januar 2020 und Übergangsregelungen endete am 31. Dezember 2020. Sonderregelungen wurden für die Teile des Vereinigten Königreichs und seiner Gebiete getroffen, die eine Landgrenze mit einem EU-Mitgliedstaat teilen. Nordirland Nordirland ist nicht mehr Mitglied der Zollunion der Europäischen Union: Der Handel mit Großbritannien und sein Handel mit der Europäischen Union werden heute durch das Handels- und Kooperationsabkommen EU-Vereinigtes Königreich, die Europäische Union (Future Relations) Act 2020 und das britische Binnenmarktgesetz 2020 geregelt. Hierzu gehören besondere Bestimmungen für den Warenverkehr zwischen Nordirland und der EU, die für viele Zwecke ähnlich sind wie in der Zollunion, obwohl Nordirland Teil des britischen Zollgebiets bleibt. Gibraltar verließ die EU gleichzeitig mit dem Vereinigten Königreich. Als Teil der EU war es eines der EU-Regionen mit Opt-outs und war nicht Teil der Zollunion. Grundsätzlich wurde zwischen der EU, dem Vereinigten Königreich und Gibraltar eine Einigung erzielt, um einen Vertrag auszuhandeln, der Bestimmungen für den Warenverkehr zwischen der EU und Gibraltar enthält. Dies wäre "besonder ähnlich" wie in der Zollunion. Seit Juli 2021 ist das Abkommen noch nicht abgeschlossen. Akrotiri und DhekeliaAs sind bereits erwähnt, das britische Überseegebiet von Akrotiri und Dhekelia in Zypern sind integrale Teile des Zollgebiets der EU. gemeinschaftspräferenz – EU-Grundsatz der EU-Governance-EU-Mehrwertsteuer – EU-weite Waren- und Dienstleistungssteuerregelung EU-Zollinformationsportal – EU-Einfuhr-/Ausfuhrinformationsdienste Europäischer Wirtschaftsraum (EU und EFTA außer Schweiz) Europäischer Freihandelsverband (EFTA) Europäische Integration – Prozess der industriellen, politischen, wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Integration von Staaten vollständig oder teilweise in Europa – Binnenmarkt der Europäischen Union und teilnehmenden Nicht-EU-Ländern – Türkei Zollunion – Europäische Union und Europäische Union – Freihandelszone der Türkei Freihandelszone – Regionaler Handelsabkommen Marktzugang – Möglichkeit, Waren und Dienstleistungen über Grenzen hinweg zu verkaufen, nichttarifäre Handelshemmnisse – Ursprungsregeln – Ursprungsregeln für ein Ursprungsland – Steuern auf die Einfuhr und den Export von Waren Erläuterungen zu externen Links TARIC-Informationssystem, aktuelle Zollsätze für Exportländer und Saison – Europäische Kommission: Kommunikations- und Information Resource Centre for Administrations, Businesses and Citizens. TARIC und Quotendaten & Informationen: Benutzerleitfaden für die oben genannte TARIC-Datenbank – Europäische Kommission: Kommunikations- und Informationszentrum für Verwaltungen, Unternehmen und Bürger. "Türkei-Grenznetzblocks an Schmerzen für den Brexit Großbritannien". Financial Times, Februar 16, 2017