Boa Vista (Brazilian portugiesisch: [ˈbo(w.w) betitelt], buchstäblich Good View; figurativ „Fairview“) ist die Hauptstadt des brasilianischen Staates Roraima. Am westlichen Ufer des Flusses Branco liegt die Stadt 220 km von der Grenze Brasiliens zu Venezuela entfernt. Es ist die einzige brasilianische Staatshauptstadt, die ganz nördlich des Äquators liegt. Boa Vista ist die bevölkerungsreichste Gemeinde im Staat Roraima; etwa die Hälfte der Bevölkerung des Staates lebt in der Stadt. Commerce tritt meist in Manaus, der Hauptstadt des Staates Amazonas. Das Geschäft findet auch zwischen Boa Vista und den Städten Lethem, in Guyana und Santa Elena de Uairén, in Venezuela statt. Diese beiden ausländischen Städte sind die einzigen großen Städte, die von Boa Vista auf der Straße erreichbar sind, obwohl Straßen andere kleinere Landesgemeinden mit der Hauptstadt verbinden. Die Reise per Flugzeug ist das einzige Transportmittel mit anderen Regionen des Landes. Als moderne Stadt steht Boa Vista unter den anderen Städten der Region Nord von Brasilien, da es eine geplante Stadt mit einem Radialplan ist. Es wurde von dem Architekten Darci Aleixo Derenusson geplant, der sein Design für die Stadt auf einer basiert, die ähnlich ist wie die von Paris, Frankreich. Die Stadt wurde unter der Leitung von Captain Ene Garcez, dem ersten Gouverneur von Roraima gebaut. Geschichte Die Gemeinde Boa Vista bildete das erste Stadtgebiet des Staates Roraima. Das 1775 gegründete Fort São Joaquim do Rio Branco befindet sich am Ufer des Flusses Uraricoera, etwa 32 km von der Hauptstadt entfernt und gilt als für die Region von großer Bedeutung. Die Stadt wurde am 9. Juli 1890 als Boa Vista do Rio Branco gegründet. Es wurde von Augusto Villeroy (Amazonas Gouverneur) gegründet. Der erste Bürgermeister war João Capistrano da Silva Mota, auch bekannt als Coronel Mota. Nach dem Bürgermeister wurden zwei Räte (José Francisco Coelho und José Gonzaga de Souza Junior) ernannt. Im Jahr 1943, in der Mitte des Zweiten Weltkriegs, Boa Vista wurde die Hauptstadt der kürzlich geschaffenen Bundesgebiet von Rio Branco. Das Gebiet wuchs von Bergbaubetrieben in der Region. Das damalige Bundesgebiet von Rio Branco wurde zur Staatlichkeit erhöht, später als Roraima umbenannt." Später wurde der maschinenbasierte Bergbau untersagt (wegen der daraus resultierenden Schäden an der Landschaft), der die Wirtschaft des Staates und der Gemeinde behinderte. In den 2010er Jahren führte die Krise in Venezuela zur Bevölkerungsschwellung von rund 50.000 venezolanischen Einwanderern. Wirtschaft Das BIP der Stadt betrug 2.265.603.000 R$ (2005). Das Pro-Kopf-Einkommen der Stadt betrug R$9,366 (2005.) Bildung Portugiesisch ist die offizielle nationale Sprache, und die primäre Sprache in Schulen unterrichtet. Aber Englisch und Spanisch sind Teil des offiziellen Gymnasiums. Bildungseinrichtungen umfassen: Universidade Federal de Roraima (UFRR;) Instituto Federal de Roraima (IFRR;) Facudade Estácio Atual da Amazônia; Fakultäten Kathedrale – Boa Vista (Cathedral-Boa Vista;) Faculdade de Teologia de Boa Vista (Fatebov;) und viele andere. Tourismus und Erholung Anaua Park, ein großer Freizeitpark befindet sich in Boa Vista. Es ist der größte Park in der Nordregion Brasiliens. Es verfügt über einen Forrodromo (Darstellung), einen Platz, einen See und eine Cart-Renneinrichtung. Taumanam ist ein kleiner künstlicher Strand auf Rio Branco. Es hat mehrere Läden und Snackbars und wurde 2005 gegründet. Der Ayrton Senna Komplex ist die meistbesuchte touristische Attraktion in Boa Vista. Es besteht aus Ayrton Senna, Velia Coutinho (Alimentation Square und einem Schauplatz), Praça das Águas (ein Platz, wo es eine Wassershow gibt,) Millennium Portal(es wurde zum Gedenken an das 21. Jahrhundert geschaffen), undPraça das Artes (die neuesten und die größten Plätze im Komplex.) Kultur Festa Junina (Saint John Festival)Festa Junina wurde in Nordosten Brasilien von den Portugiesen eingeführt, für die der Johannestag (auch als Mittsommertag in mehreren europäischen Ländern gefeiert) am 24. Juni ist eine der ältesten und beliebtesten Feste des Jahres. Die Festlichkeiten beginnen traditionell nach dem 12. Juni, am Vorabend des hl. Antonius-Tages, und dauern bis zum 29., der hl. Petrus-Tag ist. In diesen fünfzehn Tagen gibt es Feuerfeuer, Feuerwerk und Volkstänze auf den Straßen (Schrittnamen sind auf Französisch, die die gegenseitigen Einflüsse zwischen Hofleben und Bauernkultur im 17., 18. und 19. Jahrhundert Europa zeigt). Einmal ausschließlich ein ländliches Fest, heute, in Brasilien, ist es heute weitgehend ein Stadtfest. Das Civic Center Das Civic Center, in Form eines geöffneten Ventilators gebaut, beginnt von den Ufern des Rio Branco.Dieses Design wurde vom Ingenieur Darci Aleixo Deregusson während der Regierung von Ene Garcez geschaffen, der erste seiner Art in Roraima. Aus dem Civic Center läuft ein System von 16 Alleen, mit Inspiration aus Paris, Frankreich, Belo Horizonte und Goiânia, Brasilien. Auf diesem Platz befinden sich die Hauptbüros der Exekutiv-, Justiz- und Gesetzgebungsabteilungen der Staatsregierung. Andere Gebäude von Bedeutung sind der Kulturpalast, die Amazônia Bank, das Bildungsministerium und eine Kathedrale. Das Bürgerzentrum zeigt auch ein Denkmal für die Bergleute, die die ersten Bewohner dieses Landes waren. Demographisches Wachstum Ursprünglich waren indigene Menschen die einzigen Einwohner von Boa Vista. Boa Vista hatte die höchste Wachstumsrate jedes brasilianischen Kapitals in den 1970er Jahren, mit 3% pro Jahr. Was die Einwanderer in diese Stadt anzieht, sind Beschäftigungsmöglichkeiten, die durch öffentliche Dienstleistungen für Brasilianer entstehen. Allgemeine Geschäftsmöglichkeiten ziehen Einwanderer aus Nachbarländern an. 1950 hatte Boa Vista etwa 5.200 Einwohner. Diese Zahl ist in nur 56 Jahren um 47 auf etwa 250.000 Einwohner gewachsen. Nach Angaben des brasilianischen Instituts für Geographie und Statistik (IBGE) hatte Boa Vista 2018 mehr als 375.000 Einwohner. Die Stadt wuchs in nur einem Jahr mehr als 10% aufgrund der venezolanischen Einwanderung. Ethnische Gruppen gefunden in Boa Vista umfassen: Amerindians, Portugiesisch, Afrikaner, Deutsche, Venezuelaner, Guyanese und Libanesen. Sport Es gibt mehrere professionelle Fußballclubs in Boa Vista: Atlético Roraima Clube Baré Esporte Clube Grêmio Atlético Sampaio (GAS) São Raimundo Esporte Clube Atlético Rio Negro Clube Náutico Futebol Clube Das wichtigste Stadion der Stadt ist Estádio Flamarion Vasconcelos, besser bekannt als Canarinho, in der Nachbarschaft des gleichen Namens, Canarinho. Das Stadion, das sich im südlichen Teil von Boa Vista befindet, hat eine maximale Kapazität von 10.000 Menschen. Auch in Boa Vista befindet sich der Estádio Raimundo Ribeiro de Souza, besser bekannt als die Ribeirão, die in einem Vorort der Stadt liegt. Klima Boa Vista erlebt ein tropisches Savannaklima (Koppen Aw), mit einer heißen, feuchten Nasssaison und einer sehr warmen Trockenzeit. Als die einzige große brasilianische Stadt nördlich des Äquators, die feuchtsten und trockensten Monate in Boa Vista sind die Rückseite des restlichen Amazonasgebiets Brasilien, mit einer heißen, feuchten, regnerischen Periode von April bis November und eine sehr warme, trockene Periode von Dezember bis März. Temperaturschwankungen sind im Laufe des Jahres relativ unwesentlich. Die ökologische Station Maracá wurde am 2. Juni 1981 durch Präsidentendekret errichtet. Die Station besteht aus der Insel Maracá zwischen Santa Rosa und Maracá Zweigen des Uraricoera River in der Gemeinde Boa Vista und hat eine Fläche von 101,312 Hektar (250,350 Hektar). Das streng geschützte Gebiet wurde mit dem Zweck gegründet, eine repräsentative Stichprobe des Amazonas-Ökosystems zu erhalten. Der internationale Flughafen Boa Vista wird vom internationalen Flughafen Boa Vista-Atlas Brasil Cantanhede mit Direktflügen nach Brasília, Georgetown (Guyana) und Manaus serviert. Boa Vista International Der Flughafen wurde am 19. Februar 1973 eröffnet und wurde 1998 und 2009 in großen Umbauten errichtet. Der Passagierterminal, die Landebahn und die Schürze wurden vergrößert und ein separater Taxiweg gebaut. Boa Vista Air Force Base - ALA7, einer ihrer wichtigsten Grundlagen der brasilianischen Luftwaffe, befindet sich in Boa Vista. Autobahnen Die Bundesregierung hat ein Projekt gestartet, um Boa Vista auf der Straße nach Manaus zu verbinden, und dann durch Erweiterung zu den wichtigsten Zentren Brasiliens, indem sie die BR-174 asphaltiert und mehrere Brücken im Amazonas-Wald baute, so dass eine direkte Verbindung zu Manaus und dann über die BR-319 zu den zentralen Regionen Brasiliens. Bemerkenswerte Menschen Miquéias Fernandes (1950–2020), Politiker und Pastor Johnathan de Jesus (geb. 1983), Politiker Thiago Maia (b. 1997), Fußballer Luiz Altamir Melo (b. 1996), Schwimmer Shéridan Oliveira (b. 1984), Politiker und Psychologe Referenzen Externe Links Site of Boa Vista's City Hall (auf Portugiesisch)