Hashgraph ist eine verteilte Technologie, die als Fortsetzung oder Nachfolger von Blockchains beschrieben wurde. Die Hashgraph-Technologie wird derzeit patentiert, und der einzige zugelassene Leiter ist Hedera Hashgraph. Die native Kryptowährung des Hedera Hashgraph-Systems ist HBAR. Im Gegensatz zu Blockchains verwenden Hashgraphs keine Bergleute, um Transaktionen zu validieren. Stattdessen verwenden Hashgraphen ein "Gossip über Gossip"-Protokoll, in dem einzelne Knoten über Transaktionen gehen, um gerichtete azyklische Graphen zu erstellen, die Zeit-Sequenz-Transaktionen ohne Bündelung in Blöcke. Jede Klatschnachricht enthält eine oder mehrere Transaktionen plus einen Zeitstempel, eine digitale Signatur und Hashes von zwei früheren Ereignissen. Das macht Hashgraph zu einem asynchronen byzantinischen Fault-Tolerant (aBFT) Konsensalgorithmus. Hashgraph wurde Mitte 2010 von der amerikanischen Informatikerin Leemon Baird entwickelt. Baird ist Mitbegründer und Chief Technical Officer von Swirlds, einem Unternehmen, das Patente für den Hashgraph-Algorithmus hält. Konzept Hashgraph wurde als Fortsetzung oder Nachfolger des Blockchain-Konzepts beschrieben, das erhöhte Geschwindigkeit, Fairness, geringe Kosten und Sicherheitszwänge bietet. Das von Baird mitautorisierte Hedera Whitepaper erklärte, dass "am Ende jeder Runde jeder Knoten den gemeinsamen Zustand nach der Bearbeitung aller Transaktionen berechnet, die in dieser Runde und vor empfangen wurden", und es "digital unterschreibt eine Hash von diesem gemeinsamen Zustand, legt es in eine Transaktion, und gossips es in die Gemeinschaft." Hedera Hashgraph Hedera Hashgraph ist der einzige öffentlich verteilte Leiter auf der Grundlage des Hashgraph-Algorithmus. Hedera Hashgraph wird von einer gleichnamigen Firma Hedera mit Sitz in Dallas, Texas, entwickelt. Hedera wurde von Hashgraph Erfinder Leemon Baird und seinem Geschäftspartner Mance Harmon gegründet und verfügt über eine exklusive Lizenz für die von ihrem Unternehmen Swirlds gehaltenen Hashgraph Patente. Hedera ist im Besitz eines "Governing Council" von globalen Unternehmen und Organisationen, die in sie investiert haben. Zu den Mitgliedern des Rates gehören Swirlds sowie Google, Boeing, IBM, Deutsche Telekom, LG, Tata Communications, Électricité de France, FIS, University College London, die London School of Economics, DLA Piper, Shinhan Bank, Standard Bank und mehrere andere. Kritik Es wurde behauptet, dass Hashgraphen weniger technisch eingeschränkt sind als Blockchains. Cornell Professor Emin Gün Sirer stellt fest, dass „die Korrektheit des gesamten Hashgraph-Protokolls an jedem Teilnehmer-Wissen und Einverständnis mit N, die Gesamtzahl der Teilnehmer des Systems zu schwenken scheint“, was „eine schwierige Zahl ist, in einem offenen verteilten System zu bestimmen.“Baird antwortete, dass „alle Knoten zu einer gegebenen Zeit wissen, wie viele Knoten es gibt.“ Ein Haschgraph-Entwickler zu der Zeit bemerkte, dass "ein Knoten, der das Netzwerk verbindet, eine Transaktion wie jeder andere ist - es wird einen Konsens-Zeitstempel zugewiesen, woraufhin alle Knoten jetzt im Konsens enthalten." = Referenzen ==