Tagged is a social Discovery website based in San Francisco, California, gegründet 2004. Es ermöglicht den Mitgliedern, die Profile der anderen Mitglieder zu durchsuchen und Tags und virtuelle Geschenke zu teilen. Verschlagwortet mit Forderungen es hat 300 Millionen Mitglieder ab 2014. Ab September 2011, Quantcast Schätzungen Tagged monatlich einzigartige Nutzer auf 5,9 Millionen in den Vereinigten Staaten, und 18,6 Millionen weltweit. Michael Arrington schrieb im April 2011, dass Tagged ist am bemerkenswertesten für die Fähigkeit, profitabel zu wachsen während der Zeit von Facebook. Im Jahr 2009, Tagged wurde kritisiert, um schädliche Massen-E-Mail senden und bezahlt $ 1,4 Millionen in rechtlichen Siedlungen in Bezug auf diese Praktiken. Das Unternehmen hat seitdem Datenschutzreformen angenommen und seine Einladungsprozesse geändert. Besitzt von Ifwe, Inc. es ist eine Inc. 500 Firmen-Ranking #476 auf der 2010 Inc. Liste der am schnellsten wachsenden unabhängigen US-amerikanischen Privatunternehmen und #80 auf Forbes' 2011 Liste der am meisten produzierenden Unternehmen Amerikas. Am 3. April 2017 wurde das Unternehmen von der Meet Group erworben. Geschichte Tagged Inc. wurde Mitte 2004 von Unternehmern Greg Tseng und Johann Schleier-Smith gegründet, die einen "Teen Yahoo!or the next MTV" bauen wollten. Das Paar hatte früher Mitbegründer Internet-Inkubator Jumpstart Technologies, die später $900,000 für angebliche Verletzungen des CAN-SPAM Act, dann die größte Strafe für Spam. Im September 2005 erhob das Unternehmen 1,5 Millionen US-Dollar für die Finanzierung von Engelsinvestoren und drei Monate später eine zusätzliche $7 Millionen von Mayfield Fund, einem Risikokapitalunternehmen. Ursprünglich eine unter-18 Website, Tagged erlaubt Benutzer von jedem Alter ab Oktober 2006 beitreten. Im März 2008 kündigte Microsoft eine kommerzielle Partnerschaft mit Social Networking-Sites Tagged, Facebook, LinkedIn, Bebo, und hi5 in Bezug auf E-Mail-Kontakte APIs, die seitdem umgesetzt wurde. Andere Vergangenheit und aktuelle Tagged Partnerschaften haben Slide, RockYou, PhotoBucket, Meebo, Razz und Jangl. Im Februar 2009 wurde aufgrund unangemessener Inhalte, die Qtel nicht selektiv filtern konnte, nach Beschwerden der Öffentlichkeit in Katar durch den einzigen ISP, Qtel, blockiert. Tagged.com war einer der Top zehn meistbesuchten Seiten in Katar. Im Januar 2010, Tagged kündigte an, dass es $50.000 an den Yéle Haiti Earthquake Fund spendete, teils von Nutzerspenden. Im selben Monat, Tagged won ein $200.000 Urteil gegen Erik Voegler, die Spamming andere Tagged user. Im Oktober 2010, Tagged Platz #100 auf Deloitte's Liste der Top 500 am schnellsten wachsenden Technologie, Medien, Telekommunikation, Life Sciences und saubere Technologie-Unternehmen in Nordamerika. Im April 2011, Tagged erworben Digsby, ein Multi-Protokoll Instant Messenger und Social Network Benachrichtigung Client für Windows mit 3 Millionen registrierten Benutzer. Ab Oktober 2011 hatte der Verschlagworter 150 Mitarbeiter, ein Anstieg von 55 Mitarbeitern Anfang 2011. CEO Greg Tseng interviewt weiterhin Mitarbeiter, sorgt für Mittag- und Abendessen und hält jeden Freitag büroweite Treffen. Tagged is a Member of the Social Media Advertising Consortium, ein Branchenverband, der die Werbeeinnahmen erhöhen und die Zusammenarbeit zwischen Social Networking-Sites, Werbetreibenden und Marketing-Forschern erleichtern soll. Im September 2011, Tagged made a second Acquisition, die Gaming-Anwendung WeGame. Im November 2011, Tagged wurde in die Forbes-Liste der "Amerika's Most Promising Companies" benannt. Im Dezember 2011, Tagged erworben Hi5 Networks Inc., die einst das drittgrößte soziale Netzwerk hinter Facebook und MySpace war. Der Deal, dessen Bedingungen nicht offengelegt wurden, fügte die 230 Millionen Mitglieder von Hi5 hinzu, um die Basis von 100 Millionen registrierten Nutzern zu verschlagworten. Auch im Dezember 2011, Tagged erworbene Themenzeichen, eine natürliche Sprachverarbeitung und maschinelles Lernen Unternehmen. Deceptive Bulk-E-Mail Im Juni 2009, Time-Magazin Kolumnist Sean Gregory genannt Tagged "Die ärgerlichste Website der Welt". Verschlagwortet mit gefragten Benutzern für ihre E-Mail-Benutzernamen und Passwort, abgerufen E-Mail-Adressen aus ihren Adressbüchern, und immer wieder gesendet E-Mail-Einladungen an Personen, die nicht auf dem Stichwort registriert wurden, falsche Angabe, dass sie "zugefügt als Freund" oder dass der Eingeladene sie Fotos auf Tagged. Dieser Prozess wurde von Verbraucherschutzbefürwortern als "E-Mail-Betrug" bezeichnet und kritisiert in der Technologiepresse und von Nutzern. Die E-Mails wurden als möglich Spam von Black Web 2.0 diskutiert und die Ähnlichkeit zu einem Virus wurde von der städtischen Legende Site Snopes.com bemerkt. Die New York Times bezeichnete die Praxis als "Kontakt-Schrotten". Im Juli 2009 New York State Attorney General Andrew Cuomo kündigte seine Absicht an, für "deceptive E-Mail-Marketing und Invasion der Privatsphäre Tagged. Verschlagwortet wurde eine Siedlung, in der es vereinbart wurde, $500.000 zu zahlen und seine Werbepraktiken zu ändern. Gleichzeitig beschloss der Staat Texas eine Zwangsvollstreckung, mit der vereinbart wurde, $250.000 in Strafen und Gebühren zu zahlen. Die Bedingungen der Abwicklung umfassten "klare und auffällige" Offenlegung der Nutzung von Informationen im E-Mail-Adressenbuch des Nutzers, was eine klare Methode zur Überschreitung des Schrittes und zur Anzeige der spezifischen E-Mails an die Nutzer bietet. Tagged hat diese Reformen angenommen und seine Einladungsprozesse geändert. Im Februar 2010, Tagged besiedelte eine Klasse Klage über seine frühere Registrierungsprozess mit Kalifornien Bewohner Miriam Slater und Sara Golden und ausgezeichnet ihnen $10.000 jede. Verschlagwortet auch, um E-Mail-Adressen zu zerstören, die von den Nutzern zwischen April und Juni 2009 gesammelt wurden, wenn diese Nutzer nicht wollten, ihre Kontakte zur Website einzuladen. Im April 2010, San Francisco District Attorney Kamala Harris kündigte an, dass vereinbart, $650.000 zu zahlen, um Ansprüche von deceptive E-Mails zu begleichen. Diese Siedlung bezieht sich auf E-Mails, die von April 2009 bis Juni 2009 gesendet wurden. Abgebrochene IPO, Verschiebung im Fokus Im Oktober 2014, Tagged abgebrochene Pläne, ein erstes öffentliches Angebot durchzuführen, unter Hinweis auf verringerte Einnahmen aufgrund der Verbreitung mobiler Geräte. Am 16. Oktober 2014 führte der Verschlagworter eine Reihe von Änderungen auf der Unternehmensebene durch, darunter der Erwerb des Social Messaging-Starts Tinode und die Benennung seiner Mitbegründer, Dash Gopinath und Gene Sokolov, an die Positionen von Chief Product Officer und Senior Vice President of Engineering. Verschlagwortet auch bekannt gegeben, dass seine Muttergesellschaft umbenannt werden würde Ifwe, Inc. (stylized If(we,) und dass das Unternehmen insgesamt würde sich darauf konzentrieren, ein Inkubator für neue mobile Software zu werden, obwohl es weiterhin laufen Tagged and Hi5. Webseite Nach der Registrierung eines kostenlosen Kontos können Tagged User ihre Profilseite anpassen, auf die sie eine Biographie über sich selbst und ihre Interessen posten, Statusaktualisierungen posten, Fotos hochladen und Nachrichten senden und empfangen können. Es gibt auch eine Möglichkeit, die Mitgliedschaft für eine monatliche Gebühr zu aktualisieren, die es den Benutzern ermöglicht zu sehen, was andere Benutzer kürzlich ihr Profil gesehen haben, unter anderen zusätzlichen Funktionen. Sie können auch Videos nach den meisten angesehenen, top bewerteten und am liebsten sortieren und virtuelle Geschenke an ihre Freunde senden. Virtuelle Geschenke werden mit Gold gekauft, die Benutzer mit echtem Geld kaufen oder erhalten, indem sie spezielle Angebote oder Aufgaben abschließen. Es gibt Chat-Räume, in denen Benutzer in Echtzeit Online-Chat nach ihrem Alter und Stimmung. Entwickelt, um Beziehungen und Datierung zu erleichtern, Mit dem Stichwort können Benutzer senden und empfangen Benachrichtigungen für Luv, Winks, und "Meet Me", eine Rating-Engine, die Benutzer die Attraktivität von Fotos, die von anderen eingereicht. Am 30. Oktober 2009, Tagged a simpler signup process. Mobile Versionen Tagged entwickelten eine mobile Version ihrer Website im April 2011, so dass Tagged more usable by smartphones with a mobile internet browser. Diese Version ermöglicht es Benutzern, Freundesanfragen zu senden und zu empfangen, Spiele zu spielen und Nachrichten zu senden. Diese mobile Version bietet auch ortsbasierte, Echtzeit-Chat für Benutzer. Mit dem Stichwort begann eine iPhone-Anwendung ab Juli 2010, die mehr als 100.000 Mal in seiner ersten Woche heruntergeladen wurde. Tagged's Android-Anwendung wurde verfügbar im März 2011. Bis April 2011, die Android-Versionen, hatte etwas mehr Benutzer als auf dem iPhone-Anwendung, und im Mai 2011 war es die Nummer drei Social Networking-Anwendung auf dem Android. In der neuesten Aktualisierung ihrer iOS- und Android-Apps hat Tagged die Fähigkeit der Aktualisierung von Daten durch die Verwendung der "Pulling down" Geste und das Laden von mehr Daten durch die Verwendung der "Pulling up" Geste hinzugefügt. Im Juni 2011 Tagged gestartet seine erste BlackBerry-Anwendung. Als native Anwendung läuft es auf einer Mischung aus HTML und den Gerätesystemen. Soziale Spiele Soziale Spiele auf dem Tagged unterscheiden sich von denen auf anderen sozialen Netzwerk-Dienste, weil die Spieler ermutigt werden, neue Freunde durch die Spiele zu machen. Im Mai 2010, Tagged eröffnet seine eigene hauseigene Gaming-Division. Die Leitung der Division ist Andrew Pedersen, ehemaliger Vizepräsident der Pogo-Division Electronic Arts. Tagged plant, mehr soziale Spiele zu schaffen, von denen einige bereits in der Entwicklung sind. Gemeinsam mit dem Erwerb von Digsby, Tagged's Fokus auf Social Games signalisiert einen Versuch, mehr Social-Kommunikationsoptionen zu seiner Plattform hinzuzufügen. 2008 gestartet, Pets wurde mit dem ersten Spiel Tagged und, ab Mai 2011, bleibt die beliebtesten. Ähnlich wie bei einer Fantasy-Sport-Liga verwenden Spieler virtuelles Geld, um andere zu kaufen und sie wie Haustiere zu besitzen, dann schmeicheln sie mit anderen Spielern oder verkaufen zu einem bestimmten Preis. Virtuelles Geld kann von Spielern auf verschiedene Weise verdient werden, wie häufig Anmeldung in Tagged, Umwandlung Tagged Gold in der Pets Cash Bar in Pets Cash und mit echtem Geld. Farm wurde im Mai 2011 eingeführt. Im Gegensatz zu Zynga's Farmville auf Facebook gibt es keine Animation oder Farmer. Advancement basiert auf virtuellen Geld verdient durch Ernte von Pflanzen und Tieren im Spiel. Andere vergangenen Spiele auf dem Tagged Zynga Spiele wie Mafia Wars & Poker und Crowdstar's Happy Aquarium. Kindersicherheit Anfänglich Ziel der US-Tenen, Tagged geöffnet für Benutzer weltweit im Alter von 13 und älter im Oktober 2006 und weiterhin unterhält Sicherheitsmaßnahmen für Benutzer unter 18. Benutzer über 16 und die Öffentlichkeit können die Profile von 13- und 14-Jährigen nicht anzeigen, und Profile für 15- und 16-Jährige sind privat für die Öffentlichkeit und für Benutzer über 18. Der einzige Weg, um Teens als Freunde hinzuzufügen, ist die Kenntnis der E-Mail-Adresse oder Nachnamen, um die Freundschaft zu verlangen, und der jüngere Benutzer muss die Freundschaftsanfrage akzeptieren. Die Sicherheitsmaßnahmen sind jedoch nicht vollständig erfolgreich. Im Februar 2009 wurde ein High-School-Lehrer verhaftet, nachdem er Sex mit einem 14-jährigen Mädchen hatte er auf Tagged. Der 32-jährige Lehrer, der weder auf staatlichen als auch auf nationalen sex offender Websites aufgeführt war, hatte über 100 weibliche Freunde unter dem Alter von 17. Im Dezember 2009 kündigte New York State Attorney General Andrew Cuomo an, dass mit dem Tag und 13 anderen Social Networking-Sites vereinbart, registrierte Sexualtäter unter dem New York Electronic Securing and Targeting of Online Predators Act zu entfernen. Dennoch behauptete eine 2010 Undercover-Untersuchung von Cuomos Büro, dass Grafikbilder von Kindern, die sexuell missbraucht wurden, auf dem Stichwort leicht zugänglich seien. Die Ermittler registrierten Konten zu Tagged und meldeten unangemessene Inhalte, um Verwalter nach auf der Website beschriebenen Verfahren zu Tagged. Sie fanden "signifikante Versäumnisse" in der Antwort auf diese Berichte Tagged. Auf einer Nachrichtenkonferenz bezeichnete Cuomo als "eines der schlimmsten Social Networking-Sites, die wir getroffen haben". Ab 20. Februar 2014 müssen die Nutzer mindestens 18 Jahre alt sein, um ein Konto auf Tagged. Benutzerdemografie und Website-VerkehrAs von April 2011, Alexa Rankings schlagen die Popularität von Tagged Peaked Anfang 2009 und seitdem rückläufig. Jeder Monat mit dem Stichwort wird von 5,9 Millionen amerikanischen Benutzern und 18,6 Millionen Nutzern weltweit besucht. Hitwise-Daten zeigen, dass zwischen Dezember 2008 und Dezember 2009 Facebook das Wachstum der Kategorie trieb, und der einzige andere Standort, der in diesem Zeitraum Marktanteil zu wachsen verschlagwortet wurde, was seinen Anteil um 35% erhöht. Im September 2009 hatte der Verschlagworter einen Anteil von 2,38% am Markt für soziale Netzwerke in den Vereinigten Staaten auf Basis von monatlichen Besuchen. Obwohl ursprünglich eine teen-only Website, Verschlagwortet hat nun mehr Mitglieder in der 35- bis 49-jährigen Gruppe als in jedem anderen; ab 2011 entfielen die Teenager in den Vereinigten Staaten auf 10% ihrer Mitglieder. Sechzig-vier Prozent der Nutzer verdienen unter $60.000 pro Jahr und 60% haben weniger als eine College-Bildung. In den Vereinigten Staaten, Benutzer von Tagged sind wahrscheinlicher als Internet-Nutzer im Allgemeinen weiblich oder afrikanische Amerikaner sein. Achtzig Prozent der Tagged User nutzen auch Facebook. Nach ComScore Dezember 2009 Daten, Nutzer verbrachten zwei Minuten länger im Durchschnitt auf Tagged als Facebook-Nutzer tun auf Facebook. Im Mai 2010, ComScore berichtet, dass zum ersten Mal die Top 10 U.S Online Display Ad Publishers eingetragen. Tagged.com wurde auf Platz 10 mit einem 0,6% Anteil des gesamten Marktes, mit 6,8 Milliarden Anzeigen in den Vereinigten Staaten im ersten Quartal 2010. Im September 2010, Tagged über 100 Millionen registrierte Mitglieder, von denen ein Quartal zu einem Drittel pro Monat aktiv waren. Der Umsatz stieg auf über 30 Millionen US-Dollar, und 2011 wurde der Umsatz von Tseng auf über 50 Millionen US-Dollar prognostiziert. Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteGlobale Politik, auch als Weltpolitik bekannt, nennt sowohl die Disziplin, die die politischen und wirtschaftlichen Muster der Welt und das Feld studiert. Im Mittelpunkt dieses Bereichs stehen die unterschiedlichen Prozesse der politischen Globalisierung in Bezug auf Fragen der sozialen Macht. Die Disziplin untersucht die Beziehungen zwischen Städten, Nationalstaaten, Shell-Staaten, multinationalen Unternehmen, Nichtregierungsorganisationen und internationalen Organisationen. Aktuelle Diskussionsbereiche umfassen nationale und ethnische Konfliktregulierung, Demokratie und die Politik der nationalen Selbstbestimmung, Globalisierung und ihre Beziehung zu Demokratie, Konflikt- und Friedensstudien, vergleichende Politik, politische Wirtschaft und die internationale politische Ökonomie der Umwelt. Ein wichtiger Bereich der globalen Politik ist die Anfechtung in der globalen politischen Sphäre über die Legitimität. Die globale Politik wird von einigen gesagt, dass sie sich vom Bereich der internationalen Politik (gemeinsam als Zweig internationaler Beziehungen gesehen) unterscheidet, da sie "nicht den Vorrang zwischenstaatlicher Beziehungen und Transaktionen betont". Diese Unterscheidung wurde jedoch nicht immer unter Autoren und politischen Wissenschaftlern abgehalten, die oft den Begriff "internationale Politik" als globale Politik verwenden. Anfang des späten neunzehnten Jahrhunderts haben mehrere Gruppen die Definition der politischen Gemeinschaft jenseits von Nationalstaaten erweitert, um viel, wenn nicht alle, der Menschheit einzuschließen. Zu diesen Internationalisten gehören Marxisten, Menschenrechtsverteidiger, Umweltschützer, Friedensaktivisten, Feministen und Minderheitengruppen. Dies war die allgemeine Richtung des Denkens an die globale Politik, obwohl der Begriff nicht als solche verwendet wurde. Die Art und Weise, wie die moderne Weltpolitik umgesetzt wird, ist durch eine Reihe von Interpretationen aus dem Aufstieg der europäischen Mächte strukturiert. Sie konnten den Rest der Welt hinsichtlich der wirtschaftlichen und militärischen Macht überholen. Die Europäer haben mit ihrer globalen Vorherrschaft ihr eigenes System und ihre Ansichten auf andere verhängt, indem sie die Welt als Ganzes vorstellen und die Regionen der Welt als „modern“ oder „zurückwärts“ definieren. Sie sahen die Nationalstaatlichkeit als die beste und höchste Form der politischen Organisation und betrachteten daher die Weltpolitik als Ergebnis der Verfolgung von Hegemonie durch konkurrierende Staaten. Die moderne Weltpolitikperspektive wird oft mit den Werken identifiziert, insbesondere deren 1972er Arbeit Transnationale Beziehungen und Weltpolitik. Hier argumentierten die Autoren, dass staatszentrierte Ansichten der internationalen Beziehungen unzureichende Rahmenbedingungen seien, die in der Politikwissenschaft oder internationalen Beziehungen aufgrund der verstärkten Globalisierung zu nutzen seien. Heute werden die Praktiken der globalen Politik durch Werte definiert: Normen der Menschenrechte, Ideen der menschlichen Entwicklung und Überzeugungen wie Internationalismus oder Kosmopolitismus, wie wir uns auf jeden beziehen sollten. In den letzten Jahrzehnten ist der Kosmopolitismus zu einer der wichtigsten bestrittenen Ideologien der globalen Politik geworden: Der Kosmopolitismus kann als eine globale Politik definiert werden, die zum einen eine Sozialität des gemeinsamen politischen Engagements unter allen Menschen auf der ganzen Welt projiziert, und zum anderen legt nahe, dass diese Sozialität entweder ethisch oder organisatorisch über andere Formen der Sozialität privilegiert sein sollte. Verhandlungen Die Intensivierung der Globalisierung führte einige Autoren dazu, dass Staaten für die globale Politik nicht mehr relevant waren. Diese Ansicht ist Gegenstand der Aussprache: Andererseits haben andere Kommentatoren argumentiert, dass Staaten für die globale Politik unverzichtbar geblieben sind. Sie haben die Globalisierung von Prozessen und Projekten erleichtert; nicht von ihnen verfinstert. Sie wurden verjüngt, weil sie unter anderem noch die primären Anbieter von (militärischen) Sicherheit in der globalen Arena sind; sie sind immer noch der wichtigste Ort, um die Stimmen der (prozessionell demokratischen) nationalen Gemeinschaften zu artikulieren und ihre Wechselwirkungen mit ähnlichen Politiken zu ordnen; und schließlich sind sie unverzichtbar für die Beziehungen des (ungleichen) wirtschaftlichen Austauschs, soweit sie die globalen Rechtsrahmen legitimieren und durchsetzen. Siehe auch AntiglobalisierungsbewegungGlobal CitizenshipGlobal Governance Weltgesellschaft Politikportal Referenzen Evans, Graham; Newnham, Jeffrey (1998). Das Penguin Wörterbuch der internationalen Beziehungen. Pinguin Bücher. ISBN 978-0-140-51397-4. Weitere Informationen: David, Anthony McGrew, David Goldblatt und Jonathan Perraton, Global Transformations: Politik, Wirtschaft und Kultur, Cambridge, Polity Press, 1999. McGrew, AG und Lewis, PG, Global Politics, Cambridge, Polity Press, 1992. Global Power Barometer Center for Global Politics Berlin Forum on Global Politics