Studienzahlungen, die in der Regel als Unterricht in Amerikanisch Englisch und als Studiengebühren in Commonwealth Englisch bekannt sind, werden von Bildungseinrichtungen für Unterricht oder andere Dienstleistungen berechnet. Neben öffentlichen Ausgaben (von Regierungen und anderen öffentlichen Einrichtungen) sind private Ausgaben über Studienzahlungen die größten Einnahmenquellen für Bildungseinrichtungen in einigen Ländern. In den meisten entwickelten Ländern, insbesondere in den Ländern Skandinaviens und Kontinentaleuropas, gibt es keine oder nur nominale Studiengebühren für alle Bildungsformen, einschließlich der Universität und anderer Hochschulbildung. Zahlungsmethoden Einige der Methoden, die für Studien verwendet werden, umfassen: Stipendium Bursary Company Sponsoring oder Finanzierung Grant Regierung Studentendarlehen Bildungs 7 (private) Familie (parental) Geld Einsparungen Nach Standort Eine Reihe von Ländern, wie Südafrika, die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich, haben "vordere Studienpolitiken". Diese Politik beinhaltet in der Regel eine Studiengebühr, die groß genug ist, um Eltern oder Wächter "eine Verantwortung zu geben, um einen Teil ihrer Kinder Hochschulkosten zu decken." Diese Verantwortung kann es für einen einkommensschwache Schüler schwierig machen, an der Hochschule teilzunehmen, ohne dass eine Finanzhilfe oder ein oder mehrere Darlehen erforderlich sind. College-Studie in den Vereinigten Staaten ist eine der Kosten einer postsekundären Bildung. Die Gesamtkosten des Kollegiums werden die Kosten der Teilnahme (oder, informell, der "Stickerpreis)" genannt und, zusätzlich zu Unterricht, kann Zimmer und Board und Gebühren für Einrichtungen wie Bücher, Transport oder Kommutierung von der Hochschule zur Verfügung gestellt. In Europa ist der erste Zyklus in mehreren Ländern frei: Österreich, Zypern, Tschechische Republik, Dänemark, Estland, Finnland, Deutschland, Griechenland, Malta, Montenegro, Norwegen, Polen, Schottland, Slowakei, Slowenien, Schweden, Türkei. In Ungarn darf die Jahreslehre an einer öffentlichen Universität 15.000 Euro überschreiten. Nur 32 Prozent der Studierenden zahlen Studien, die im Durchschnitt 1,428 Euro für ein Jahr auf einem Niveau von 1 Grad und 1,552 für ein Jahr auf dem Niveau von 2. Grad. Es ist wichtig zu beachten, dass ein Student in Ungarn die Möglichkeit hat, ein Stipendium von bis zu 3.000 Euro für Wohnkosten und fast 4.000 Euro für gute Noten zu erhalten. In Litauen beträgt der höchste Unterricht fast 12.000 Euro und 37 Prozent der Studierenden zahlen. Im Vereinigten Königreich wurden 1998 Studiengebühren mit einer zulässigen Höchstgebühr von £ 1.000 eingeführt. Seitdem wurde dieses Maximum in den meisten Vereinigten Staaten auf £9.000 (über 10.000 €) erhöht, jedoch zahlen nur diejenigen, die eine bestimmte Gehaltsschwelle erreichen, diese Gebühr durch allgemeine Besteuerung. Der Staat des Vereinigten Königreichs zahlt für das ärmste oder niedrige Einkommen, um eine Universität zu erreichen, so dass die Hochschulbesuche weiterhin hoch sind. Es gibt Rekordwerte für benachteiligte Personen, die auf eine Universität zugreifen. Schottland hat den Unterricht abgeschafft. Es gibt keine Stipendien und die einzige Hilfe ist ein mögliches Darlehen von der Regierung. Die französischen Studiengebühren werden auf der Grundlage des Bildungsniveaus begrenzt, von 183 Euro pro Jahr für Bachelor- bis 388 für Doktorate. Einige öffentliche Universitäten haben einen autonomen Status, was bedeutet, dass sie viel höhere Studiengebühren berechnen können, und alle privaten Universitäten verlangen Unterricht. Im deutschen Bildungssystem werden fast alle Hochschulen und die meisten Hochschulen der angewandten Wissenschaften vom Staat finanziert und berechnen keine Studiengebühren. In Ausnahmefällen können Hochschulen Kurse für Profis (z.B. Executive MBA-Programme) anbieten, die eine Studienzahlung benötigen können. Einige lokale Regierungen haben kürzlich beschlossen, dass Studierende aus Nicht-EU-Ländern in Rechnung gestellt werden können, obwohl ERASMUS-Studierende, Studierende aus Entwicklungsländern und andere Sondergruppen frei sind. Darüber hinaus laufen einige private Hochschulen auf einem studienbasierten Modell. Alle nordischen Länder gewähren ihren eigenen Bürgern kostenlose Hochschulbildung. Die nordischen Bildungssysteme werden fast vollständig öffentlich gefördert. In den nordischen Ländern gilt Bildung als Bürgerrecht und als öffentlicher Dienst statt als Ware. Die Frage der Bildung wird in diesen Ländern als Thema Gleichheit betrachtet. Dies ist zum Teil, weil hohe Bildungsniveaus ein Vorteil für die Entwicklung der Gesellschaft sind, einschließlich Wirtschaft und Industrie. In Griechenland gibt es keine Studiengebühren als Bachelor-Level-Hochschulbildung und einige Master-Level Post-graduate-Bildung ist kostenlos für alle Hellene (griechische) Bürger als Vorteil der Staatsbürgerschaft durch Steuern bezahlt. Die Universitäten akzeptieren Studenten, die an der High School excelled, mit der Auswahl durch die Panhellenic Examinations, ein System von staatlichen Prüfungen durchgeführt.Darüber hinaus ist es für reife Studenten schwierig, an Universitäten akzeptiert zu werden. Promotion-Level-Hochschulbildung ist oft auch kostenlos, aber einige Universitäten können Gebühren für PhD-Abschlüsse berechnen. Die Studierenden können sich an privaten Universitäten (College, κολέγια) anmelden, die Studiengebühren berechnen oder in andere Länder emigrieren, um eine Ausbildung zu erhalten. Von der Einrichtung wird Unterricht zu unterschiedlichen Preisen von einer Art von Institution zur nächsten berechnet. Die Netto-Studienindizes erhöhen die "relative reale Belastung" für Zahlungen an verschiedenen Arten von Hochschulen; im Zeitraum zwischen 1980 und 1995; diese Belastung erhöhte sich beispielsweise für Studierende an öffentlichen Universitäten um etwa 80 Prozent und für Studierende an privaten Universitäten um 148 Prozent. Die meisten Studenten oder ihre Familien, die für Unterricht und andere Bildungskosten zahlen, haben nicht genug Einsparungen, um voll zu zahlen, während sie in der Schule sind. Einige Studenten müssen arbeiten oder Geld ausleihen, um eine Ausbildung zu leisten. In den Vereinigten Staaten steht die finanzielle Hilfe für Studenten zur Verfügung, um die Kosten einer post-sekundären Ausbildung zu vernachlässigen: "Finanzhilfe wird in der Regel daran gedacht, den größten Einfluss in [Betreuung] auszuüben, wenn zugelassene Studenten prüfen, ob sie in einer bestimmten Institution eingeschrieben werden sollen." Es ist oft der Fall, dass je niedriger die Kosten der Schule, desto wahrscheinlicher ist ein Schüler zu besuchen. Entwickelte Länder haben ein duales Bildungssystem angenommen; während die Grundbildung (d.h. die Highschool) durch Steuern unterstützt wird, anstatt Unterricht zu studieren, erfordert die Hochschulbildung in der Regel Studienzahlungen oder Gebühren. Die Menschen können Studienversicherung erwerben, um sich vor Gebühren zu schützen, die mit unfreiwilligen Rücktritt (Krankheit, Tod eines Elternteils oder Vormunds usw.) Geschichte Im mittelalterlichen Europa waren die Universitäten hauptsächlich Institutionen der katholischen Kirche. Da sie vor allem ausgebildete Klerus, die meisten dieser Universitäten hatte keine Notwendigkeit, genaue Gebühren von den Studenten mit einer bemerkenswerten Ausnahme: während des 12. Jahrhunderts, während unter der Aufsicht von Pierre le Mangeur, die Universität von Paris begann zwei Sous wöchentlich in Unterricht sammeln. Später war die Hauptaufgabe der Universitäten in den meisten protestantischen Ländern die Ausbildung zukünftiger Beamter. Wiederum war es nicht im Interesse des Staates, Studiengebühren zu berechnen, da dies die Qualität der Beamten verringert hätte. Auf der anderen Seite wurde die Zahl der Studenten aus den unteren Klassen in der Regel durch die Ausgaben des Lebens während der Jahre des Studiums gehalten, obwohl es bereits Mitte des 19. Jahrhunderts forderte, den Hochschulzugang durch Mittelklasse-Personen zu begrenzen. Eine typische Familie konnte sich jedoch nicht leisten, ein Kind oder einen jungen Erwachsenen zu erziehen, auch wenn die Ausbildung selbst frei war. Eine ähnliche Situation gibt es heute in vielen Ländern der Dritten Welt, in denen die Kosten der kostenlosen Schulbildung (Lebensmittel, Bücher, Schuluniform usw.) verhindern, dass einige Kinder an einer Schule teilnehmen. Nach dem Zweiten Weltkrieg waren die Studiensysteme aller heutigen fortgeschrittenen Demokratien noch sehr ähnlich: Bildungseinrichtungen in allen Ländern zahlen keine oder nur sehr geringe Studiengebühren. Nicht vor den 50er Jahren entwickelten sich die Bildungssysteme der Länder in unterschiedliche Richtungen. Einige Länder, insbesondere die angelsächsischen Länder (z.B. die Vereinigten Staaten), aber auch asiatische Länder wie Japan, führten bereits in der frühen Nachkriegszeit erhebliche Studienzahlungen ein. Andere Länder, insbesondere in Skandinavien und Kontinentaleuropa, blieben dagegen lehrfrei. Diese Entwicklungen waren nicht mit der massiven Bildungsausweitung verbunden, die gleichzeitig stattfand. Seit Anfang der 70er Jahre haben die durchschnittlichen Studienkosten das Wachstum des durchschnittlichen amerikanischen Haushalts stetig übertroffen. Dieser Trend setzte sich insbesondere unter der Hochschulpolitik von Präsident Reagan in den 1980er Jahren fort. Ebenso gab es einen stetigen Rückgang der Bundesfinanzierung für Zuschüsse und einen Anstieg der Zinssätze der meisten großen Studentendarlehen, so dass viele Studenten kämpfen, um Schulden für Jahre nach Abschluss zu zahlen. College-Studien für nicht besetzte Studenten Die Entwicklung, Relief und Bildung für Alien Minors (DREAM)Act wurde im US-Senat eingeführt. Es würde den geschätzten 50.000 bis 65.000 nicht besetzten Studenten in den Vereinigten Staaten erlauben, in-Staat Unterricht sowie einen Weg zur amerikanischen Staatsbürgerschaft zu gewinnen. Das Gesetz würde nur für Studenten gelten, die vor dem Alter von 18 Jahren einen greifbaren Wohnsitznachweis in den Vereinigten Staaten haben. Dieses Gesetz hat in zahlreichen Gruppen, einschließlich Institutionen, Familien und dem Senat selbst, eine Debatte geführt.Ab März 2013 mussten in den meisten Staaten unbesetzte Studierende die an öffentlichen Universitäten angewiesenen höheren Studiengebühren zahlen, oft zwischen $20.000 und $35.000 an einer lokalen öffentlichen Universität. Darüber hinaus wurden diese Studenten der Bundeshilfe verweigert, da sie keine gültigen Sozialversicherungsnummern hatten. Da solche Studenten oft aus vergleichsweise armen Familien kommen, sind die Kosten zu hoch, um vielen ungeschädigten Studenten zu ermöglichen, Hochschulbildung in den Vereinigten Staaten zu suchen. Siehe auch Hinweise Referenzen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY 4.0 Text von If not Oxford, was dann? Wie viel wird im Ausland studieren und was nach Brexit, BiQdata, EDJNet geschehen wird. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Externe Links Cauchon, Dennis (27. Juni 2004). "Grants mehr als versetzte soaring Universitätslehre". Nation.USA Heute. Retrieved 2006-05-11. Die doppelte Hermeneutik ist die Theorie, die vom Soziologen Anthony Giddens ausgetragen wird, dass alltägliche Laienkonzepte und die aus den Sozialwissenschaften eine Zwei-Wege-Beziehung haben. Ein gemeinsames Beispiel ist die Idee der sozialen Klasse, eine sozialwissenschaftliche Kategorie, die in der Gesellschaft weit verbreitet ist. Seit den 1970er-Jahren, die als Unterscheidungsmerkmal der Sozialwissenschaften gehalten werden, ist die Doppelhermeneutik ein Kriterium für die Abgrenzung des menschlichen/sozialen von den Naturwissenschaften geworden. Übersicht Anthony Giddens (1982) argumentiert, dass es einen wichtigen Unterschied zwischen den Natur- und Sozialwissenschaften gibt. In den Naturwissenschaften versuchen Wissenschaftler zu verstehen und zu theorisieren, wie die natürliche Welt strukturiert ist. Das Verständnis ist ein Weg, das heißt, während wir die Handlungen von Mineralien oder Chemikalien verstehen müssen, Chemikalien und Mineralien nicht versuchen, ein Verständnis von uns zu entwickeln. Er bezieht sich auf dies als "einsame Hermeneutik".(Hermeneutische bedeutet Interpretation oder Verständnis.) Im Gegensatz dazu sind die Sozialwissenschaften in der doppelten Hermeneutik beschäftigt. Die verschiedenen Sozialwissenschaften studieren Menschen und Gesellschaft, obwohl die Art, wie sie das tun, anders ist. Einige Sozialwissenschaften wie Soziologie studieren nicht nur, was Menschen tun, sie studieren auch, wie Menschen ihre Welt verstehen und wie dieses Verständnis ihre Praxis prägt. Weil die Menschen denken, Entscheidungen treffen und neue Informationen nutzen können, um ihre Verständnisse (und damit ihre Praxis) zu überarbeiten, können sie das Wissen und die Erkenntnisse der Sozialwissenschaften nutzen, um ihre Praxis zu ändern. Giddens erklärt, dass, während Philosophen und Sozialwissenschaftler oft den Weg betrachteten, "in dem Konzepte obstinat in den technischen Diskurs der Sozialwissenschaften eindringt", "f)ew die Materie umgekehrt betrachtet haben. "Er erklärt, dass "die Konzepte der Sozialwissenschaften nicht über einen eigenständig konstituierten Gegenstand produziert werden, der unabhängig davon, was diese Konzepte sind, weitergeht. Die Ergebnisse der Sozialwissenschaften treten oft konstitutiv in die Welt ein, die sie beschreiben." Der Philosoph Dimitri Ginev sagte, dass seit den 1970er Jahren Diskussionen über Doppelhermeneutik in der postempirischen Epistemologie und in der kritischen Theorie dazu geführt haben, "eine Tendenz zur Ablehnung des methodologischen gegen die ontologische Lektüre der Doppelhermeneutik", der methodische Standpunkt traditionell Doppelhermeneutik als eine Differentia-Speziala der humanwissenschaftlichen Untersuchung zu verstehen. Siehe auch Feedback § Sozialwissenschaften Goodhart's Law Hermeneutics Interpretative phenomenologische Analyse Reflexivität (Sozialtheorie) ReferenzenWeiter lesen Giddens, A., & Pierson, C., Gespräche mit Anthony Giddens (Stanford: Stanford University Press, 1999,) ISBN 0-8047-3569-7.