Richard David Precht, geb. am 8. Dezember 1964, ist ein deutscher Philosoph und Autor erfolgreicher populärwissenschaftlicher Bücher über philosophische Themen. Er beherbergt die TV-Show Precht auf ZDF. Er ist Professor für Philosophie an der Leuphana Universität Lüneburg und Honorarprofessor für Philosophie und Ästhetik an der Hochschule für Musik Hanns Eisler in Berlin. Seit dem großen Erfolg mit Wer bin ich – und wenn ja, wie viele?( Englisch title: Wer bin ich – und wenn ja, wie viele?,) seine Bücher über philosophische oder sozialpolitische Themen wurden Bestseller. Das Leben Richard David Precht ist ein Sohn eines Ehepaares (Hans-Jürgen Precht, 30. April 1933 in Hannover; Mutter, 1. August 1938 in Neuhof bei Berlin). Nach der höheren Sekundarschule Abitur in der Gymnasium Schwertstraße in Solingen hat Precht seinen alternativen Dienst als Pfarrer geleistet. Später studierte er Philosophie, Germanistik und Kunstgeschichte an der Universität zu Köln. 1994 promovierte er in deutschen Studien. Von 1991 bis 1995 arbeitete er als wissenschaftliche Assistentin in einem kognitiven Wissenschaftsforschungsprojekt. 1997 war Precht Arthur F. Burns Fellow bei Chicago Tribune. Zwei Jahre später erhielt Precht die Heinz-Kühn-Scholarship. 2000–01 war er Fellow am European College of Journalism und 2001 wurde er für Journalismus im Bereich biomedizinischer Studien ausgezeichnet. Als Essayist hat Precht für deutsche Zeitungen und Zeitschriften geschrieben. Von 2002 bis 2004 war er Kolumnist der Literatur, einer hochentwickelten intellektuellen Literaturzeitschrift, und von 2005 bis 2008 war er freier Moderator von Tageszeichen, einem Rundfunkprogramm der WDR. Er hat einen natürlichen Sohn und drei Stiefkinder. Werke Precht ist mit literarischen Werken sowie Nicht-Fiction erfolgreich. Dissertation Precht's 1994 Promotion "Die gleitende Logik der Seele. Ästhetische Selbstreflexivität in Robert Musils „Der Mann ohne Eigenschaften“, ist eine phänomenologische Analyse effektiver Strukturen in Musils Buch. Fiktionsbücher 1999 schrieb Precht zusammen mit seinem Bruder Georg Jonathan den Detektiv Bildungsroman Das Schiff im Noor. Der Roman eröffnet im Jahr 1985 und nutzt die dänische Insel Lilleö (in Wirklichkeit: Ærø) als Hintergrund für ein kompliziertes Netz von Analogien und Motiven, zum Beispiel die Beziehung zwischen Theologie und Polizeiarbeit. Auf der Oberfläche ist der Roman eine Detektivgeschichte über ein versunkenes Schiff und einen Mordfall vor langer Zeit. Der Roman behandelt seine tiefere Bedeutung mit der Ordnung der Dinge. Auch der Philosoph Michel Foucault erscheint in Form des Konservators Mikkel Folket. Der Roman wurde 2009 mit dem ursprünglichen geplanten Namen Die Instrumente des Herrn Jörgensen aufgehoben. Der Roman Die Kosmonauten aus dem Jahr 2002 beschäftigt sich mit der Liebesgeschichte und der Identitätsfindung von Georg und Rosalie in ihren späten Zwanzigern, wo sie sich in Köln kennenlernen mussten und kurz danach in der Neuvereinigungsperiode 1990-1991 nach Berlin zogen. Sie leben zunächst das Leben der Böhmer in Berlin-Mitte, von der Rosalie sich im Laufe der Geschichte zunehmend distanziert. Sie verändert ihre Denkweise, verliebt sich in einen anderen Mann und Teile von Georg, um einen bürgerlichen Lebensstil zu haben. Am Ende des Romans wird ihr gemeinsamer Freund Leonhard bei einem tragischen Unfall getötet. Parallel zu dieser Geschichte erzählt Precht kurz das tragische Schicksal von Sergei Krikalev, dem letzten Kosmonauten der Sowjetunion. 2005 veröffentlichte er sein autobiographisches Buch Lenin kam nur bis zum Lüdenscheid – Meine kleine deutsche Revolution, in der er sich aus der Perspektive seines Kindes in den 1970er Jahren in einer linken Familie erinnert, die nahe der Partei DKP steht. Gleichzeitig recherchiert er die globalen politischen Ereignisse in Westdeutschland und Ostdeutschland in den 1960er, 1970er und 1980er Jahren und beschreibt politische Einstellungen, ideologische Denkweisen sowie Details eines Alltags in dieser Zeit. Das Buch erhielt zahlreiche positive Kritiker und wurde mit Unterstützung von WDR, SWR und der Filmstiftung Nordrhein-Westfalen gefilmt. 2008 kam der Film in vielen deutschen Repertoire-Kinos heraus und erreichte 20.000 Zuschauer. Philosophische Bücher 1997 wurde Precht's Noahs Erbe veröffentlicht. Das Buch beschäftigt sich mit der ethischen Frage in Bezug auf Mensch und Tier sowie mit ihren sozialen Folgen. Infolgedessen plädiert er für eine Änderung der Behandlung von Tieren auf der Grundlage einer "Ethik der Unwissenheit". Ursprünglich als Einführung in die Philosophie für junge Menschen geplant, seine erfolgreichste Arbeit, die Non-Fiction Wer bin ich – und wenn ja, wie viele?(Englisch: "Wer bin ich – und wenn So, wie viele?;" Veröffentlichung der englischen Version im April 2011) wurde 2007 veröffentlicht. Es ist eine Einführung in die Philosophie, die die Ergebnisse von Gehirnforschung, Psychologie, Verhaltensforschung und anderen Wissenschaften verbindet. Das Buch ist nach Kant's Klassifizierung strukturiert: Was kann ich wissen? Was soll ich tun? Was kann ich hoffen? Nach einer Empfehlung von Elke Heidenreich belegte das Buch den ersten Platz in der Spiegel Bestsellerliste. Es verkaufte über 1.000.000 Exemplare und wurde in 32 Sprachen übersetzt. Laut einer nicht-fiction Bestseller-Liste des deutschen Wochenspiegels war es die erfolgreichste Hardcover-Nicht-Fiction des Jahres 2008 und erreichte den dritten Platz im Bestseller des Jahrzehnts. Im Jahr 2009 verbindet die nicht-fiction Liebe - ein unordentliches Gefühl die wissenschaftlich-biologische Sicht der Sexualität und Liebe mit den psychologischen und sozialkulturellen Umständen unseres Verständnisses und Verhaltens in der Liebe. Prechts Hauptthese ist, dass sexuelle Liebe nicht aus der Sexualität kommt, sondern aus der Eltern-Kind-Beziehung. Die Notwendigkeit für Anhaftung und Nähe kommt von der Kindheit Beziehung zu den Eltern und es später sucht im sexuellen Partner ein Äquivalent. So ist die Liebe eine Projektion von (fast-)Kindschaft Bedürfnisse und Erfahrungen in der Liebe. Von März 2009 bis Dezember 2009 war es auf der Spiegel Bestsellerliste. Die Nicht-Fiction Die Kunst kein Egoist zu sein wurde 2010 veröffentlicht. Das Buch ist in drei Teilen strukturiert: "gut und böse", "willen und tun" und "moralisch und sozial". Precht beschäftigt sich zunächst mit der Frage der Moral (philosophisch und evolutionär) und kommt zu dem Schluss, dass die Menschen eine relativ hohe Notwendigkeit haben, mit sich selbst in Einklang zu stehen und sich auch gut zu betrachten. Im zweiten moralisch-psychologischen Teil untersucht er jedoch zahlreiche Strategien, durch die sich die Menschen durch Unterdrückung, Austausch, Vergleich oder Gefühl nicht verantwortlich machen. Im dritten Teil reflektiert er über Konsequenzen für unsere gegenwärtige Gesellschaft. Er kritisiert die Verkündigung der Politik gegenüber der Regulierungspolitik in der Wirtschaft, plädiert für mehr bürgerliches Engagement und für eine Transformation der Demokratie durch neue Formen der Bürgerbeteiligung und Mit-Partnerschaft. Warum gibt es alles und nicht nichts?: Ein Ausflug in die Philosophie beschäftigt sich mit den Hauptfragen der Philosophie in einer leicht zu verstehenden Struktur und Prosa und macht den Inhalt sowohl für Kinder als auch für Erwachsene geeignet. Precht besucht die wichtigsten Sehenswürdigkeiten von Berlin mit seinem Sohn Oskar, gibt eine historische Stadt Umriss und diskutiert die großen Themen der Ethik, Ästhetik und Bewusstsein. Das Buch wurde 2011 vom Goldmann Verlag veröffentlicht. Ein weiteres beliebtes Non-Fiction-Buch von Precht ist Anna, die Schule und der liebe Gott: Der Verrat des Bildungssystems an unseren Kindern im Jahr 2013, in dem er das deutsche Schulsystem kritisiert. Seit Dezember 2010 ist Precht Co-Verlag der Zeitschrift agora42. Es ist ein Sozialfiasco, dass "Economisten kaum an Philosophie interessiert sind und Philosophen kaum an Wirtschaft interessiert sind", sagt Precht. Auszeichnungen 2011: IQ Award Position und Rezeption Precht ist Befürworter einer neuen Zivilgesellschaft. Er steht philosophisch nahe dem amerikanischen Kommunitarismus, der Idee, die Gesellschaft mit höherem Bürgersinn der Gemeinschaft zu demokratisieren. Er betrachtet die Verpflichtung von Wirtschaft und Politik für konstantes Wirtschaftswachstum als schädlich. Er ist für ein Grundeinkommen. In der Debatte über die Dissertation von Thilo Sarrazin Precht sehen die Anschuldigungen gegenüber den Migranten als Ablenkung in Bezug auf die grundlegendere Frage der Verteilung, die wachsende Lücke zwischen Reich und Armen und die Einrichtung moralisch-distanter Einstellungen in der Oberklasse sowie der Unterklasse. Precht ist ein schwerer Kritiker der Bundeswehrmission in Afghanistan. Er ist auch ein scharfer Kritiker des Schulsystems in Deutschland. Referenzen Externe Links Offizielle Website (auf Deutsch) Richard David Precht: Naturwissenschaften und Geisteswissenschaften:Genesis von zwei Welten, Web-Video, ZAKlessons 2013 Literatur von und über Richard David Precht in der Deutschen Nationalbibliothek Richard David Precht auf IMDb