Bevölkerungstransfer oder Umsiedlung ist die Bewegung einer großen Gruppe von Menschen aus einer Region in eine andere, oft eine Form der Zwangsmigration durch staatliche oder internationale Autorität und am häufigsten auf der Grundlage von Ethnizität oder Religion, aber auch aufgrund der wirtschaftlichen Entwicklung. Verbannung oder Exil ist ein ähnliches Verfahren, wird aber zwangsweise auf Einzelpersonen und Gruppen angewendet. Oft wird die betroffene Bevölkerung von Gewalt in eine entfernte Region übertragen, vielleicht nicht für ihre Lebensweise geeignet, was sie zu erheblichen Schäden führt. Darüber hinaus bedeutet das Verfahren den Verlust aller unbeweglichen Eigenschaft und (wenn es geeilt) von erheblichen Mengen beweglicher Eigenschaft. Dieser Transfer kann durch den Wunsch der mächtigeren Partei motiviert werden, andere Nutzungen des betreffenden Landes zu machen oder, weniger oft, durch verheerende Umwelt- oder Wirtschaftsbedingungen, die Umsiedlung erfordern. Die ersten bekannten Bevölkerungstransfers stammen aus dem 13. Jahrhundert v. Chr. nach Alte Assyrien. Der letzte große Bevölkerungstransfer in Europa war die Deportation von 800.000 ethnischen Albanern, während des Kosovo-Kriegs 1999. Die einzige größte Bevölkerungsübertragung in der Geschichte war der Flug und die Ausweisung der Deutschen nach dem Zweiten Weltkrieg, der mehr als 12 Millionen Menschen beteiligte. Darüber hinaus wurden einige der größten Bevölkerungstransfers in Europa unter Joseph Stalin auf die ethnische Politik der Sowjetunion zurückgeführt. Das bekannteste jüngste Beispiel, das durch die wirtschaftliche Entwicklung verursacht wird, ist das, was sich aus dem Bau des Drei-Schluchten-D Dams in China ergibt. Der Bevölkerungstransfer unterscheidet sich mehr als einfach technisch von individuell motivierter Migration, aber in Kriegszeiten verschwimmt der Akt der Flucht aus Gefahr oder Hunger oft die Unterschiede. Wenn ein Staat die Fiktion bewahren kann, dass Migrationen das Ergebnis unzähliger persönlicher Entscheidungen sind, kann der Staat behaupten, dass es nicht die Schuld für die Ausweisung ist. Bestimmte Arten von Bevölkerungstransfer Bevölkerungsaustausch Bevölkerungsaustausch ist die Übertragung von zwei Populationen in entgegengesetzte Richtungen zur gleichen Zeit. In der Theorie zumindest ist der Austausch nicht greifbar, aber die Realität der Effekte dieser Austausche ist immer ungleich, und mindestens eine Hälfte des sogenannten Austausches wurde normalerweise von dem stärkeren oder reicheren Teilnehmer gezwungen. Solche Austausche fanden im 20. Jahrhundert mehrmals statt: Die Teilung Indiens und Pakistans Die Massenvertreibung der anatolischen Griechen und der griechischen Muslime aus der Türkei und Griechenland während ihres so genannten griechisch-türkischen Bevölkerungsaustauschs. Es handelte sich um etwa 1,3 Millionen anatolische Griechen und 354.000 griechische Muslime, von denen die meisten zwangsweise Flüchtlinge gemacht und de jure denaturalisiert aus ihren Heimatländern. Ethnische Verdünnung Dies bezieht sich auf die Praxis der Einführung von Einwanderungspolitiken, um Teile einer ethnischen und/oder kulturell dominanten Bevölkerung in eine Region zu verlagern, die von einer ethnischen Minderheit oder sonst kulturell unterschiedlichen oder nicht-mainstream-Gruppe besiedelt wird, um die einheimische ethnische Bevölkerung im Laufe der Zeit zu verdünnen und schließlich in die Mainstream-Kultur zu verwandeln. Ein Beispiel ist die Sinizisierung Tibets. Nach Angaben des politischen Wissenschaftlers Norman Finkelstein wurde der Bevölkerungstransfer als eine akzeptable Lösung für die Probleme des ethnischen Konflikts bis zum Zweiten Weltkrieg und sogar für eine Zeit danach angesehen. Transfer wurde als drastisch, aber "oft notwendig" bedeutet, einen ethnischen Konflikt oder ethnischen Bürgerkrieg zu beenden. Die Durchführbarkeit des Bevölkerungstransfers wurde durch die Schaffung von Eisenbahnnetzen aus dem 19. Jahrhundert enorm gesteigert. George Orwell, in seinem 1946 Essay "Politics and the English Language" (schriftlich während des Zweiten Weltkriegs Evakuierung und Ausweisung in Europa) beobachtete: "In unserer Zeit sind politische Rede und Schrift weitgehend die Verteidigung der Unverteidigung. Die Dinge können in der Tat verteidigt werden, aber nur durch Argumente, die für die meisten Menschen zu brutal sind, und die nicht mit den bezeugten Zielen der politischen Parteien Platz finden. So muss die politische Sprache weitgehend aus Euphemismus, Frageblitz und schiere trübe Vagemut bestehen....Millionen von Bauern werden von ihren Farmen ausgeraubt und auf den Straßen mit nicht mehr als sie tragen können geschickt: das heißt Übertragung von Bevölkerung oder Rektifikation von Grenzen. " Die Sicht des Völkerrechts auf den Bevölkerungstransfer hat sich im 20. Jahrhundert beträchtlich weiterentwickelt. Vor dem Zweiten Weltkrieg waren viele wichtige Bevölkerungstransfers das Ergebnis bilateraler Verträge und hatten die Unterstützung internationaler Körperschaften wie der Völkerbund. Die Vertreibung der Deutschen nach dem Zweiten Weltkrieg aus Mittel- und Osteuropa nach dem Zweiten Weltkrieg wurde von den Alliierten in Artikel 13 des Potsdamer Kommuniqués sanktioniert, aber die Forschung hat gezeigt, dass sowohl die britischen als auch die amerikanischen Delegationen in Potsdam stark gegen die Größe des bereits stattgefundenen und im Sommer 1945 beschleunigten Bevölkerungstransfers protestierten. Der Hauptverarbeiter der Bestimmung, Geoffrey Harrison, erklärte, dass der Artikel beabsichtigt sei, die Ausweisungen nicht zu genehmigen, sondern einen Weg zu finden, um die Kompetenz auf den Kontrollrat in Berlin zu übertragen, um den Fluss zu regulieren. Die Flut begann sich zu drehen, als die Charta der Nürnberger Trials deutscher Nazi-Führer die Zwangsdeportation der Zivilbevölkerung als Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit erklärten. Diese Stellungnahme wurde im übrigen Jahrhundert schrittweise angenommen und erweitert. Die Änderung zu verstehen war der Trend, den Einzelnen Rechte zuzuordnen und damit die Rechte der Staaten zu begrenzen, Vereinbarungen zu treffen, die sie beeinträchtigen. Es gibt nun wenig Debatte über den allgemeinen Rechtsstatus unfreiwilliger Bevölkerungsübertragungen: "Wo die Bevölkerungsübertragungen als Mittel zur Beilegung von ethnischen Konflikten angenommen wurden, werden heute Zwangsüberweisungen als Verletzungen des Völkerrechts betrachtet. "Es wird keine rechtliche Unterscheidung zwischen Einweg- und Zweiweg-Transfers gemacht, da die Rechte jedes einzelnen als unabhängig von der Erfahrung anderer angesehen werden. Artikel 49 der Vierten Genfer Konvention (im Jahre 1949 angenommen und jetzt Teil des Völkerrechts) verbietet Massenbewegungen von Menschen aus oder in besetztes Gebiet unter der militärischen Besatzung des Kriegsdienstes: Einzel- oder Massenverfügbarkeitstransfers sowie Abschiebungen von geschützten Personen vor besetztem Gebiet in das Gebiet der Besatzungsmacht oder auf das eines anderen Landes, besetzt oder nicht, sind unabhängig von ihrem Motiv verboten.... Die Besatzungsmacht darf Teile ihrer eigenen zivilen Bevölkerung nicht in das Gebiet deportieren oder übertragen, in dem sie eingreift. In einem Zwischenbericht der Unterkommission der Vereinten Nationen über die Vermeidung von Diskriminierung und Schutz von Minderheiten (1993) heißt es: Historische Fälle spiegeln eine jetzt unerhörte Überzeugung wider, dass der Bevölkerungstransfer als Option zur Lösung verschiedener Konfliktarten, innerhalb eines Landes oder zwischen Ländern dienen kann. Die Vereinbarung der anerkannten Staaten kann ein Kriterium für die Genehmigung der endgültigen Bedingungen der Konfliktlösung darstellen. Allerdings ist das Kardinalprinzip der Voluntariness selten erfüllt, unabhängig vom Ziel der Übertragung. Für die Übertragung auf die Einhaltung von Menschenrechtsnormen wie entwickelt, müssen potenzielle Transfere eine Möglichkeit haben, in ihren Häusern zu bleiben, wenn sie es vorziehen. Derselbe Bericht warnte von der Schwierigkeit, die wahre Voluntariness zu gewährleisten: "Einige historische Übertragungen forderten keine Zwangs- oder Zwangsübertragungen, sondern enthielten Optionen für die betroffenen Bevölkerungen. Dennoch haben die Bedingungen, die die betreffenden Verträge besuchen, starke moralische, psychologische und wirtschaftliche Drucke geschaffen, um sich zu bewegen. " Der Abschlussbericht der Subkommission (1997) forderte zahlreiche Rechtskonventionen und Verträge auf, die Position zu unterstützen, die die Bevölkerungsübertragungen gegen das Völkerrecht verstößt, es sei denn, sie haben die Zustimmung sowohl der bewegten Bevölkerung als auch der Wirtsbevölkerung. Darüber hinaus muss diese Einwilligung frei von direktem oder indirektem Unterdruck erteilt werden. "Deportation oder gewaltsame Übertragung der Bevölkerung" wird durch die Römische Satzung des Internationalen Strafgerichtshofs als Verbrechen gegen die Menschlichkeit definiert (Artikel 7). Das Internationale Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien hat eine Reihe von Politikern und Militärbefehlshabern verurteilt, die für Zwangsdeportationen in dieser Region angeklagt wurden. Die ethnische Säuberung umfasst "Deportation oder gewaltsame Übertragung der Bevölkerung" und die betroffene Kraft kann andere Verbrechen, einschließlich Verbrechen gegen die Menschlichkeit, einschließen. Die nationalistische Agitation kann die öffentliche Unterstützung, die eine oder die andere, für oder gegen den Bevölkerungstransfer als Lösung für den aktuellen oder möglichen zukünftigen ethnischen Konflikt aushärten, und Einstellungen können von Befürwortern der beiden Handlungspläne mit ihrer unterstützenden Propaganda als typisches politisches Instrument, mit dem ihre Ziele erreicht werden können, kultiviert werden. Timothy V. Wasser argumentiert in "Über den rechtlichen Aufbau der ethnischen Säuberung", dass die Ausweisung der ethnischen deutschen Bevölkerung östlich der Oder-Neisse Linie das Sudetenland und anderswo in Osteuropa ohne Rechtsbehelf einen rechtlichen Präzedenzfall gesetzt hat, der eine künftige ethnische Säuberung anderer Völker nach internationalem Recht ermöglichen kann. Sein Papier wurde jedoch von Jakob Cornides Studie "Die plötzliche deutsche Frage nach der Erweiterung der EU" wiederaufgenommen. In Europa Frankreich Zwei berühmte Transfers, die mit der Geschichte Frankreichs verbunden sind, sind das Verbot der Religion der Juden im Jahre 1308 und die der Huguenots, französische Protestanten des Edict of Fontainebleau im Jahre 1685. Religiöse Kriegsführungen über die Protestanten führten zu vielen, die in den Niederländern und in England Zuflucht suchten. Anfang des 18. Jahrhunderts emigrierten einige Huguenots nach Amerika. In beiden Fällen wurde die Bevölkerung nicht herausgedrängt, sondern ihre Religion wurde als illegal erklärt und so viele verließen das Land. Laut Ivan Sertima befahl Louis XV allen Schwarzen, aus Frankreich deportiert zu werden, aber war erfolglos. Zu dieser Zeit waren sie meist freie Menschen der Farbe aus der Karibik und Louisiana Kolonien, in der Regel Nachkommen von französischen Kolonialmännern und afrikanischen Frauen. Einige Väter schickten ihre gemischten Rassensöhne nach Frankreich, um erzogen zu werden oder gaben ihnen Eigentum, dort niedergelassen zu werden. Andere traten in das Militär ein, wie Thomas-Alexandre Dumas, der Vater von Alexandre Dumas. Irland Nach der kromwellischen Eroberung Irlands und des Settlement-Gesetzes im Jahre 1652 wurden die Länder der meisten indigenen irischen katholischen Landbesitzer beschlagnahmt und sie wurden verboten, in gepflanzten Städten zu leben. Eine unbekannte Zahl, möglicherweise so hoch wie 100.000 Iren, wurden als Indentured Diener zu den Kolonien in den West-Indien und Nordamerika entfernt. Darüber hinaus unterstützte die Krone eine Reihe von Bevölkerungstransfers in Irland, um die treue, protestantische Bevölkerung Irlands zu vergrößern. Diese sind als Plantagen bekannt, und Migranten kamen hauptsächlich aus Schottland und den nördlichen Grenzgebieten Englands. Im späten achtzehnten Jahrhundert bildete die Schotten-Irish die größte Gruppe von Einwanderern aus den Britischen Inseln, um vor dem amerikanischen Revolutionskrieg in die dreizehn Kolonien einzusteigen. SchottlandDie Einfassungen, die das Land England in der britischen Agrarrevolution entvölkert haben, begannen im Mittelalter. Ähnliche Entwicklungen in Schottland wurden in letzter Zeit als Lowland Clearances bezeichnet. Die Highland Clearances wurden im 18. Jahrhundert Zwangsverlagerungen der Bevölkerungen der schottischen Highlands und schottischen Inseln erzwungen. Sie führten zu einer massiven Auswanderung in die Küste, die schottischen Lowlands und im Ausland, einschließlich der dreizehn Kolonien, Kanada und der Karibik. Mitteleuropa Historisch spiegelt die Ausweisung der Juden und des römischen Volkes die Macht der staatlichen Kontrolle wider, die als Werkzeug angewendet wurde, in Form von Ausweisungsbescheiden, Gesetzen, Mandaten usw., gegen sie seit Jahrhunderten. Nach dem Molotow-Ribbentrop-Pakt teilte Polen während des Zweiten Weltkriegs, die Deutschen deportierten Polen und Juden aus polnischen Gebieten, die von Nazi-Deutschland angegliedert wurden, und die Sowjetunion deportierte Polen aus Gebieten Ostpolen, Kresy nach Sibirien und Kasachstan. Von 1940 versuchte Hitler, die Deutschen aus den Gebieten, in denen sie die Minderheit waren, in den Warthegau, die Region um Poznań, die deutsche Posen, zurückzuziehen. Er verdrängte die Polen und Juden, die dort die Mehrheit der Bevölkerung bildeten. Vor dem Krieg waren die Deutschen 16 % der Bevölkerung in der Region. Die Nazis versuchten zunächst, die Juden zur Auswanderung zu zwingen. In Österreich gelang es ihnen, den Großteil der jüdischen Bevölkerung auszutreiben. Der zunehmende ausländische Widerstand brachte diesen Plan jedoch zu einem virtuellen Stillstand. Später wurden Juden in Ghettos und schließlich in Todeslager überführt. Der Einsatz von Zwangsarbeit in der Nazi-Deutschland während des Zweiten Weltkriegs fand in großem Umfang statt. Juden, die während des Nazismus über die Eigenschaften in Deutschland und Österreich unterschrieben hatten, konnten zwar nach dem Zweiten Weltkrieg fast unmöglich zurückerstattet werden, zum Teil wegen der Fähigkeit der Regierungen, die "persönliche Entscheidung zu verlassen" Argumentation zu treffen. Die Deutschen entführten etwa 12 Millionen Menschen aus fast zwanzig europäischen Ländern, davon etwa zwei Drittel aus Osteuropa. Nach dem Zweiten Weltkrieg, als die Linie Curzon 1919 von den westlichen Alliierten vorgeschlagen, wie Polens östlichen Grenzkrieg umgesetzt wurde, wurden Mitglieder aller ethnischen Gruppen in ihre jeweiligen neuen Gebiete überführt (Polen nach Polen, Ukrainer in die Sowjetunion). Dasselbe gilt für die ehemaligen deutschen Gebiete östlich der Oder-Neisse, wo deutsche Bürger nach Deutschland verlegt wurden. Die Deutschen wurden aus Gebieten der Sowjetunion und Polen sowie aus Gebieten der Tschechoslowakei, Ungarn, Rumänien und Jugoslawien vertrieben. Von 1944 bis 1948 wurden zwischen 13,5 und 16,5 Millionen Deutschen vertrieben, evakuiert oder aus Mittel- und Osteuropa geflüchtet. Das Statistische Bundesamt schätzt den Verlust des Lebens auf 2,1 Mio. Polen und die sowjetische Ukraine führten den Bevölkerungsaustausch – Polen, die sich östlich der etablierten Polen-sowjetischen Grenze befanden, wurden nach Polen (ca. 2,100.000 Personen) und Ukrainer, die westlich der etablierten Grenze der Polen-sowjetischen Union wohnten, in die Sowjetunion deportiert. Der Bevölkerungstransfer in die Sowjetunion erfolgte von September 1944 bis Mai 1946 (ca. 450.000 Personen). Einige Ukrainer (ca. 200.000 Personen) verließen Südostpolen mehr oder weniger freiwillig (zwischen 1944 und 1945). Das zweite Ereignis fand 1947 unter Operation Vistula statt. Fast 20 Millionen Menschen in Europa flohen in ihren Häusern, wurden während des Prozesses der Aussortierung ethnischer Gruppen zwischen 1944 und 1951 vertrieben, übertragen oder ausgetauscht. Spanien 1492 wurde die jüdische Bevölkerung Spaniens durch das Alhambra-Dekret vertrieben. Einige der Juden gingen nach Nordafrika; andere östlich in Polen, Frankreich und Italien und andere Mittelmeerländer. 1609 war die Vertreibung der Moriscos, die endgültige Übertragung von 300.000 Muslimen aus Spanien, nach mehr als einem Jahrhundert katholischer Studien, Seigerung und religiösen Einschränkungen. Die meisten spanischen Muslime gingen nach Nordafrika und in Gebiete der osmanischen Empire-Kontrolle. SüdosteuropaIm September 1940 wurde mit der Rückkehr von Süd-Dobruja durch Rumänien nach Bulgarien im Rahmen des Vertrags von Craiova ein Bevölkerungsaustausch durchgeführt.103,711 Rumänen, Aromaner und Megleno-Romaner wurden gezwungen, sich nördlich der Grenze zu bewegen, während 62.278 Bulgaren, die in Nord-Dobruja leben, gezwungen wurden, nach Bulgarien zu ziehen. Rund 360.000 bulgarische Türken flohen während des Revival-Prozesses nach Bulgarien. Während der jugoslawischen Kriege in den 1990er Jahren verursachte der Zerfall Jugoslawiens große Bevölkerungsübertragungen, meist unfreiwillig. Da es ein Konflikt war, der durch ethnischen Nationalismus ausgelöst wurde, flohen die Minderheiten in der Regel in die Regionen, dass ihre ethnische Zugehörigkeit die Mehrheit war. Das Phänomen der "ethnischen Säuberung" wurde zuerst in Kroatien gesehen, aber bald verbreitete sich nach Bosnien. Da die bosnischen Muslime keine unmittelbare Zuflucht hatten, waren sie wohl der härteste Hit der ethnischen Gewalt. Die Vereinten Nationen versuchten, sichere Gebiete für muslimische Bevölkerungen von Ostbosnien zu schaffen, aber im Massaker Srebrenica und anderswo, die Friedenstruppen versäumten, die sicheren Gebiete zu schützen, was zu einem Massaker von Tausenden Muslimen führte. Das Dayton-Abkommen beendete den Krieg in Bosnien und Herzegowina und stellte die Grenzen zwischen den beiden Kriegsparteien etwa denen fest, die im Herbst 1995 gegründet wurden. Ein unmittelbares Ergebnis des Bevölkerungstransfers nach dem Friedensabkommen war ein starker Rückgang der ethnischen Gewalt in der Region. Siehe Washington Post Balkan Bericht über eine Zusammenfassung des Konflikts und die FAS-Analyse des ehemaligen Jugoslawien für die Bevölkerungsstatistik. Während des Kosovo-Kriegs 1999 fand eine massive und systematische Abschiebung der Albaner Serbiens statt, mit rund 800.000 Albanern (aus einer Bevölkerung von etwa 1,5 Millionen), die gezwungen waren, aus dem Kosovo zu fliehen. Die Albaner wurden zum größten Teil im Kosovo am Ende der Kriege, rund 200.000 Serben und Roma flohen im Kosovo. Als der Kosovo 2008 die Unabhängigkeit verkündete, war der Großteil seiner Bevölkerung albanisch. Eine Reihe von Kommandanten und Politikern, insbesondere Serbien und jugoslawischer Präsident Slobodan Milošević, wurden vom Internationalen Strafgerichtshof der Vereinten Nationen für das ehemalige Jugoslawien wegen einer Vielzahl von Kriegsverbrechen, einschließlich Abschiebungen und Völkermord, verurteilt. Griechenland und Türkei Die Völkerliga definierte diejenigen, die als "muslimische Einwohner Griechenlands" in die Türkei vertrieben werden und "die christlich-orthodoxen Einwohner der Türkei" nach Griechenland bewegen. Der Plan traf sich in beiden Ländern mit heftiger Opposition und wurde von einer Vielzahl von Ländern heftig verurteilt. Undeterred, Fridtjof Nansen arbeitete sowohl mit Griechenland als auch mit der Türkei zusammen, um ihre Akzeptanz für den vorgeschlagenen Bevölkerungsaustausch zu gewinnen. Etwa 1,5 Millionen Christen und eine halbe Million Muslime wurden von einer Seite der internationalen Grenze zur anderen bewegt. Als der Austausch (1. Mai 1923) wirksam werden sollte, war der größte Teil der vorkriegsorthodoxen griechischen Bevölkerung der Ägäis-Türkei bereits geflüchtet und so waren nur die orthodoxen Christen der Zentralanatolien (beide griechische und türkische) und die Päpstlichen Griechen beteiligt, insgesamt etwa 189,916. Die Gesamtzahl der beteiligten Muslime betrug 354,647. Der Bevölkerungstransfer verhinderte weitere Angriffe auf Minderheiten in den jeweiligen Staaten, und Nansen erhielt einen Friedensnobelpreis. Durch die Übertragungen wurden die muslimische Minderheit in Griechenland und die griechische Minderheit in der Türkei erheblich reduziert. Zypern und die Dodekane wurden nicht in den Greco-Türkischen Bevölkerungstransfer von 1923 aufgenommen, weil sie unter direkter britischer und italienischer Kontrolle waren. Für das Schicksal Zyperns siehe unten. Die Dodekane wurde 1947 Teil Griechenlands. ItalienIm Jahr 1939 haben Hitler und Mussolini vereinbart, der deutschsprachigen Bevölkerung Südtirols eine Wahl zu geben (das Südtiroler Optionsabkommen:) sie könnten nach Deutschland (einschließlich des kürzlich geselligen Österreichs) auswandern oder in Italien bleiben und sich akzeptabel anlehnen. Wegen des Ausbruchs des Zweiten Weltkriegs wurde die Vereinbarung nur teilweise versöhnt. Zypern Nach der türkischen Invasion Zyperns und der anschließenden Teilung der Insel gab es eine Vereinbarung zwischen dem griechischen Vertreter auf der einen Seite und dem türkischen Zypriotenvertreter auf der anderen Seite, unter der Schirmherrschaft der Vereinten Nationen am 2. August 1975, unter der die Regierung der Republik Zypern alle Beschränkungen in der freiwilligen Bewegung der türkischen Zyprioten in die türkischen lebenden Gebiete der Insel und im Gegenzug die türkischen Zypriot-Seite zu halten würde alle bleiben Die Sowjetunion Kurz vor, während und unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg führte Stalin eine Reihe von Abschiebungen auf riesigem Maßstab durch, die die ethnische Karte der Sowjetunion zutiefst beeinflussten. Über 1,5 Millionen Menschen wurden nach Sibirien und den zentralasiatischen Republiken deportiert. Separatismus, Widerstand gegen die sowjetische Herrschaft und Zusammenarbeit mit den einmarschierenden Deutschen wurden als die wichtigsten offiziellen Gründe für die Deportationen genannt. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Bevölkerung von Ostpreußen durch die sowjetische ersetzt, hauptsächlich durch Russen.Viele Tartari Muslime wurden in die Nordkriminalität überführt, jetzt die Ukraine, während die Südliche Krim und die Yalta mit Russen besiedelt wurden. Einer der Schlussfolgerungen der Konferenz von Jalta war, dass die Alliierten alle sowjetischen Bürger zurückgeben würden, die sich in der Allied-Zone in die Sowjetunion (Operation Keelhaul) fanden. Das berührte sofort die sowjetischen Kriegsgefangenen, die von den Alliierten befreit wurden, aber auch alle osteuropäischen Flüchtlinge. In Anbetracht des Plans, Flüchtlinge zur Rückkehr in die Sowjetunion zu zwingen, wurde der Kodil seit über 50 Jahren von dem amerikanischen und britischen Volk geheim gehalten. Im Amerikanischen Inka-Imperium Das Inka-Imperium zerstreut eroberte ethnische Gruppen im ganzen Reich, um traditionelle Gemeinschaft Verbindungen zu brechen und die heterogene Bevölkerung zu zwingen, die Quechua Sprache und Kultur zu übernehmen. Die totalitären Politiken hatten in der vorkolumbianischen Ära nie voll erfolgreich ihren größten Erfolg, als sie aus dem 16. Jahrhundert angenommen wurden, um eine pan-Andeische Identität zu schaffen, die gegen die spanische Herrschaft definiert ist. Ein Großteil der aktuellen Kenntnisse der Inca-Bevölkerungstransfers stammt aus ihrer Beschreibung der spanischen Chronikler Pedro Cieza de León und Bernabé Cobo. Kanada Während des französischen und indischen Krieges (dem nordamerikanischen Theater des Siebenjährigen Krieges zwischen Großbritannien und Frankreich) verlagerten die Briten etwa 8.000 Acadians aus den kanadischen Maritimen Provinzen, zuerst die dreizehn Kolonien und dann nach Frankreich. Tausende starben infolge der Deportation an Ertrinken, Hunger oder Krankheit. Einige der Acadians, die nach Frankreich verlegt worden waren, emigrierten nach Louisiana, wo ihre Nachkommen als Cajuns bekannt wurden. Die hohe arktische Verlagerung fand während des Kalten Krieges in den 1950er Jahren statt, als 87 Inuit von der Regierung Kanadas in die Hocharktis verlegt wurden. Die Verlagerung war eine Quelle der Kontroversen: entweder als eine humanitäre Geste beschrieben, um das Leben der hungernden einheimischen Menschen zu retten oder eine von der Bundesregierung angezettelte Zwangsmigration, um ihre Souveränität im Fernen Norden gegen die Sowjetunion geltend zu machen. Beide Seiten erkennen an, dass der verlegte Inuit nicht ausreichend unterstützt wurde. Zahlreiche andere indigene Völker Kanadas sind gezwungen worden, ihre Gemeinden in verschiedene Reservegebiete zu verlagern, einschließlich der Nak'waxda'xw 1964. Japanisches kanadisches Internment Japanisches kanadisches Internment bezieht sich auf die Inhaftierung von japanischen Kanadiern nach dem Angriff auf Pearl Harbor und die kanadische Kriegserklärung auf Japan während des Zweiten Weltkriegs. Die Zwangsverlagerung unterzog die Kanadier den von der Regierung bezwungenen Verbrechern und Verhörnern sowie Arbeits- und Vermögensverlusten. Das Praktikum der japanischen Kanadier wurde von Premierminister Mackenzie King bestellt, vor allem wegen des bestehenden Rassismus. Allerdings zeigen die Beweise, die von der Royal Canadian Mounted Police und dem Department of National Defence geliefert wurden, dass die Entscheidung nicht gerechtfertigt war. Bis 1949, vier Jahre nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs, wurden alle Personen des japanischen Erbes systematisch aus ihren Häusern und Geschäften entfernt und in Internierungslager geschickt. Die kanadische Regierung schaltete alle japanischen Zeitungen ab, nahm Unternehmen und Fischerboote in Besitz und verkaufte sie effektiv. Um das Praktikum selbst zu finanzieren, wurden auch Fahrzeuge, Häuser und persönliche Sachen verkauft. Die Unabhängigkeit der Vereinigten Staaten Während und nach dem Amerikanischen Revolutionskrieg wurden viele Loyalisten vom Leben, der Freiheit oder dem Eigentum beraubt oder weniger körperliche Schäden erlitten, manchmal unter den Handlungen des Erlangens und manchmal durch die Hauptkraft. Parker Wickham und andere Loyalists entwickelten eine fundierte Angst. Infolgedessen wählten viele oder wurden gezwungen, ihre ehemaligen Häuser in den Vereinigten Staaten zu verlassen, oft nach Kanada gehen, wo die Krone ihnen Land in einem Bemühen um Entschädigung und Umsiedlung versprochen. Die meisten wurden an der Grenze gegeben, in dem, was Oberkanada wurde und musste neue Städte zu schaffen. Die Gemeinden wurden weitgehend von Menschen gleicher ethnischer Herkunft und religiösem Glauben besiedelt. In einigen Fällen wurden die Städte von Männern von bestimmten Militäreinheiten und ihren Familien gestartet. Native amerikanische Standorte Im 19. Jahrhundert entfernte die US-Regierung eine geschätzte Anzahl von 100.000 US-Amerikanern auf bundeseigene und -indische Reservationen. Indianer wurden vom Norden in die westlichen Staaten entfernt. Die bekanntesten Entfernungen waren die der 1830er Jahre aus dem Südosten, beginnend mit den Choctaw Menschen. Unter dem 1830er Indischen Umzugsgesetz wurden die fünf zivilisierten Stämme von ihrem Ort östlich des Mississippi-Flusses in das indische Territorium im Westen verlegt. Der Prozess führte zu einer großen sozialen Verlagerung für alle, zahlreiche Todesfälle und der "Trail of Tears" für die Cherokee Nation. Der Widerstand gegen die indische Entfernung führte zu mehreren gewalttätigen Konflikten, einschließlich des Zweiten Seminole-Krieges in Florida. Im August 1863 wurden alle Konkow Maidu an die Bidwell Ranch in Chico geschickt und dann in die Round Valley Reservation in Covelo in Mendocino County gebracht. Alle Indianer, die in der Gegend verbleiben, sollten erschossen werden. Maidu wurde abgerundet und unter der Wache westlich vom Sacramento-Tal und durch bis zur Coastal Range marchiert. 461 Die Indianer begannen den Trek, 277 beendet. Sie erreichten Round Valley am 18. September 1863.(Teil von Kalifornien Völkermord)Die Lange Walk of the Navajo bezieht sich auf die 1864 Verlagerung der Navajo-Leute durch die US-Regierung in einem Zwangswanderung von ihrem Land in dem, was jetzt Arizona nach Osten New Mexico ist. Die Yavapai-Leute wurden am 27. Februar 1875 nach dem Yavapai-Krieg von Camp Verde Reservation nach San Carlos Apache Indian Reservation, Arizona, zwangsernährt. Die Bundesregierung beschränkte Plains Indianer auf Vorbehalte nach mehreren indischen Kriegen, in denen Indianer und europäische Amerikaner über Land und Ressourcen kämpften. Indische Kriegsgefangene fanden in Fort Marion und Fort Pickens in Florida statt. Nach den Yavapai-Kriegen 375 Yavapai in indischen Entfernung Deportationen aus 1.400 verbleibenden Yavapai. General Orden Nr. 11 (1863)Generalorden Nr. 11 ist der Titel eines EU-Armeendekrets, das am 25. August 1863 während des Amerikanischen Bürgerkriegs erlassen wurde und die Evakuierung der ländlichen Gebiete in vier Grafschaften in West-Maßouri zwang. Das folgte umfangreicher Aufstand und Guerilla-Kriegsführung. Die Armee räumte das Gebiet ab, um die Guerillas der lokalen Unterstützung zu entziehen. Union General Thomas Ewing gab den Auftrag aus, der alle Landbewohner unabhängig von ihrer Loyalität beeinflusste. Diejenigen, die ihre Loyalität gegenüber der Union beweisen konnten, durften in der Region bleiben, mussten aber ihre Farmen verlassen und in die Gemeinden in der Nähe von militärischen Außenposten ziehen. Diejenigen, die das nicht tun konnten, mussten das Gebiet insgesamt freigeben. Dabei verursachten die Kräfte der Union aufgrund von Konflikten erhebliche Zerstörungen und Todesfälle. Japanisches amerikanisches Praktikum Nach dem Angriff des Imperial Japans auf Pearl Harbor und mit jahrzehntelangen Verdacht und Antagonismus auf die ethnische japanische Anbringung befahl die US-Regierung militärische Zwangsverlagerung und Internierung von etwa 110.000 japanischen Amerikanern und japanischen Residing in den Vereinigten Staaten zu neu geschaffenen "War Relocation Camps", oder Internierungslager, im Jahr 1942 für den Krieg. Weiße Amerikaner kauften ihr Eigentum oft zu Verlusten. Die japanischen Staatsbürger und japanischen Amerikaner, die an der Westküste der Vereinigten Staaten wohnen, waren alle interniert. In Hawaii, wo mehr als 150.000 japanische Amerikaner fast ein Drittel der Bevölkerung dieses Territoriums komponierten, internierten Beamte nur 1.200 bis 1.800 japanische Amerikaner. Im späten 20. Jahrhundert zahlte die US-Regierung einen Ausgleich für Überlebende der Internierungslager. In Asien Osmanisches Reich Das frühe Osmanische Reich benutzte Zwangsüberweisungen, um die ethnische und wirtschaftliche Landschaft seiner Gebiete zu verändern. Der Begriff der osmanischen Dokumente ist sürgün, von sürmek (zum Verdrängen). Die osmanische Bevölkerung überträgt bis zur Herrschaft Mehmets I (d. 1421) abgesetzte Stammestürken und Tatargruppen aus den asiatischen Gebieten des Staates auf den Balkan (Rumeli). Viele der Gruppen wurden als paramilitärische Kräfte entlang der Grenze mit dem christlichen Europa unterstützt. Gleichzeitig wurden christliche Gemeinschaften aus neu eroberten Ländern auf dem Balkan in Thrakien und Anatolien transportiert. Während der allgemeine Fluss über die Dardanelles weiterging, konzentrierten sich Murad II (d. 1451) und Mehmet II (d. 1481) auf die demographische Reorganisation ihrer städtischen Zentren. Nach der Eroberung von Salonika von Murad II folgte die staatlich durchgesetzte Siedlung von Muslimen nach Yenice Vardar aus Anatolien. Mehmet IIs Transfers konzentrierten sich auf die Wiederbevölkerung von Konstantinopel, nach seiner Eroberung im Jahre 1453, Transport von Christen, Muslimen und Juden in die neue Hauptstadt aus dem ganzen Reich. Der riesige Belgrader Wald nördlich von Istanbul, der nach erneut besiedelten Menschen aus Belgrad benannt wurde, erinnert an diese Zeiten. Auch das Belgrader Tor ist auf der Ostseite der Stadt, auf dem Weg nach Serbien. Aus Bayezid II (d. 1512) hatte das Imperium Schwierigkeiten mit der heterodoxen Qizilbash (kizilbas) Bewegung in Ostanatolien. Die Zwangsverlagerung der Qizilbash setzte sich bis mindestens Ende des 16. Jahrhunderts fort. Selim I (d. 1520) bestellte Händler, Handwerker und Gelehrte, die aus Tabriz und Kairo nach Konstantinopel transportiert wurden. Der Staat beauftragte die muslimische Einwanderung nach den Eroberungen 1522 bzw. 1571 nach Rhodos und Zypern und setzte griechische Zyprioten auf die Küste der Anatolien zurück. Das Wissen der westlichen Historiker über die Verwendung von Sürgün vom 17. bis 19. Jahrhundert ist etwas unzuverlässig. Es scheint, dass der Staat keine Zwangsüberweisungen verwendet hat, so viel wie während seiner Expansionsperiode. Nach dem Austausch auf dem Balkan nutzten die Großmächte und dann der Völkerbund den Zwangstransfer als Mechanismus für die Homogenität in den post-Ottomanischen Balkanstaaten, um den Konflikt zu verringern. Ein norwegischer Diplomat, der 1919 mit dem Völkerbund als Hochkommissar für Flüchtlinge zusammenarbeitet, schlug die Idee einer Zwangsüberweisung vor. Dies wurde auf die frühere griechisch-bulgarische obligatorische Bevölkerungsübertragung von Griechen in Bulgarien nach Griechenland und von Bulgaren in Griechenland nach Bulgarien modelliert. In seinem Buch 2007 diskutierte der israelische Gelehrte Mordechai Zaken die Geschichte der assyrischen Christen der Türkei und des Irak (im irakischen Kurdistan) seit 1842. Zaken identifizierte drei große Eruptions, die zwischen 1843 und 1933 stattfanden, während denen die assyrischen Christen ihr Land und ihre Hegemonie in der Region Hakkārī (oder Julamerk) im Südosten der Türkei verloren und Flüchtlinge in anderen Ländern, insbesondere im Iran und im Irak wurden. Sie bildeten auch in europäischen und westlichen Ländern exilierte Gemeinden (einschließlich der USA, Kanada, Australien, Neuseeland, Schweden und Frankreich, um einige Länder zu erwähnen). Die assyrischen Christen wanderten in Etappen nach jeder politischen Krise. Millionen von assyrischen Christen leben heute in exilierten und wohlhabenden Gemeinden im Westen. PalästinaDer palästinensische Exodus (auch Nakba genannt) von etwa 711.000 bis 725.000 aus dem Teil des Mandats Palästinas, der Israel wurde, trat in den Monaten auf, die bis und während des Palästinakrieges von 1948 führten. Der Großteil der arabischen Flüchtlinge endete im Gazastreifen (unter ägyptischer Herrschaft zwischen 1949 und 1967) und im Westjordanland (unter jordanischen Herrschaft zwischen 1949 und 1967), Jordanien, Syrien und Libanon. Während des palästinensischen Krieges 1948 hat der Haganah Plan Dalet entworfen, den einige Gelehrte vor allem für die Ausweisung von Palästinensern ausrichten, aber diese Interpretation ist bestritten. Efraim Karsh sagt, dass die meisten Araber, die aus eigenem Abkommen flohen oder von ihren Mitarabischen unter Druck gesetzt wurden, trotz israelischer Versuche, sie zu überzeugen, zu bleiben. Die Idee des Transfers von Arabern aus Palästina wurde vor etwa einem halben Jahrhundert betrachtet. Zum Beispiel schrieb Theodor Herzl in seinem Tagebuch im Jahre 1895, dass die zionistische Bewegung "probieren Sie die gnadenlose Bevölkerung über die Grenze durch die Beschaffung von Beschäftigung für sie in den Transitländern, während es jede Beschäftigung in unserem Land leugnet. " Diese Interpretation von Herzl wurde bestritten. Vierzig Jahre später war eine der Empfehlungen im Bericht der britischen Peel-Kommission 1937 für eine Übertragung von Arabern aus dem Bereich des vorgeschlagenen jüdischen Staates, und sie beinhaltete sogar einen obligatorischen Transfer aus den Ebenen Palästinas. Diese Empfehlung wurde von der britischen Regierung zunächst nicht widersprochen. Der britische Plan wurde nie von den Zionisten unterstützt, und Transfer war nie offizielle zionistische Politik, aber viele Senior Zionisten unterstützten das Konzept im Privaten. Die Gelehrten haben David Ben-Gurions Ansichten zum Transfer diskutiert, insbesondere im Kontext des Ben-Gurion-Briefs von 1937, aber laut Benny Morris, Ben-Gurion "anders, in unvorstellbaren Aussagen. wiederholt die Idee der „Übertragung“ (oder der Ausschreitung) Araber oder Araber aus dem Bereich des jüdischen Staates zu sein, entweder freiwillig oder durch Zwang. "Gush Etzion und jüdische Nachbarschaften in Ost-Jerusalem wurden nach der jordanischen Annexion des Westjordanlands entvölkert. Die Bevölkerung wurde vom neuen Staat Israel aufgenommen, und viele der Standorte wurden nach dem Sechstagekrieg wiederbesiedelt. Persien Die Entfernung von Populationen aus ihren Grenzen mit den Osmanen in Kurdistan und dem Kaukasus war für die Safavids von strategischer Bedeutung. Hunderttausende von Kurden, zusammen mit großen Gruppen von Armeniern, Assyrern, Azeris und Turkmenen, wurden zwangsweise aus den Grenzregionen entfernt und im Inneren von Persien zurückgezogen. Das war ein Mittel, um den Kontakt mit anderen Mitgliedern der Gruppen über die Grenzen hinweg abzuschneiden und die Durchfahrt der Völker zu begrenzen. Die Khurasani Kurden sind eine Gemeinde von fast 1,7 Millionen Menschen, die im 16. bis 18. Jahrhundert von Persien nach Nord-Khorasan (northeastern Iran) deportiert wurden. Für eine Karte dieser Gebiete siehe. Einige kurdische Stämme wurden im Hindu-Kush-Gebirge Afghanistans weiter östlich nach Gharjistan deportiert, etwa 1500 Meilen von ihren ehemaligen Häusern in Westkurdistan entfernt (siehe Displacement of the Kurds). Ancient Assyrien In der antiken Welt war der Bevölkerungstransfer die humanere Alternative, alle Männer eines eroberten Territoriums zum Tode zu bringen und die Frauen und Kinder zu versklaven. Aus dem 13. Jahrhundert v. Chr. benutzte die alte Assyrien Massendeportation als Strafe für Aufstände. Bis zum 9. Jahrhundert deportierten die Assyrer regelmäßig tausende unruhige Themen in andere Länder. Die israelischen Stämme, die von Assyria später zwangsweise zurückgesetzt wurden, wurden später als die Zehn verlorenen Stämme bekannt. Die Hethiter übergaben oft Bevölkerungen besiegter Völker zurück nach Hatti.(Trevor Bryce, Das Königreich der Hethiter)Die Abschiebung der Elite der Juden Jerusalems bei drei Gelegenheiten während der babylonischen Gefangenschaft im 6. Jahrhundert BCE war ein Bevölkerungstransfer. Indischer Subkontinent Als britisches Indien vor dem Zweiten Weltkrieg eine Unabhängigkeitsbewegung durchmachte, forderten die meisten muslimischen Einwohner ihren eigenen Staat, bestehend aus zwei nichtkontinuierlichen Gebieten: East Pakistan und West Pakistan. Um die Schaffung neuer Staaten entlang religiöser Linien zu erleichtern (im Gegensatz zu rassischen oder sprachlichen Linien, als die Menschen gemeinsame Geschichten und Sprachen teilten), wurde der Bevölkerungsaustausch zwischen Indien und Pakistan durchgeführt. Mehr als 5 Millionen Hindus und Sikhs zogen von heute Pakistan in die Gegenwart Indiens, und die gleiche Anzahl von Muslimen bewegte sich auf andere Weise. Eine große Anzahl von Menschen, mehr als eine Million nach einigen Schätzungen, starb in der begleitenden Gewalt. Trotz der Bewegung vieler Muslime nach Pakistan, eine gleiche Anzahl von Muslimen wählte in Indien zu bleiben. Die meisten der Hindu- und Sikh-Bevölkerung in Pakistan zogen jedoch in den folgenden Jahren nach Indien. Die muslimischen Einwanderer nach Pakistan setzten sich meist in Karachi nieder und wurden als Urdu sprechende Muhajir-Gemeinschaft bekannt. 1989-92 wurde die ethnische Hindu Kashmiri Pandit-Bevölkerung von einer Minderheit Urdu-sprechender Muslime zwangsweise aus Kaschmir gezogen. Die Einführung von Urdu führte zu einem Rückgang der Nutzung lokaler Sprachen wie Kashmiri und Dogri. Die daraus resultierende Gewalt führte zum Tode vieler Hindus und zum Exodus fast aller Hindus. Auf der Indischen Ozeaninsel Diego Garcia zwischen 1967 und 1973, die britische Regierung zwangsweise entfernt 2000 chagossische Inselbewohner, um Platz für eine Militärbasis zu machen. Trotz gerichtlicher Urteile wurden sie nicht von ihrem Exil in Mauritius zurückgegeben, aber es gibt Anzeichen dafür, dass finanzielle Entschädigung und eine offizielle Entschuldigung von der britischen Regierung betrachtet werden. Afghanistan In den 1880er Jahren zog Abdur Rahman Khan die rebellischen Ghilzai Pashtuns aus dem südlichen Teil des Landes in den nördlichen Teil. Darüber hinaus ermutigten Abdur Rahman und seine Nachfolger Pashtuns mit verschiedenen Anreizen, sich im späten 19. und 20. Jahrhundert in Nordafghanistan niederzulassen. Kambodscha Eines der ersten Handlungen von Khmer Rouge war, die meisten städtischen Bevölkerungsschichten ins Land zu ziehen. Phnom Penh, seine Bevölkerung von 2,5 Millionen Menschen, darunter etwa 1,5 Millionen Kriegsflüchtlinge, die mit Verwandten oder im Stadtgebiet leben, war bald fast leer. Ähnliche Evakuierungen traten in Battambang, Kampong Cham, Siem Reap, Kampong Thom und in den anderen Städten des Landes auf. Die Khmer Rouge versuchte, Kambodscha durch Entvölkerung von Städten in eine klassenlose Gesellschaft zu verwandeln und die städtische Bevölkerung ("Neue Menschen") in landwirtschaftliche Gemeinden zu zwingen. Die gesamte Bevölkerung wurde gezwungen, Bauern in Arbeitslagern zu werden. Deutschland In der kaukasischen Region der ehemaligen Sowjetunion haben die ethnischen Bevölkerungstransfers viele Tausende von Menschen in Armenien, Nagorno-Karabach und Aserbaidschan richtig betroffen; in Abchasien, Südossetien und Georgien ordnungsgemäß und in Tschetschenien und angrenzenden Gebieten in Russland. Naher Osten Während der kurdischen Rebellionen in der Türkei von 1920 bis 1937 wurden Hunderttausende kurdischer Flüchtlinge gezwungen, sich zu verlagern. Nach der Schaffung des Staates Israel und des Israel Unabhängigkeitskrieges zwang eine starke Welle des Antisemitismus in den arabischen Ländern viele Juden, nach Europa, Amerika und Israel zu fliehen. Die geschätzte Zahl liegt zwischen 850.000 und 1.000.000 Menschen. Die, die nach Israel kamen, wurden in ein Flüchtlingslager gebracht, bis der Staat ihnen geholfen hatte, sich zu erholen. Bis zu 3.000.000 Menschen, vor allem Kurden, wurden im kurdisch-türkischen Konflikt vertrieben, dessen geschätzte 1.000.000 nach wie vor innerhalb von 2009 vertrieben wurden. Saddam Hussein hat seit Jahrzehnten den Nordirak vergewaltigt. Sunni Araber fuhren mindestens 70.000 Kurden aus der westlichen Mosul aus, um sie durch Sunni Araber zu ersetzen. Nur östliche Mosul ist Kurdisch. Während des Ersten Golfkriegs berichtete eine Umfrage, dass 732.000 Jemeni Einwanderer gezwungen waren, die Golfländer zu verlassen, um nach Jemen zurückzukehren. Die meisten waren in Saudi-Arabien. Nach dem Ersten Golfkrieg haben kuwaitische Behörden fast 200.000 Palästinenser aus Kuwait vertrieben. Das war zum Teil eine Antwort auf die Ausrichtung des PLO-Führers Yasser Arafat mit Saddam Hussein. Im August 2005 verlegte Israel gewaltsam alle 10.000 israelischen Siedler aus dem Gazastreifen und dem Norden der Westbank. Etwa 6,5 Millionen syrische Flüchtlinge zogen innerhalb des Landes, und 4,3 Millionen für Nachbarländer wegen des syrischen Bürgerkriegs. Viele wurden von den Kämpfen vertrieben, wobei Zwangsausbrüche gegen die sunnitischen Araber und die Alawiter stattfinden. In Afrika wurden Südafrikaafrikanische Menschen aus ganz Südafrika gezwungen, sich in die Heimat oder Bantustan zu bewegen, die Gebiete waren, die die weiße Nationalparteiverwaltung Südafrikas im Rahmen ihrer Apartheidpolitik für schwarze Bewohner Südafrikas und Südafrikas (jetzt Namibia) beiseite stellte. Siehe auch Demographisches Engineering Deportation Ethnische Reinigung Zwangsmigration Fred KorematsuDevelopment-induzierte Verschiebung Highland Clearances (Schottland)Madagascar Plan Partition of India Pashtun Kolonisation von Nord-Afghanistan Politische Migration Bevölkerung Transfer in der Sowjetunion Refuge Relocation (persönlich) Sklavenhandel Villagization Drittes Land Wiederansiedlung Freiwillige Rückkehr Referenzen Sonn, Tamara (2004.)Eine kurze Geschichte des Islam. Blackwell Publishing Limited. ISBN 978-1-4051-0900-0. Frank weiter lesen, Matthew. Geschichte der Minderheiten: Bevölkerungstransfer in Twentieth-Century Europe (Oxford UP, 2017.) 464 Seiten Online-Rezension A. de Zayas, "International Law and Maß Population Transfers", Harvard International Law Journal 207 (1975). A de Zayas, "Das Recht auf Heimat, ethnische Säuberung und das Internationale Strafgericht für das ehemalige Jugoslawien", Strafrechtsforum, Band 6, 1995, S.257-314 A. de Zayas, Nemesis in Potsdam, London 1977. A de Zayas, A Terrible Revenge, Palgrave/Macmillan, New York, 1994.ISBN 1-4039-7308-3.A de Zayas, Die deutschen Vertriebenen, Graz 2006. ISBN 3-902475-15-3.A de Zayas, Heimatrecht ist Menschenrecht, München 2001.ISBN 3-8004-1416-3.N Naimark, " Fires of Hatred", Ethnic Cleansing in Twentieth-Century Europe, Cambridge, Harvard University Press, 2001. U Özsu, Formalizing Displacement: International Law and Population Transfers, Oxford, Oxford University Press, 2015. St. Prauser und A. Rees, Die Vertreibung der Deutschen Gemeinschaften aus Osteuropa am Ende des Zweiten Weltkriegs, Florenz, Italien, Europäisches Hochschulinstitut, 2004. Externe Links Haslam, Emily."Population, Expulsion and Transfer," Max-Planck-Enzyklopädie des Völkerrechts UN Report, historische Bevölkerungsübertragungen und Austausch (Fortsetzungen auf der Unterseite)Freiheit der Bewegung – Menschenrechte und Bevölkerungstransfer, UN-Bericht über den Rechtsstatus der Bevölkerungsübertragungen Paul Lovell Hooper, Zwangsüberweisungen in der frühen osmanischen Imperialstrategie, Adieativer Ansatz, 2003, Senior Thesis für die jüdische Universität "Geschichte in a Nutshell", Bevölkerungstransferstatistik im Nahen Osten Lausanner Vertrag Emigranten Verein