Unterwassersport ist eine Gruppe wettbewerbsfähiger Sportarten mit einer oder einer Kombination aus den folgenden Unterwasserbetttechniken - Atemhalte-, Boots- oder Delphine, einschließlich der Verwendung von Geräten wie Bettwäsche und Flossen. Diese Sportarten werden in der natürlichen Umgebung an Orten wie offenes Wasser und geschütztes oder eingeschränktes Wasser wie Seen und in künstlichen aquatischen Umgebungen wie Schwimmen durchgeführt. Unterwassersport umfasst die folgenden - einquath (d. h. Unterwasserwörling), Flossenwimming, Fracking, Sportbett, Unterwasserfußball, Unterwasser-hockey, Unterwasser Eis-hockey, Unterwasser-Aerotering, Unterwasserfotografie, Unterwasser-Rauchby, Unterwasserziel- und Unterwasser-Video. Der Sport Aquathlon Aquathlon (auch bekannt als Unterwasserwörling) ist ein Unterwassersport, in dem zwei Konkurrenten, die Masken und Flossen wrestle Unterwasser tragen, versuchen, ein Band aus dem Spielband der anderen Hand zu entfernen, um das Bout zu gewinnen. Die Bekämpfung findet in einem 5- Meter (16 ft) Quadratmetern-Ring innerhalb eines Schwimmens statt und besteht aus drei 30 Sekunden, mit einer vierten Runde im Falle einer Bindung. Der Sport stammt aus den 80er Jahren in der ehemaligen UdSSR (jetzt Russland) und wurde 1993 erstmals auf internationaler Ebene gespielt. Er wurde 2008 von Confédération Mondiale des Activités Subaquatiques (CMAS) anerkannt. Finswimming Finswimming Finswimming ist ein Unterwassersport, der vier Techniken umfasst, die Schwimmen mit der Verwendung von Flossen entweder auf der Wasseroberfläche, die mithilfe von Monofinen oder Bifins (d. h. einem Flo für jeden Fuß) oder Unterwasser mit Monofin, entweder durch die Abhaltung eines Atems oder Unterwasser mit offenen Schaltgeräten. Veranstaltungen sind über Entfernungen ähnlich wie Schwimmende Wettbewerbe für Schwimmen und offene Wasserplätze. Wettbewerb auf internationaler und kontinentaler Ebene wird von CMAS organisiert. 1976 wurde die erste Weltmeisterschaft des Sports abgehalten. Es wurde auch in den Weltspielen seit 1981 als Trendsport dargestellt und im Sommer Universiade im Juli 2013 gezeigt. Freizuteilen ist derzeit zwei Weltverbände: AIDA International (International Association for Development of Apno) und CMAS. Die meisten Arten von Wettbewerbsverzerrungen haben in der Regel, dass es ein individueller Sport ist, der auf der besten individuellen Leistung basiert. Eine Ausnahme von dieser Regel ist die zweijährige Weltweltmeisterschaft für Teams, die von AIDA gehalten werden, wo der kombinierte Fortschritt der Teammitglieder die Gesamtpunkte des Teams darstellt. Derzeit gibt es neun Disziplinen, die von offiziellen Gremien und ein Dutzend Disziplinen verwendet werden, die nur lokal praktiziert werden. In diesem Artikel werden die anerkannten Disziplinen von AIDA und CMAS beschrieben. Alle Disziplinen können sowohl von Männern als auch von Frauen durchgeführt werden, während im Freien keine Unterschiede in der Umwelt zwischen den Aufzeichnungen mehr erkannt werden. Die Disziplinen der AIDA können sowohl im Wettbewerb als auch als Rekordversuch durchgeführt werden, mit Ausnahme von variablem Gewicht und keine Grenzen, die beide nur als Rekordversuche dienen. Spearfishing Spearfishing Spearfishing (auch als Wettbewerbsfischerei bekannt) als Unterwassersport umfasst die Jagd und Erfassung von Fisch Unterwasser mit Atemhaltetechnik und ein Kampfsystem, wie z.B. ein Speargun als Teil eines Turniers von Festdauern mit anderen Wettbewerbern. Sportbett Sportschwimmen ist ein Unterwassersport, der Freizeit-Open-Flow-Floor-Ausrüstung nutzt und aus einer Reihe von Einzel- und Teamveranstaltungen besteht, die in einem Pool durchgeführt werden, der die Verantwortung der Wettbewerber im Bereich der Freizeit- und Bootstechnik getestet. Ende der 90er Jahre wurde der Sport in Spanien entwickelt und wird derzeit hauptsächlich in Europa gespielt. Sie ist bekannt als Plongée Sportive in Französisch und als Buceo De Competición in Spanien. Unterwasserfußball ist ein zweiköpfiger Unterwassersport, der gemeinsame Elemente mit Unterwasser hockey und Unterwasser rugby teilt. Wie bei beiden Spielen wird es in einem Pool mit gepanzerten Geräten (Schatten, Bettwäsche und Flossen) gespielt. Unterwasser hockeyUntererwater hockey (UWH; auch Octopush und Wasserschutz vor Ort) ist ein weltweit beschränkter Kontaktsport, in dem zwei Teams am Ende eines Schwimmens in das Ziel des opposing-Teams drängen, indem sie es mit einem Aufkleber bremsen. Er stammt aus England im Jahr 1954, als der Gründer des neu gebildeten Southsea Sub-Aqua Club das Spiel als Mittel entwickelt hat, um die Mitglieder des Vereines in den kalten Wintermonaten zu halten, wenn das offene Wasserbad seinen Appell verloren hat. Unterwasser-hockey wurde 1980 erstmals als Weltmeisterschaft in Kanada gespielt, nachdem die internationale Politik 1979 einen falschen Start gemacht hatte. CMAS ist die Weltorganisation für diesen Sport. Unterwasseres Eis hockeyUntersee Eis hockey (auch als Unteraqua Eis hockey bezeichnet) ist ein kleiner extremer Sport, der eine Variante von Eis hockey ist. Es wird unter gefrorenen Pools oder Teichen aufgefangen. Teilnehmer tragen Gesichtsmasken, Flossen und Feuchte und verwenden die Unterseite der gefrorenen Oberfläche als Ausgangsfläche für einen schwimmenden Puck. Wettbewerber verwenden keine Atemgeräte, stattdessen Oberflächen für die Luft alle 30 Sekunden. Maritime orienteering ist ein Unterwassersport, der Freizeit-Open-Channel-Ausrüstung nutzt und aus einer Reihe von Einzel- und Teamveranstaltungen besteht, die sowohl in geschützten als auch offenen Gewässern durchgeführt werden, die die underwater der Wettbewerber in der Unterwassernavigation testen. Der Wettbewerb ist im Wesentlichen besorgt über die Wirksamkeit der von Wettbewerbern genutzten Navigationstechnik, um einen Unterwasserkurs nach einer von den Wettbewerbsveranstaltern, einem Kompass und einem Gegenmesser gekennzeichneten Karte zu schwimmen. Der Sport wurde in der UdSSR in den späten 1950er Jahren entwickelt und wird derzeit hauptsächlich in Europa gespielt. Es ist bekannt als Orientierungshilfe in Französisch und als La Orientación Subacuática in Spanien. Historisch ist der Sport auch als technische Disziplin bekannt. UnterwasserfotografieUntererwater Fotografie ist ein bodengestützter Unterwassersport, der von CMAS regiert ist, wo Teams von Wettbewerbern, die digitale Unterwasserkamerasysteme verwenden, alle gleichzeitig an denselben Salzwasser-Meeresplätzen verkaufen. Die eingereichten digitalen Bilder werden dann von einer Jury bewertet und mit maximal fünf Fotokategorien sowie einem Gesamtergebnis bewertet. Der Sport wurde vor 1985 als Fotofilm-Veranstaltung entwickelt und wird derzeit hauptsächlich in nicht-deutschen Sprachländern ausgeübt. UnterwasserrugbyUnterwasserrugby (UWR) ist ein Unterwassersport, der zwei Teams umfasst, die versuchen, einen leicht negativen lebhaften Ball (mit Salzwasser) zu beherrschen und ihn in einen schweren Metallbehälter zu überführen, der dem Ziel der Gegner am Ende eines Schwimmens dient. In den frühen 60er Jahren wurde sie von der physischen Fitness-Ausbildungsregelung in deutschen Backclubs getragen und hat wenig gemeinsam mit rugby Fußball außer dem Namen. CMAS wurde 1978 anerkannt und wurde 1980 erstmals als Weltmeisterschaft gespielt. Unterwasserziel-Schattenziel ist ein Unterwassersport, der die Fähigkeit von Wettbewerbern prüft, einen Speargun über eine Reihe von Einzel- und Teamveranstaltungen, die in einem Schwimmen mit freiem Brot oder Apnoea-Technik durchgeführt werden, genau zu nutzen. In Frankreich wurde der Sport in den frühen 80er Jahren entwickelt und wird derzeit hauptsächlich in Europa ausgeübt. Man ist bekannt als Tir sur cible subaquatique in Französisch und als Tiro al Blanco Subacuático in Spanien. Unterwasser-Video Unterwasser-Video ist ein bodengestützter Unterwassersport von CMAS, wo die Teams von Wettbewerbern, die digitale Unterwasser-Videosysteme verwenden, während eines Zeitraums von zwei Tagen mit demselben Salzwasser an denselben Meeresplätzen verkaufen. Das eingereichte digitale Video wird anschließend von einer Jury bewertet und bewertet. Governance Die meisten oben genannten Sportdisziplinen unterliegen CMAS. Andere Organisationen, die an der Steuerung des Unterwassersports beteiligt sind, umfassen AIDA International und die Welt Aquachallenge Association, die auch den Freifall und die Unterwasser-Kerne im Wettbewerb mit CMAS regeln, während der kanadische Unterwasserrat den Unterwasserfußball regelt. Seit Juli 2013 ist es nicht bekannt, wer die Unterwasser-Waygie regelt. Wettbewerb auf internationaler Ebene Olympic Games Seit 2013 gab es keinen Wettbewerb bei Olympischen Spielen durch jeden Unterwassersport, auch als Demonstration, obwohl die folgenden Atembehalteveranstaltungen im Rahmen des Schwimmenwettbewerbs - Unterwasser Schwimmen am 19. Sommer in Paris und ein Sprungbrett für Fernveranstaltungen an den Olympischen Sommers in St. Louis, Missouri, stattfinden. In den 1950er Jahren und den 1960er Jahren haben verschiedene Parteien, darunter die Amateursportunion der Vereinigten Staaten und die Internationaler Unterwasserfisching Association, für die Zulassung von Spionfishing an die Olympischen Spiele gelobt. Es wird berichtet, dass der Internationale Olympische Komitee (IOC) 1968 für eine abgestimmte Schwimmende Überfischung gewählt hat. 1999 wurde Finnswimming als für die Aufnahme in die Olympischen Sommerspiele 2004 in Athen, Griechenland gemeldet. Im Jahr 2002 war der Unterwassersport einer der vom IOC für das Programm der Sommer Olympischen Spiele 2008 in Peking, China. Es und acht andere Sportarten wurden die Zulassung auf der Grundlage von Statistiken über die Mitgliedschaft in Verbänden, Nationen, die in wichtigen Ereignissen konkurrieren, sowie die Übertragung und die Pressemitteilung wichtiger Ereignisse für die am meisten nachgefragten Sportarten haben keinen höheren Grad an globaler Beteiligung und Interesse als Sport, der derzeit im Programm stattfindet, und könnten daher nicht als zusätzliches Wert angesehen werden. Paralympic GamesAs August 2013 gab es keinen Paralympischen Wettbewerb durch jeden Unterwassersport, auch als Demonstration. Weltweltmeisterschaften und Weltbecher Weltspiele Finswimming wurden in den Weltspielen als Trendsport seit den ersten Spielen im Jahr 1981 vorgestellt. Commonwealth GamesA vom August 2013 wurde kein Unterwassersport an einer Commonwealth-Spiele durchgeführt oder ist derzeit als optionaler Sport aufgeführt. Jedoch hat eine Gruppe von Ländern, die der Gemeinschaft der Vereinten Nationen angehören, im Rahmen der Commonwealth Finswimming-Weltmeisterschaft mindestens eine Flossenwimming-Weltmeisterschaft durchgeführt, die im Februar 2007 in Nairobi, Tasmanien, Australien stattfand. Universiade Finswimming wurde zum ersten Unterwassersport, der im Juli 2013 auf einem Universiade mit einem Auftritt auf dem 27. Sommer Universiade gezeigt wurde. Andere Multisportveranstaltungen Folgende Unterwassersportveranstaltungen wurden angeboten: Finswimming - die asiatischen Innenspiele seit 2005, die südostasiatischen Spiele 2009 und 2011, die Bolivarischen Spiele 2013 und die Bolivarischen Strände Spiele 2014. Freediving - 2013 Bolivarische Spiele und die Spiele 2014 Bolivarischer Strände. Spearfishing - die Micronesian Spiele seit 2006, die Bolivarischen Spiele 2013 und die Bolivarischen Spiele 2014. Maritime orienteering - die südamerikanische Spiele von 1986. Galerie Besuchen Sie auch Meisterschaften und andere internationale Veranstaltungen Finswimming auf den Weltspielen – Trendsport bei den Weltspielen Finswimming World Meisterschaften – Internationale Veranstaltung für den Unterwassersport der Floswimming-Fußball-Weltmeisterschaften – Internationale Veranstaltung für den Sport der Unterwasserangriffe Weltmeisterschaften – Internationale Veranstaltung für den Unterwassersport von Unterwasser- und Zahnfotografien – Internationale Veranstaltung für den Sport der Unterwasserfotografie Unterwasser Rugby-Weltmeisterschaften – Internationale Veranstaltung für den Sport von Unterwasser-Drogby Unterwassersport an den Bolivarischen Spielen 2013 – Finswimming, kostenlose und spearfishing-Veranstaltungen Ausrüstung Monofin – Single-Flagge an beiden Füßen Speargun – Unterwasserfische Umsetzung Wasser Polo - Kopfstützen in Wasser Polo und eine Reihe von Unterwasser-Sportreferenzen Medien im Zusammenhang mit dem Unterwassersport an der Wikimedia Commons