Eine geschlechtsspezifische Rolle, die auch als sexuelle Rolle bekannt ist, ist eine soziale Rolle, die eine Reihe von Verhaltens und Einstellungen umfasst, die allgemein als akzeptabel, angemessen oder für eine Person, die auf dem biologischen oder wahrgenommenen Geschlecht dieser Person basiert. Geschlechterrollen sind in der Regel auf die Konzipierung von Kesculinity und Weiblichkeit ausgerichtet, obwohl Ausnahmen und Variationen bestehen. Die spezifischen Merkmale dieser geschlechtsspezifischen Erwartungen können erheblich zwischen den Kulturen variieren, während andere Merkmale in verschiedenen Kulturen verbreitet werden können. Geschlechterrollen beeinflussen ein breites Spektrum an menschlichem Verhalten, oft einschließlich der Kleidung, die eine Person wählt, der Beruf, die eine Person verfolgt, und die persönlichen Beziehungen, die eine Person einnimmt. Verschiedene Gruppen, vor allem Frauenbewegungen, haben Anstrengungen unternommen, um Aspekte der vorherrschenden Geschlechterrollen zu ändern, die sie glauben, dass sie falsch oder unzutreffend sind. Obwohl die Forschung zeigt, dass die Biologie eine Rolle im geschlechtsspezifischen Verhalten spielt, ist der Umfang ihrer Auswirkungen auf die Geschlechterrollen weniger klar. Hintergrund Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) definiert Geschlechterrollen als "gesellschaftliche Rollen, Verhaltensweisen, Aktivitäten und Eigenschaften, die eine bestimmte Gesellschaft für Männer und Frauen hält". In der sozioökonomischen Bildung von Männern wird der Prozess, bei dem ein individueller Lernen und Erwerb einer geschlechtsspezifischen Rolle in der Gesellschaft stattfindet, als geschlechtsspezifische Sozialisierung bezeichnet. Geschlechterrollen sind kulturelle Besonderheiten, und die meisten Kulturen unterscheiden nur zwei (boy/man und Mädchen/Frauen), andere erkennen mehr an. Manche nicht-westliche Gesellschaften haben drei Geschlechter: Männer, Frauen und ein drittes Geschlecht. Buginese Gesellschaft hat fünf Geschlechter identifiziert. Androgyny wurde manchmal auch als drittes Geschlecht vorgeschlagen. Ein undrogyne oder ein und dieselbe Person ist eine Person mit Qualitäten sowohl des männlichen als auch des weiblichen Geschlechts. Manche Menschen erkennen überhaupt kein Geschlecht an. Viele transgender Menschen erkennen einfach als Männer oder Frauen an und stellen kein eigenes drittes Geschlecht dar. Biologische Unterschiede zwischen (einige) Transfrauen und Zirsgender Frauen wurden historisch als relevant behandelt, insbesondere diejenigen, in denen biologische Merkmale einen unlauteren Vorteil wie Sport bringen können. Geschlechterrolle ist nicht das gleiche wie die Geschlechteridentität, die auf den internen Sinn eines eigenen Geschlechts verweist, unabhängig davon, ob sie an Kategorien anpasst, die durch gesellschaftliche Normen angeboten werden. Der Punkt, an dem diese internen geschlechtsspezifischen Identitäten in eine Reihe von Erwartungen einfließen, ist die Genik einer Geschlechterrolle. Geschlechtertheorien als sozialer Aufbau Laut Sozialem Bauismus ist das geschlechtsspezifische Verhalten hauptsächlich auf soziale Konventionen zurückzuführen. Theorien wie evolutionäre Psychologie stimmen mit dieser Position überein. Die meisten Kinder lernen, sich bis zum Alter von drei Jahren nach Geschlecht zu kategorisieren. Kinder lernen Geschlechterstereotype und Rollen von ihren Eltern und Umwelt. Jungen lernen, ihre physische und soziale Umgebung durch körperliche Kraft oder Dexterität zu manipulieren, während Mädchen lernen, sich als Objekte zu präsentieren. Soziale Bauherren argumentieren, dass Unterschiede zwischen männlichen und weiblichen Verhaltens besser auf geschlechtsspezifische Aktivitäten zurückzuführen sind als auf alle wesentlichen, natürlichen, physiologischen oder genetischen Vordisposition. Die Geschlechterrolle Theorie "wirft diese unterschiedlichen Verteilungen von Frauen und Männern in die Rollen als primärer Ursprung des geschlechtsdifferenzierten sozialen Verhaltens auf, [und stellt fest, dass] ihre Auswirkungen auf das Verhalten durch psychologische und soziale Prozesse verwischt werden. " Laut Gilbert Herdt haben sich die Geschlechterrollen aus der Gleichgültigkeit ergeben, was bedeutet, dass die allgemeine Arbeitsteilung auf Geschlechterrollen ausgedehnt wurde. Soziale Bauherren betrachten Geschlechterrollen als Hierarchie und Primat. Laut Forscher Andrew Cherlin definiert der Begriff "eine soziale Ordnung, die auf der Dominanz von Frauen durch Männer, insbesondere in landwirtschaftlichen Gesellschaften, basiert". Laut Eagly et al. sind die Folgen von Geschlechterrollen und Stereotypen geschlechtsspezifisches soziales Verhalten, da Rollen und Stereotypen sowohl sozial-geteilte beschreibende Normen als auch beschreibende Normen sind. Judith Butler, in Werken wie Gender-Behinderung und Gewalt, vertritt die Ansicht, dass Frauen nicht naturgemäß sind und dass es sich nur durch wiederholte Leistungen des Geschlechts handelt; diese Leistungen wiederum vermehren und definieren die traditionellen Kategorien von Geschlecht und/oder Geschlecht. Major theorists Talcott Parsons in den Vereinigten Staaten im Jahr 1955 entwickelte Talcott Parsons ein Modell der Atomfamilie, das an diesem Ort und an der Zeit die vorgefertigte Familienstruktur war. Das Modell verglichen mit einer traditionellen kontemporane Sicht der Geschlechterrollen mit einer liberaleren Perspektive. Das Parsons-Modell wurde zum Kontrast verwendet und zeigt extreme Positionen zu Geschlechterrollen. Modell A beschreibt eine vollständige Trennung von männlichen und weiblichen Rollen, während Modell B die vollständige Auflösung der Geschlechterrollen beschrieben hat. Das Modell ist bewusst eine Vereinfachung; das tatsächliche Verhalten des Einzelnen liegt in der Regel zwischen diesen Polenen. Laut dem Wechselwirkungen zwischen Männern und Frauen sind die Geschlechterrollen nicht feststellbar, sondern werden ständig zwischen Einzelpersonen neu verhandelt. Geert Hofste Geert Hofstede, ein niederländischer Forscher und sozialer Psychologen, die sich für die Studie der Kultur einsetzen, sieht Kultur als "Broadstyle of Denk, Gefühl und Handeln" in einer Gesellschaft vor Laut Hofstede können die meisten menschlichen Kulturen selbst als Maisculine oder Frauen eingestuft werden. Masculine-Kultur unterscheidet deutlich zwischen Geschlechterrollen, indem man Männer auf „erheblich, hart und auf materiellen Erfolg konzentriert“, und Frauen auf „besondere, pädagogische und umweltgerechtere Weise“. „Feminine Kulturen tolerieren die Geschlechterrollen und lehren, dass "bei Männern und Frauen eher bescheidene, pädagogische und mit der Lebensqualität behaftete Männer sein sollen". Hofstede'unie und Masculine Kultur Dimensionen: Masculine-Kulturen gehen davon aus, dass Männer entschlossen, ehrgeizig und wettbewerbsfähig sein werden, um einen materiellen Erfolg zu erzielen und unabhängig davon, was groß, stark und schnell ist. Masculine-Kulturen erwarten, dass Frauen für die nicht materielle Lebensqualität, für Kinder und für die Schwäche sorgen. Lektürekulturen definieren hingegen relativ überlappende soziale Rollen für die Geschlechter, in denen insbesondere Männer nicht ehrgeizig oder wettbewerbsfähig sein müssen, aber für eine andere Lebensqualität als materiellen Erfolg gehen können; Männer können gleichfalls kleine, schwache und langsam respektieren. Frauenkulturen, bescheidene und Beziehungen sind wichtige Merkmale. Es unterscheidet sich von den masculine-Kulturen, wo Selbstverteidigung zu Selbstwert führt. Masculine-Kulturen sind individuell, und die Frauenkulturen sind aufgrund der Bedeutung persönlicher Beziehungen stärker kollektive. „Die marktbeherrschenden Werte in einer masculine-Gesellschaft sind Erfolg und Erfolg; die marktbeherrschenden Werte in einer weiblichen Gesellschaft sind für andere und Lebensqualität verantwortlich.“ John Geld John Geld und seine Kollegen haben in den 1950er Jahren die Studie von intersexuellen Personen aufgenommen, die, wenn die Gelder realisiert wurden, "ein wertvolles Material für die vergleichende Studie über körperliche Form und Physiologie, Aufzucht und psychosexuelle Ausrichtung" lieferten","Money und seine Kollegen haben ihre eigenen Studien in äußerster Hinsicht genutzt, was diese Tage für die vollständige Verweigerung der natürlichen Neigung erscheinen. " Man kam zu dem Schluss, dass Gonads, Hormone und Chromosomen nicht automatisch die Geschlechterrolle eines Kindes bestimmen. Unter den vielen Bedingungen Geld gelobt war die geschlechtsspezifische Rolle, die er in einem halben 1955 Papier definiert hat, als "alle Dinge, die eine Person sagt oder sich selbst als Status von Jungen oder Mann, Mädchen oder Frau offenlegen möchte. " In den letzten Jahren haben die meisten Geldtheorien, die die Bedeutung der Sozialisierung bei der Bestimmung des Geschlechts betreffen, heftig kritisiert, insbesondere im Zusammenhang mit der ungenauen Berichterstattung über den Erfolg im Fall John/Joan, später zeigte David Reimer. West und Zimmerman Candace West und Don H. Zimmerman haben eine Interaktionsperspektive für Gender entwickelt, die über den Aufbau als Rollen hinausgeht. Geschlecht ist für sie "das Produkt von Sozialleistungen einiger Art, die von Männern und Frauen durchgeführt werden, deren Kompetenz als Mitglieder der Gesellschaft ihre Produktion in Anspruch nimmt". Sie argumentieren, dass die Nutzung der Rolle zur Beschreibung der Geschlechtererwartungen die Produktion von Gender durch alltägliche Aktivitäten verschleiert. Rollen liegen zudem vor Identitäten wie Krankenschwestern und Studenten, die als Situationserfordernisse entwickelt wurden, während Gender eine Master-Identität mit keinem besonderen Standort oder organisatorischen Kontext ist. Mit dem Konzept, das Gender als eine Rolle spielt, ist es schwierig, seinen Einfluss auf andere Rollen zu bewerten und seine erläuternde Bedeutung bei den Gesprächen über Macht und Ungleichheit zu verringern. West und Zimmerman betrachten geschlechtsspezifische Produktionen, die Wechselwirkungen und institutionelle geschlechtsspezifische Erwartungen widerspiegeln. biologische Faktoren Kürzlich wurden die Geschlechterrollen weitgehend auf biologische Unterschiede in Männern und Frauen zurückzuführen. Obwohl die Forschung zeigt, dass die Biologie eine Rolle im geschlechtsspezifischen Verhalten spielt, ist der Umfang ihrer Auswirkungen auf die Geschlechterrollen weniger klar. Eine Hypothese weist Unterschiede in der Geschlechterrolle auf. Laut dem soziobiologischen Standpunkt wird die Eignung der Männer erhöht, indem sie aggressiver werden und es ihnen ermöglichen, mit anderen Männern für den Zugang zu Frauen zu konkurrieren, sowie sexuell promisc und versuchen, möglichst viele Kinder zu Vater zu werden. Frauen profitieren von der Bindung an Kinder und Kinder. Sociobiologen argumentieren, dass diese Rollen entwicklungsorientiert sind und zur Bildung traditioneller Geschlechterrollen mit Frauen im häuslichen Bereich und Männern in allen anderen Bereichen geführt haben. Eine weitere Hypothese führt Unterschiede in der Geschlechterrolle bei der vornatalen Exposition gegenüber Hormonen. Frühzeitige Forschung, die den Einfluss der Biologie auf die Geschlechterrollen von John Money und Anke Ehrhardt vor allem auf Mädchen mit kongenitaler Neben Hyperplasia (CAH) untersuchte, was zu einer höheren als-normalen Exposition gegenüber undrogen führte. Mädchen mit CAH haben ein so genanntes Verhalten gezeigt, waren weniger an Puppen interessiert und waren weniger wahrscheinlich als Eltern. Mehrere methodische Probleme mit den Studien wurden ermittelt. Sociologe Linda L. Lindsey kritisierte den Begriff, dass die Geschlechterrollen ein Ergebnis der vornatalen Hormonexposition sind, wobei Hormonen Geschlechtsunterschiede wie sexuelle Ausrichtung und Geschlechteridentität erklären können, dass sie "die Geschlechterunterschiede in anderen Rollen wie der Förderung, der Liebe und des kriminellen Verhaltens nicht berücksichtigen". Manche Forschungsergebnisse weisen jedoch darauf hin, dass sowohl neurobiologische als auch gesellschaftliche Risikofaktoren in einer Weise interagieren können, die eine Beteiligung an kriminellem Verhalten vorschreibt (einschließlich Jugendkriminalität). In Bezug auf Geschlechterstereotypen sind die gesellschaftlichen Rollen und Unterschiede in der Macht zwischen Männern und Frauen deutlich stärker als eine biologische Komponente angegeben. Kulturideen eines geeigneten geschlechtsspezifischen Verhaltens unterscheiden sich zwischen Kulturen und Zeitalter, obwohl einige Aspekte weit verbreiteter Aufmerksamkeit erhalten als andere. In der World Values Survey wurden die Befragten gefragt, ob sie der Meinung sind, dass die Lohnarbeit auf nur Männer im Falle eines Mangels an Arbeitsplätzen beschränkt werden sollte: in Island lag der mit der Proposition vereinbarte Anteil bei 3,6 %; in Ägypten lag er bei 94,9 %. Langfristig sind auch unterschiedlich. In Europa beispielsweise waren Frauen während des Mittleren Zeitalters häufig mit den Aufgaben im Zusammenhang mit Medizin und Heilung verbunden. Infolge des Aufstiegs von Hetchen in ganz Europa und der Institutionalisierung der Medizin wurden diese Rollen ausschließlich mit Männern verbunden. In den letzten Jahrzehnten sind diese Rollen in der westlichen Gesellschaft weitgehend geschlechtsneutral geworden. Vern Bullough erklärte, dass homosexuelle Gemeinschaften generell toleranter sind, Geschlechterrollen zu wechseln. Man kann beispielsweise mit einer masculine-Sprache, einem fünftägigen Schatten (oder einem Vollzug), einem Adams Apfel, mit einem Frauen-Gewicht und hohen Glieden, mit einem Ring die Wahrscheinlichkeit ausdrücken oder anderen unfreundlichen Blick in gewöhnlichen sozialen Kontexten. Da die marktbeherrschende Klasse diese Form von geschlechtsspezifischen Ausdruck als unannehmbar, unangemessen oder vielleicht bedroht sieht, sind diese Personen nach einem Bericht des Center for American Progress wesentlich wahrscheinlicher. Geschlechterrollen können ein Mittel sein, mit dem eine geschlechtsspezifische Identität bezeichnet, aber sie können auch als Mittel zur sozialen Kontrolle eingesetzt werden, und Einzelpersonen können negative soziale Folgen für ihre Verletzung erfahren. Verschiedene religiöse und kulturelle Gruppen innerhalb eines Landes können unterschiedliche Normen haben, die sie versuchen, innerhalb ihrer eigenen Gruppen Polizei zu betreiben, einschließlich geschlechtsspezifischer Normen. I Corinthians 11:14 und 15 weisen darauf hin, dass lange Haar für einen Mann unangemessen ist, aber für eine Frau wünschenswert. Die Rolle der Frauen im Christentum kann heute erheblich variieren (wie sie seit dem ersten Jahrhundert eine neue Testamentskirche haben). Insbesondere gilt dies in der Ehe und in den formellen Ministerpositionen in bestimmten christlichen Stückelungen, Kirchen und Parachurch-Organisationen. Viele Rollen in der organisierten Kirche wurden auf Männer beschränkt. Nur Männer können als Priester oder Deacons dienen und in Führungspositionen wie Pope, Patriarch und Bischof stehen. Frauen können als Abbesses dienen. meisten Mainstream Libanesische Stückelungen beginnen, ihre langjährigen Zwänge für Frauen zu lockern, die als Minister gelten, obwohl einige große Gruppen ihre Benachteiligungen in Reaktion festigen. Charismatic and Pentecostal Kirchen haben die Koordinierung der Frauen seit ihrer Gründung übernommen. christliche Traditionen, die die Heiligen offiziell anerkennen, Personen mit außergewöhnlicher Heiligkeit des Lebens, die die beschlagnahmte Vision (Heaven) erreicht haben, umfassen weibliche Heiligen. Mary, die Mutter von Jesus, die während des gesamten Christentums sehr reversiert ist, insbesondere in den katholischen und orthodoxen Kirchen, wo sie als Theotokos gilt, d.h. "Mutter von God". Frauen, die in dem Christentum führend sind, haben unter anderem die Notare von Jesus, die anschließenden Theologen, Abbesses, die Schriftsteller, Ärzte der Kirche, Gründer von religiösen Bestellungen, Militärführern, Monarchen und Martys, die Vielfalt der Rollen, die Frauen im Leben des Christentums spielen, einbezogen. Paul the Church hielt Frauen in hohem Maße und würdige prominente Positionen in der Kirche, obwohl er die Missachtung der Neuen Testamentshaushaltsordnungen, auch bekannt als New Testament Interne Codes oder Hausbeleuchtungen, von Greco-Rumänien im ersten Jahrhundert nicht förderte. Islam Laut Dhami und Scheich konzentrieren sich die Geschlechterrollen in muslimischen Ländern auf die Bedeutung der Familieneinheit, die als Grundlage einer ausgewogenen und gesunden Gesellschaft angesehen wird. islamische Ansichten zu Geschlechterrollen und Familien sind traditionell konservativer. Viele muslimische Mehrheitsländer, die am stärksten Saudi-Arabien angehören, haben Interpretationen der Religionslehre über Geschlechterrollen, die in ihren Gesetzen verankert sind. In den Vereinigten Arabischen Emiraten können nicht-Muslim westliche Frauen die Pflanzenspitze tragen, während moslemische Frauen in der Öffentlichkeit viel bescheidener zusammenlegen werden. In einigen muslimischen Ländern werden diese Unterschiede manchmal sogar kodifiziert. In einigen muslimischen Ländern werden sogar Nicht-Muslim-Frauen in gewissem Maße muslimische Frauennormen und islamisches Recht verfolgen, etwa indem sie ihre Haare abdecken. (Frauen, die aus anderen Ländern besucht werden, bezwecken manchmal diese Norm und entscheiden manchmal, pragmatischen Gründen im Interesse ihrer eigenen Sicherheit nachzukommen. In Ägypten beispielsweise können Frauen, die nicht mäßig sitzen, als obdachlos angesehen werden.) Mohammed bezeichnete den hohen Status von Müttern sowohl in den wichtigsten Haussammlungen (Bukhari und Muslim). Ein bekanntes Konto lautet: „Ein Mann bat den Dalai Lama: 'Werm sollte ich am meisten ehren?' Man antwortete: „Ihre Mutter“. 'And wer kommt weiter?'askiert den Mann. Man antwortete: „Ihre Mutter“. 'And wer kommt weiter?'askiert den Mann. Man antwortete: „Ihre Mutter“. 'And wer kommt weiter?'askiert den Mann. Er antwortete: "Ihre Vater"Die Qur'an schreibt vor, dass der Status einer Frau fast so hoch sein sollte wie ein Mann. Wie Geschlechterrollen ausgezeichnet werden, ist weitgehend Kultur. Manche Kulturen fordern Männer und Frauen auf, dieselben Rollen zu übernehmen, andere fördern eine eher traditionelle, weniger beherrschende Rolle für die Frauen. Hinduismus Hinduismus-Deities sind viel klarer geschlechtsspezifischer als die Deitäten anderer Religionen der Welt. In dieser Mitteilung werden die Beziehungen von Frauen und Männern informiert und darüber informiert, wie die Unterschiede zwischen Männern und Frauen in einer religiösen Kosmologie wie Hinduismus verstanden werden, die die weiblichen undrogenen Entitäten besonders deutlich macht, einige Gender-Transgression ist zulässig. Diese Gruppe ist bekannt als hijras und hat eine lange Tradition, in wichtigen Gewaltakten wie der Geburt von Söhnen und Paaren zu arbeiten. Obwohl diese Hilfe für Transgression gewährt wird, stellen Hindu-Kulturtraditionen Frauen in widersprüchlicher Weise dar. Frauen Fruchtbarkeit wird sehr geschätzt, aber die weibliche Sexualität wird als potenziell gefährlich und zerstörerisch dargestellt. Studien über die Eheschließung in den Vereinigten Staaten von Amerika beeinflussen Geschlechterrollen, Ungleichheit und Wandel. In den Vereinigten Staaten werden Geschlechterrollen von Medien, sozialer Interaktion und Sprache vermittelt. Durch diese Plattformen hat die Gesellschaft Einzelpersonen beeinflusst, die Stereotypischen Geschlechterrollen in einer heterosexuellen Ehe zu erfüllen. Rollen, die traditionell nach dem biologischen Geschlecht verteilt sind, werden zunehmend von Ehepartnern auf gleichberechtigter Basis ausgehandelt. Kommunikation der Geschlechterrollen in den Vereinigten Staaten in den Vereinigten Staaten in den USA werden in der Regel auf der Grundlage von Geschlecht beschlossen. In etwa den letzten sieben Jahrzehnten wurden heterosexuelle Ehe Rollen für Männer und Frauen auf der Grundlage der gesellschaftlichen Erwartungen und des Einflusses der Medien definiert. Männer und Frauen sind in der Regel mit bestimmten sozialen Rollen verbunden, die von den Persönlichkeitsmerkmalen abhängig sind, die mit diesen Rollen verbunden sind. Traditionell ist die Rolle des Heimmachers mit einer Frau verbunden und die Rolle eines Brotgewinners ist mit einem Mann verbunden. In den Vereinigten Staaten werden einzelne Männer von einzelnen Frauen in einem Verhältnis von 100 Frauen zu 86 einzelnen Männern, obwohl nie verheiratete Männer im Alter von 15 Jahren Frauen im Alter von 5:4 Frauen (33,9% bis 27,3)% nach dem US-amerikanischen Volkserhebung 2006. Die Ergebnisse sind zwischen Altersgruppen, mit 118 einzelnen Männern pro 100 einzelnen Frauen in ihren 20er Jahren, gegenüber 33 einzelnen Männern bis 100 Frauen über 65 Jahren variiert. Die Zahlen variieren auch zwischen Ländern. China hat beispielsweise viele junge Männer als junge Frauen, und diese Disparität wird erwartet. In Regionen mit jüngsten Konflikten wie Tschetschenien sind Frauen weit von der Zahl der Männer entfernt. In einer kulturübergreifenden Studie von David Buss wurden Männer und Frauen gebeten, die Bedeutung bestimmter Merkmale in einem langfristigen Partner zu berücksichtigen. Sowohl Männer als auch Frauen rangierten als die beiden wichtigsten Faktoren auf die Güte und Intelligenz. Männer schätzen Schönheit und Jugend mehr als Frauen, während Frauen den finanziellen und sozialen Status stärker als Männer schätzen. Medien In der heutigen Gesellschaft sind die Medien fast jeden Aspekt des Lebens. Es scheint unvermeidlich, dass die Gesellschaft von den Medien beeinflusst wird und was sie zeigt. Rollen sind geschlechtsdifferenziert, was bedeutet, dass sowohl Männer als auch Frauen nach dem biologischen Geschlecht unterschiedlich angesehen und behandelt werden, und weil geschlechtsspezifische Rollen gelernt werden, haben die Medien direkte Auswirkungen auf Einzelpersonen. Denken Sie über die Art und Weise, in der Paare auf den romantischen Fernsehbildern oder Filmen agieren und wie Frauen in Zeitschriftenanzeigen als passiv dargestellt werden, zeigen viel darüber, wie Geschlechterrollen in der Gesellschaft und in heterosexuellen Ehen wahrgenommen werden. Traditionelle geschlechtsspezifische Rollen betrachten den Mann als "Procreator, ein Schutz und ein Anbieter" und die Frau als "Pretty und ordentlich, aber nicht zu aggressive, nicht zu ausgeschrieben und nicht zu intelligent. "Medienbeihilfen in der Gesellschaft entsprechen diesen traditionellen geschlechtsspezifischen Ansichten. Menschen lernen sowohl in der physischen Welt als auch in den Medien durch Nachahmung und soziale Interaktivität, Fernsehen, Zeitschriften, Anzeigen, Zeitungen, Internet usw.Michael Messner vertritt die Auffassung, dass "gendere Wechselwirkungen, Struktur und kulturelle Bedeutungen miteinander verbunden sind, sowohl in gegenseitiger Stärkung als auch in widersprüchlicher Weise. „Der Einfluss der Television auf die Gesellschaft, insbesondere den Einfluss von Fernsehwerbungen, wird in Studien wie Jörg Matthes, Michael Prieler und Karoline Adam gezeigt. Ihre Studie in die Fernsehwerbung hat gezeigt, dass Frauen in einer Umgebung im Vergleich zu Männern viel wahrscheinlicher werden. Die Studie zeigt auch, dass Frauen in arbeitsähnlichen Einstellungen deutlich weniger zeigen. In vielen Ländern der Welt ist diese Unterrepräsentierung in der Fernsehwerbung zu sehen, aber in den Industrieländern ist sie sehr präsent. In einer anderen Studie im Journal of Social Psychologie werden viele Fernsehwerbungen in Ländern der ganzen Welt in unterschiedlichen Zeiten des Tages als Männer betrachtet. Werbung für Produkte, die an weibliche Zuschauer gerichtet sind, wird am Tag an Wochentagen gezeigt, während Produkte für Männer am Wochenende gezeigt werden. In diesem Artikel zeigt sich, dass eine Studie über Erwachsene und Fernsehmedien auch sehen, dass die mehr Fernsehsender Erwachsene sehen, die wahrscheinlicher sind, die Geschlechterrollen zu glauben oder zu unterstützen. Die Unterstützung der vorgestellten Geschlechterstereotypen kann zu einer negativen Einschätzung von Frauen und Männern führen. Es wurde in einem Zeitschriftenartikel der Gruppe Publishing Limited präsentiert, dass jugendliche Mädchen durch die stereotypische Ansicht von Frauen in Medien umgesetzt wurden. Mädchen fühlen sich gedrückt und betonten, ein besonderes Aussehen zu erreichen, und es gab negative Folgen für die jungen Mädchen, wenn sie diese Sicht nicht erreichen. Diese Folgen reichen von Angst bis zum Essen. Junge Mädchen haben in einem in diesem Artikel beschriebenen Experiment Bilder von Frauen in Anzeigen als unrealistisch und gefälscht beschrieben; die Frauen wurden in der Aufdeckung von Kleidung, die sie sexisiert und ihre dünnen Zahlen ausgesetzt haben, die von der Öffentlichkeit bekannt gegeben wurden und ein Problem mit Stereotypisierung in den Medien schaffen. Kinder sind auch von Geschlechterrollen in den Medien betroffen. Kinderpräferenzen in Fernsehzeichen sind wahrscheinlich die Zeichen des gleichen Geschlechts. Da Kinder die Zeichen des gleichen Geschlechts begünstigen, werden auch die Merkmale des Charakters von Kindern untersucht. Ein weiterer Artikel der Gruppe Publishing Limited untersuchte die Unterrepräsentierung von Frauen im Kinderfernsehen zwischen 1930 und 1960. Studien zwischen 1960 und 1990 zeigten einen Anstieg der Vertretung von Frauen im Fernsehen, Studien zwischen 1990 und 2005, eine Zeit, in der Frauen als Männer von einigen betrachtet wurden, zeigen keine Änderung der Vertretung von Frauen in der Fernsehshow von Kindern. Frauen, die unterrepräsentiert sind, werden oft als verheiratet oder in einer Beziehung dargestellt, während Männer eher individuell sind. In den Idealen von Kindern, die nur diese Art von Vertretung sehen, kann dieses neu aufgestellte Thema in Bezug auf den Status der Beziehung zum Ausdruck kommen. soziale Interaktion Geschlechterrollen in heterosexuellen Ehen werden durch Nachahmungen gelernt. Menschen lernen, was die Gesellschaft als geeignetes geschlechtsspezifisches Verhalten aus der Berücksichtigung der Wiederholung von Maßnahmen durch ein Vorbild oder ein Elternteil desselben biologischen Geschlechts hält. Komplementarität in der physischen Welt, die die geschlechtsspezifischen Rollen beeinflusst, kommt oft aus den Vorbildern von Eltern, Peers, Lehrern und anderen wichtigen Persönlichkeiten des Lebens. In einer Ehe werden oft die Geschlechterrollen der einzelnen Person von ihren Eltern bestimmt. Wenn die Frau die Maßnahmen der traditionellen Eltern und die nichttraditionellen Eltern des Ehemanns verstärkt hat, würden ihre Ansichten zu den Familienrollen anders sein. Man kann diese stereotypischen Rollen durch ein Belohnungs- und Sanktionssystem erwerben. Wenn ein kleines Mädchen ihre Mutter durch die Erfüllung der traditionellen inländischen Aufgaben erschüttert, wird sie oft belohnt, indem sie ihnen gesagt wird, dass sie eine gute Arbeit leistet. Nichttraditionell, wenn ein kleiner Boy die gleichen Aufgaben wahrnimmt, würde er wahrscheinlich wegen der Gewalttat bestraft werden. Da die Gesellschaft diese voraussichtlichen Rollen für Männer und Frauen in einer Ehe hält, schafft sie eine Form für Kinder, um zu folgen. Veränderung der Geschlechterrollen in der Ehe Im Laufe der Jahre haben sich die Geschlechterrollen weiter verändert und haben erhebliche Auswirkungen auf die Trägerin der Ehe. Geschlechterrollen können als Verhaltensmuster, Werte und Einstellungen definiert werden, die eine Gesellschaft für Männer und Frauen für angemessen hält. Traditionell haben Männer und Frauen die Rollen vollständig missachtet, Männer wurden als Anbieter für die Familie und Frauen als Pflegekräfte sowohl der Heimat als auch der Familie gesehen. In der heutigen Gesellschaft beginnt jedoch die Rollenteilung. Mehr und mehr Einzelpersonen passen nichttraditionelle Geschlechterrollen in ihre Ehen an, um Verantwortung zu teilen. Dieser revolutionäre Blick auf die Geschlechterrollen sucht die Gleichstellung von Geschlechtern. In der heutigen Gesellschaft ist es wahrscheinlicher, dass ein Ehemann und Frau beide Anbieter für ihre Familie sind. Mehr und mehr Frauen kommen ins Erwerbsleben, während mehr Männer zu Haushaltsaufgaben beitragen. Nach etwa dem Jahr 1980 stabilisierten sich die Scheidungsraten in den Vereinigten Staaten. Wissenschaftler im Bereich der Soziologie erklären, dass diese Stabilisierung auf mehrere Faktoren zurückzuführen ist, darunter, aber nicht beschränkt auf die Verlagerung der Geschlechterrollen. Die Haltung bezüglich der Veränderung der Geschlechterrollen lässt sich in zweierlei Hinsicht einordnen: traditionelles und Gleichheitsgefühl. Traditionelle Haltungen stellen die Zuständigkeiten für die Sexes-Kinden fest, erhöhen die Kinder und halten die Heimsicht und die Ehemann sind die Brotgewinner. Zenitäre Haltungen halten die gleichen Verantwortlichkeiten sowohl für Sexes-Kürzen als auch für Ehemann wahr, sind beide Brotgewinner und beide nehmen an der Anhebung der Kinder teil und halten das Heimgut. In den letzten 40 Jahren sind die Einstellungen in Ehen immer mehr Gleichheit. Zwei Studien, die in den frühen 2000er Jahren durchgeführt wurden, haben eine starke Korrelation zwischen Gleichwertigkeit und Glück und Zufriedenheit in der Ehe gezeigt, die Wissenschaftler glauben, dass sie zu einer Stabilisierung der Scheidungsraten führen. Die Ergebnisse einer Studie aus dem Jahr 2006 von Gayle Kaufman, einem Professor für Soziologie, gaben an, dass diejenigen, die Gleichbehandlungsgefühle halten, einen deutlich höheren Grad an Familienleben melden als diejenigen mit eher traditionellen Haltungen. Eine weitere Studie, die 2008 von Will Marshall durchgeführt wurde, ergab, dass die Beziehungen zu einer besseren Qualität Menschen mit mehr Gleichheitsgefühlen umfassen. Danielle J. Lindemann, ein sociologen, der Geschlechts-, Sexual- und Kulturwissenschaften studiert, hat die Umstellung auf Geschlechterrollen und Gleichgültigkeitsgefühle aufgrund von Aufgaben, die von beiden Partnern wahrgenommen werden, wie z.B. die Arbeit von späten Abenden und die Einstellung von Kindern aus der Schule. Obwohl die geschlechtsspezifischen Rollen immer noch vorhanden sind, sind die Rollen in Ehepaaren weniger geschlechtsdifferenziert und mehr gleich, als sie traditionell waren. Veränderungen der Rollen während der Geschichte wurden mit bestimmten gesellschaftlichen Funktionen belastet. Mit dem Aufstieg der neuen Welt kam es zu den erwarteten Rollen, die jeder Ehegatte speziell ausführen sollte. Husbands waren in der Regel Betriebsinhaber - die Anbieter. Wives ist in der Regel für das Haus und die Kinder. Jedoch ändern sich die Rollen jetzt, und sogar umgekehrt. Gesellschaften können so ändern, dass sich die Geschlechterrollen schnell verändern. Das 21. Jahrhundert hat aufgrund mehrerer Faktoren wie neue Familienstrukturen, Bildung, Medien und mehrere andere eine Veränderung der Geschlechterrollen erlebt. Laut einer Umfrage von 2003 durch das Büro für Laborstatistiken verdienen etwa 1/3 Frauen mehr als ihre Ehemann. Frauen haben mit der Bedeutung der Bildung in ganz Europa und dem Zugang zu Hochschulabschlüssen (online, z.B.) begonnen, ihre Bildung fortzusetzen. Frauen haben auch begonnen, sich stärker an Freizeitaktivitäten wie Sport zu beteiligen, die in der Vergangenheit für Männer gelten. Familienstrukturen ändern sich, und die Zahl der alleinerziehenden oder einbehaltenen Haushalte nimmt zu. Väter werden auch stärker mit der Erhöhung ihrer Kinder verbunden, anstatt die Verantwortung allein mit der Mutter zu übernehmen. Laut dem Pew Research Center verdoppelte sich die Zahl der in den USA wohnhaften Väter in den Jahren 1989 bis 2012 von 1,1 Millionen auf 2,0 Millionen. Dieser Trend scheint in einer Reihe von Ländern wie Großbritannien, Kanada und Schweden zu reflektieren. jedoch, Pew stellte auch fest, dass die öffentliche Meinung in den USA zumindest in den USA offenbar eine erhebliche Verzerrung gegenüber einer Mutter als Pflegesprecher gegenüber einem Vater zeigen kann, unabhängig von jeder Veränderung der tatsächlichen Rollen, die jeder spielt. Geschlechtergleichstellung erlaubt es, die Geschlechterrollen weniger ausgeprägt zu werden und nach Donnalyn Pompper, ist der Grund "die Menschen, die nicht mehr eigene Brotpartnerschaften besitzen, und wie Frauen, ihre Organe sind in Massenmedienbildern bekämpft". Die LGBT-Rechtsbewegung hat eine Rolle gespielt, die die Pro-Risiko-Positionen erhöht, die nach Brian McNair von vielen U-Bahnsexuellen ausgedrückt werden. Neben Nordamerika und Europa gibt es auch andere Regionen, deren Geschlechterrollen sich ebenfalls verändern. Hongkong ist in Asien sehr nahe den USA, weil die weiblichen Chirurgen in diesen Gesellschaften stark auf das Heimleben konzentriert sind, während Japan sich stärker auf das Arbeitsleben konzentriert. Nachdem ein weiblicher Chirurg Geburten in Hongkong gibt, möchte sie ihren Arbeitsplan senken, aber die volle Arbeitszeit (60-80 Stunden pro Woche). Laut Hongkong arbeiten die japanischen Chirurgen immer noch lange, aber sie versuchen, ihre Arbeitszeiten zu hinterlegen, damit sie mehr zuhause sein können (Ende weniger als 60 Stunden). Obwohl alle drei Plätze Frauen mit fortgeschrittenen Arbeitsplätzen haben, fühlen sich die weiblichen Chirurgen in den USA und Hongkong mehr Geschlechtergleichstellung in ihrem Heimatland, wo sie gleich sind, wenn sie nicht mehr Kontrolle über ihre Familien haben, und die japanischen Chirurgen fühlen sich immer noch in der Kontrolle. In Hongkong wurde ein großer Wandel festgestellt, weil die Hebammen zur Behandlung einer schlechten Ehe verwendet wurden. Jetzt haben chinesische Hebammen ihre Ehemann, wenn sie sich mit ihren Ehen unzufrieden fühlen, und sind finanziell stabil. Dies macht die Frau mehr in die Kontrolle ihres eigenen Lebens, anstatt ihr Ehemann zu kontrollieren. Andere Orte wie Singapur und Taipeh sehen auch Veränderungen der Geschlechterrollen. In vielen Gesellschaften, insbesondere Singapur und Taipeh, haben Frauen mehr Arbeitsplätze, die eine Führungsposition (d. h. ein Arzt oder Manager) und weniger Arbeitsplätze als regulärer Arbeitnehmer (d. h. ein Büro oder Verkäufer) haben. Die Männer in Singapur haben auch mehr Führungsaufgaben, aber sie haben auch niedrigere Arbeitsplätze. Künftig würden die Frauen die niedrigeren Arbeitsplätze erhalten, und die Männer würden alle Führungspositionen bekommen. In Singapur, Taipeh und Hongkong ist eine Zunahme der männlichen Arbeitslosigkeit zu verzeichnen, so dass die Frauen mehr arbeiten müssen, um ihre Familien zu unterstützen. In der Vergangenheit waren die Männer in der Regel die Männer, die die Familie unterstützen. In Indien sind die Frauen jung und werden voraussichtlich den Haushalt führen, auch wenn sie die Schule nicht beendet haben. Es wird als bedauerlich angesehen, wenn eine Frau außerhalb des Hauses arbeiten muss, um die Familie zu unterstützen. Viele Frauen beginnen Schmuckgeschäfte in ihren Häusern und haben ihre eigenen Bankkonten. Mittlere Frauen im Alter sind jetzt in der Lage, ohne benachteiligen zu sein, weil sie nicht mehr Kinder tragen. Gender Stereotype Unterschiede in den Kulturen: Ost und West Laut Professor Lei Chang können geschlechtsspezifische Einstellungen in den Bereichen Arbeit und interne Rollen anhand eines Cross-cultural Gender-Roll-Tests gemessen werden. Psychologische Prozesse des Ostens wurden historisch anhand von westlichen Modellen (oder Instrumenten) analysiert, die übersetzt wurden, was potenziell ein umfassenderer Prozess ist als sprachliche Übersetzung. Manche nordamerikanische Instrumente zur Bewertung der Geschlechterrollen umfassen: Attitudes towardss Women Scale, Sex-Roleinsitäre Scale und Sex-Role Ideology Scale. Durch solche Tests ist bekannt, dass amerikanische Südbürger weniger gleichgeschlechtliche Ansichten zeigen als ihre nördlichen Kollegen, was zeigt, dass geschlechtsspezifische Ansichten unweigerlich von einer individuellen Kultur betroffen sind. Dies kann auch zwischen Konflikten unterscheiden, deren Kulturen nur wenige hundert Meilen voneinander entfernt sind. Obwohl die bestehenden Studien im Allgemeinen auf die geschlechtsspezifischen Ansichten oder Einstellungen ausgerichtet sind, die arbeitsrelevant sind, gibt es bisher keine Studie über spezifische interne Rollen. Mit der Unterstützung der Ergebnisse von Hofstede aus dem Jahr 1980, dass "hohe masculinity-Kulturen mit geringen Prozentsatzen von Frauen, die eine professionelle und technische Beschäftigung ausüben,"-Testwerte für arbeitsbedingte Gleichheit für China niedriger waren als für Amerikaner. Dies wird durch den Anteil der Frauen unterstützt, die in China (in geringerem Maße als in Amerika) Berufstätige ausgeübt haben, wobei die Daten deutlich die Grenzen der Chancen für Frauen in der zeitgenössischen östlichen Gesellschaft aufzeigen. Kontrastlich gab es keine Unterschiede zwischen dem Standpunkt chinesischer und amerikanischer Länder in Bezug auf häusliche Geschlechterrollen. Studie von Richard Bagozzi, Nancy und Youjae Yi untersucht die Interaktion zwischen Kultur und Geschlecht, die unterschiedliche Formen der Assoziierung zwischen positiven und negativen Emotionen herstellt. Die Vereinigten Staaten wurden als „independence-basierte Kultur“ angesehen, während China als Interdependence-basierter betrachtet wurde. In den USA erleben die Menschen in der Regel Emotionen im Hinblick auf die Opposition, während sie in China dies in Dialektik (d. h. die logischen Argumentation und die widersprüchlichen Kräfte) tun. Die Studie setzte sich mit einer Reihe von psychologischen Tests zwischen Studierenden in Peking und in Arizona fort. Die grundlegenden Ziele der Forschung waren es zu zeigen, dass "gender Unterschied in den Emotionen für die unterschiedlichen Rollen passt, die Männer und Frauen in der Kultur spielen". Im Rahmen der Sozialisierung im Arbeitsversuch wurde festgestellt, dass „Frauen sozialisiert werden, um ihre Gefühle stärker herauszustellen und dies in größerem Maße in Gesichtstexten und Gesten sowie durch verbale Mittel zu zeigen“. Die Studie erstreckte sich auf die biologischen Merkmale beider Geschlechtergruppen – für eine stärkere Assoziierung zwischen PA und NA Hormonen im Gedächtnis für Frauen wurden die kulturellen Muster für Frauen deutlicher als für Männer. Kommunikation Gender-Kommunikation wird als Form der interkulturellen Kommunikation angesehen, und Gender ist sowohl ein Einfluss auf und ein Kommunikationsprodukt. Kommunikation spielt eine große Rolle im Prozess, in dem die Menschen männlich oder weiblich werden, weil jedes Geschlecht unterschiedliche Sprachpraktiken gelehrt. Gender wird von der Gesellschaft durch die Erwartungen an Verhalten und Aussehen bestimmt und wird dann von einer Person zu einem anderen durch den Kommunikationsprozess geteilt. Gender schafft keine Kommunikation, die Kommunikation schafft Gender. Frauen sind beispielsweise in ihrer Kommunikation oft stärker und unkompliziert, aber Männer sind in der Regel maßgeblich und wettbewerbsfähig. Außerdem gibt es Unterschiede bei akzeptierten Kommunikationsverhaltens für Männer und Frauen. Um die Kommunikation zwischen Männern und Frauen zu verbessern, müssen Menschen, die als Männer oder Frauen identifiziert werden, die Unterschiede zwischen den einzelnen Geschlechtern verstehen. Wie von Cara Tigue (McMaster University in Hamilton, Kanada) festgestellt wurde, konnte die Bedeutung einer starken Vokation für Frauen in Führungspositionen nicht unterschätzt werden, wie es in der Leistungsbilanz von Margaret Thatcher beschrieben wurde. Non-bal-Kommunikation Hall veröffentlichte eine Beobachtungsstudie über nicht-bale geschlechtsspezifische Unterschiede und erörterte die kulturellen Gründe für diese Unterschiede. In ihrer Studie wies sie darauf hin, dass Frauen und Lachen mehr und ein besseres Verständnis von nichtverbalen Freiheiten haben. Sie glaubte, dass Frauen in ihrer Sprache eher emotional ausgestaltet werden, was sie in der nichtbalen Kommunikation weiter entwickelt haben. Männer hingegen wurden gelehrt, weniger gewichtig zu sein, um ihre Emotionen zu unterdrücken und weniger unverbreitlich in der Kommunikation und mehr sporadisch in ihrer Verwendung von nichtverbalen Freiheiten aktiv zu sein. In den meisten Studien, die nicht-bale Kommunikation betrafen, wurden Frauen als stärkeren und urteilsgemäß korrekten in der nichtvertbalen Kommunikation beschrieben, wenn sie mit emotionalem Ausdruck verbunden waren; andere nicht-bale Ausdrucksformen waren ähnlich oder gleich für beide Geschlechter. McQuick und Morris stellten auch einen großen Unterschied in der nicht-balen Kommunikation von Männern und Frauen fest. Man stellte fest, dass Männer tendenziell Körpersprache zeigen, die mit einer beherrschenden Stellung verknüpft ist, wie Augenkontakt und interpersonelle Entfernung, mehr als Frauen. Kommunikation und Geschlechterkultur Laut Autor Julia Wood gibt es unterschiedliche Kommunikationskulturen für Frauen und Männer in den USA. Sie ist der Ansicht, dass neben weiblichen und männlichen Kommunikationskulturen auch spezielle Kommunikationskulturen für afrikanische Amerikaner, ältere Menschen, Native Männer, Lesben und Menschen mit Behinderungen vorhanden sind. Laut Holz ist allgemein der Meinung, dass das biologische Geschlecht hinter den unterschiedlichen Möglichkeiten der Kommunikation zurückgeht, aber in ihrer Meinung nach ist die Wurzel dieser Unterschiede Geschlecht. Maltz und Broker-Forschung schlugen vor, dass die Spiele Kinder spielen können, um Kinder in die Rollen von Masculine und weiblichen Geschlechts zu integrieren: Mädchen werden ermutigt, ein Haus zu spielen, Stereotypische Fraueneigenschaften zu fördern und interpersonelle Beziehungen zu fördern, da sie nicht notwendigerweise feste Regeln oder Ziele haben; Jungen streben eher wettbewerbsfähige und konversariale Team-Sport mit strukturierten, abgesteckten Zielen und einer Reihe von Strategien an. Kommunikation und sexueller Wunsch Metts, et al.explain, dass sexueller Wunsch mit Emotionen und übertragbaren Ausdrucken verknüpft ist. Kommunikation ist von zentraler Bedeutung für den Ausdruck des sexuellen Wunsches und "kommplizierte emotionale Staaten" und ist auch der "Mechanismus für die Aushandlung der Beziehungsfolgen sexueller Aktivitäten und emotionaler Bedeutung". Geschlechtsspezifische Unterschiede scheinen bei der Vermittlung des sexuellen Wunsches zu bestehen, z.B. werden masculine Menschen in der Regel eher als Frauen interessieren, und die Forschung deutet darauf hin, dass masculine Menschen wahrscheinlicher sind als Frauen, um sexuelles Interesse auszudrücken. Man kann von den masculine Menschen, die weniger durch soziale Normen behindert werden, stark betroffen sein, um ihren Wunsch zum Ausdruck zu bringen, sich ihrer sexuellen Absicht bewusst zu machen oder den Erwartungen ihrer Kulturen zuzuwenden. Frauen, die ihre sexuellen Wünsche zeigen, sind in der Regel indirekter. Andererseits ist es bekannt, dass Maisculinity mit aggressivem Verhalten in allen Säugetieren verbunden ist, und die Wahrscheinlichkeit ist zumindest teilweise der Tatsache, dass die masculine-Bevölkerung ihre sexuellen Interessen eher zum Ausdruck bringen wird. Dies ist bekannt als die Herausforderungshypothese. Verschiedene Studien zeigen verschiedene Kommunikationsstrategien mit einer weiblichen Person, die ein masculine-Personen sexuell missbraucht. Manche Forschungen, wie die von Murnen, zeigen, dass die Verweigerungen mündlich und in der Regel direkt sind. Wenn Masculine Menschen dieser Weigerung nicht nachkommen, bieten Frauen stärkere und direkte Ablehnungen. Forschungsergebnisse von Perper und Weis zeigten jedoch, dass die Ablehnung Handlungen der Vermeidung, die Entwässerung, die Abschiebung von Vorurteilen, die Abschiebung, die Argumente für Verzögerungen usw. umfasst. Diese Unterschiede bei der Verweigerung von Kommunikationstechniken sind nur ein Beispiel für die Bedeutung der Kommunikationsfähigkeit sowohl für die masculine als auch für die weiblichen Geschlechterkulturen. Gender Stereotype General A 1992 Studie untersuchte Geschlechterstereotypen und Kennzeichnungen in jungen Kindern in den Vereinigten Staaten. Fagot etal. In zwei verschiedenen Studien unterteilte sich die erste, wie Kinder die Unterschiede zwischen den Geschlechteretiketten von Jungen und Mädchen erkannten, die zweite Studie untersuchte sowohl Gender-Labeling als auch Stereotypisierung im Verhältnis von Mutter und Kind. Innerhalb der ersten Studie haben 23 Kinder zwischen zwei und sieben Jahren eine Reihe von geschlechtsspezifischen Kennzeichnungs- und geschlechtsspezifischen Stereotypisierungstests unterzogen, die die Kinder entweder Bilder von Männern und Frauen oder Gegenstände wie ein Hammer oder ein broom zeigen oder diese an ein bestimmtes Geschlecht anführen. Die Ergebnisse dieser Tests zeigten, dass Kinder unter drei Jahren geschlechtstypische Vereine bilden könnten.In der zweiten Studie wurden Geschlechterkennzeichnung und Stereotypisierung im Verhältnis von Mutter und Kind mit drei verschiedenen Methoden untersucht. Die erste bestand darin, Gender-Labeling und Stereotypisierung zu ermitteln, im Wesentlichen die gleiche Methode wie die erste Studie. Die zweite bestand aus Verhaltensweisen, die zehn Minuten mit der Mutter und dem Kind unter Berücksichtigung geschlechtsspezifischer Spielzeuge fanden. Das dritte war eine Reihe von Fragebögen wie eine "Attitude Women towards Women Scale", "personenspezifische Merkmale Fragebogen," und "Schaefer und Margrton Scale", die die Familienwerte der Mutter untersuchten. Die Ergebnisse dieser Studien zeigten die gleiche wie die erste Studie zur Kennzeichnung und Stereotypisierung. Sie stellten auch in der zweiten Methode fest, dass die positiven Reaktionen und Reaktionen der Mütter auf ein gleiches oder geschlechtsübergreifendes Spielzeug eine Rolle in der Art und Weise gespielt haben, wie Kinder erkannten. Innerhalb der dritten Methode ergaben die Ergebnisse, dass die Mütter der Kinder, die den "Gender Labeling Test" absolvierten, mehr traditionelle Familienwerte hatten. In diesen beiden Studien, die von Anna I. Fagot, Mar D. Leinbach und Cherie O'Boyle durchgeführt wurden, zeigte sich, dass Geschlechterstereotypisierung und Kennzeichnung in einem sehr jungen Alter erworben werden und dass soziale Interaktionen und Vereine eine große Rolle bei der Feststellung der Geschlechter spielen. Virginia Woolf, in den 20er Jahren, machte den Punkt: "Es ist offensichtlich, dass die Werte der Frauen sehr oft von den Werten unterscheiden, die vom anderen Geschlecht gemacht wurden. Man ist aber die masculine-Werte, die vorherrschen," um sechs Jahre später von Psychologen Carol Gilligan, die sie benutzten, um zu zeigen, dass die psychologischen Reifetests in der Regel auf den masculine-Parametern basieren und damit zeigen, dass Frauen weniger reifen. Gilligan bekämpft dies in ihrer bahnbrechenden Arbeit, In einer anderen Stimme wird gezeigt, dass die Reife der Frauen in Bezug auf unterschiedliche, aber gleichermaßen wichtige menschliche Werte zeigt. Geschlechterstereotypen sind in der Gesellschaft extrem verbreitet. Einer der Gründe, die dies sein mag, ist einfach, weil es am Gehirn leichter zu Stereotypen ist (siehe Hetourismus). Das Gehirn verfügt über begrenzte Perkzeptanz- und Speichersysteme, so dass es Informationen in weniger und einfachere Einheiten einordnet, die eine effizientere Informationsaustausch ermöglichen. Geschlechtsspezifische Stereotypen scheinen frühzeitig Wirkung zu haben. In einer Studie wurden die Auswirkungen geschlechtsspezifischer Stereotypen auf die mathematischen Fähigkeiten von Kindern getestet. In dieser Studie der amerikanischen Kinder zwischen sechs und zehn Jahren wurde festgestellt, dass die Kinder, so früh wie die zweite Besoldungsgruppe, den Geschlechts Stereotyp, der Mathematik ein Junges Thema ist, nachgewiesen haben. Dies kann zeigen, dass die mathematische Selbstbelastung vor dem Alter beeinflusst wird, in dem es offensichtliche Unterschiede bei der mathematischen Leistung gibt. Laut der von Jean Lipman-Blumen durchgeführten Studie von 1972 waren Frauen, die nach traditionellen Geschlechterrollen von der Kindheit angestiegen sind, weniger wahrscheinlich hoch ausgebildet, während Frauen in der Ansicht waren, dass Männer und Frauen gleichberechtigter sind. Das Ergebnis zeigt, dass die geschlechtsspezifischen Rollen, die traditionell abgegrenzt wurden, die Stereotypen über Gender beeinflussen können. In einer späteren Studie stellten Deaux und ihre Kollegen (1984) fest, dass die meisten Menschen Frauen stärker unterstützen, aber weniger Selbstbewertung als Männer sind und dass diese Überzeugung allgemein angegeben ist, aber dass dieses Bewusstsein mit der Rolle der Frauen zusammenhängt. Frauen verfügen nicht über eine inhärente Persönlichkeit, sondern über eine erschreckende Persönlichkeit, die von der Person erworben wird, die die Hausarbeit ausübt. In einer Studie der Geschlechterstereotypen von Jacobs (1991) wurde festgestellt, dass die Stereotypen der Eltern mit dem Geschlecht ihres Kindes interagieren, um die Überzeugungen der Eltern über die Fähigkeiten des Kindes direkt zu beeinflussen. wiederum beeinflussen die Überzeugungen der Eltern über ihr Kind unmittelbar die Selbstaufnahme ihrer Kinder, und sowohl die Stereotypen der Eltern als auch die Selbstverständnisse des Kindes beeinflussen die Leistung des Kindes. Stereotyp-Risiko besteht in der Gefahr, dass man sich als Selbst-characteristic, einem negativen Stereotyp über eine Gruppe, bestätigen kann. Im Falle des Geschlechts ist es der implizite Glaube an Geschlechterstereotyp, dass Frauen schlechter sind als Männer in Mathematik, was vorgeschlagen wird, die Leistung von Frauen zu senken. Nach einem Überprüfungs-Artikel der Stereotyp-Risikoforschung (2012) über die Beziehung zwischen Geschlechtern und mathematischen Fähigkeiten kam es zu dem Schluss, dass die Stereotype-Risikofrage einige Frauen beeinträchtigen könnte, der bestehende Wissensstand unterstützt das derzeitige Maß an Begeisterung für dieses [als]-Mechanismus, das der geschlechtsspezifischen Kluft in Mathematik zugrunde liegt. Im Jahr 2018 haben die Kollegen von Normann A. van Breen und deren Kollegen Forschungsarbeiten zur Sublkriminalität der Geschlechter durchgeführt. Forscher nahmen an einer fiktiven moralischen Wahlbeobachtungsaufgabe teil, die aus acht Szenarien besteht, "in denen eine Person mehrere andere von nicht spezifiziertem Geschlecht retten kann. In vier Szenarien werden die Teilnehmer aufgefordert, einen Mann zu opfern, um mehrere andere (nicht spezifiziertes Geschlecht) zu retten, und in vier weiteren Szenarien werden sie zur Opfer einer Frau aufgefordert. " Die Ergebnisse zeigten, dass Frauen, die als Frauen erkannt wurden, eher bereit waren, Männer als Frauen zu opfern, die nicht als Frauen erkannt haben. " Kommt eine Person dem entgegen, dass und „einen Spielfeld“, der entweder durch die Förderung von Frauen oder durch Abbau von Männern getan werden kann,“ sagte van Breen. Ich glaube, dass sich dieser Effekt auf die Bewertungen von Männern auszeichnet, weil unsere Teilnehmer versuchen, ein grundlegendes Ziel zu erreichen: Bekämpfung von Geschlechterstereotypen. Geschlechtsspezifische Stereotypen am Arbeitsplatz können Frauen während des Einstellungsprozesses benachteiligt werden. Es ist eine Erklärung zum Mangel an Frauen in wichtigen organisatorischen Positionen. Management und ähnliche Führungspositionen werden häufig als Maisculine im Typ angesehen, was sie davon ausgehen, aggressives, wettbewerbsfähiges, stabiles und unabhängiges Handeln zu fordern. Diese Merkmale entsprechen nicht der wahrgenommenen traditionellen weiblichen Geschlechterrolle Stereotype.() Häufig wird dies als Modell der "geeigneten" bezeichnet, das die Dynamik der geschlechtsspezifischen Verzerrung beschreibt. Laut der Wahrnehmung, dass Frauen diese masculine-Qualitäten nicht besitzen, beschränkt ihre Fähigkeit, in Führungspositionen eingestellt oder gefördert zu werden. Eine Leistung am Arbeitsplatz wird auch auf der Grundlage eines Geschlechts bewertet. Liegt ein weiblicher und männlicher Arbeitnehmer die gleiche Leistung vor, variieren die Auswirkungen dieser Leistung je nach Geschlecht und Leistung; wenn ein Mann mehr als gut funktioniert, wird er als zielorientiert oder allgemein in positivem Licht gesehen, während eine Frau, die eine ähnliche Leistung zeigt, häufig mit Adjektoren mit negativen Notierungen beschrieben. Weibliche Leistungen werden daher nicht neutral oder unvoreingenommen und Stereotype in der Weise bewertet, ihre gleichwertigen Arbeitsstände und die Qualität der Arbeit als weniger wert zu verwerten. Infolgedessen führt dieser geschlechtsspezifische Stereotypfilter zu einem Mangel an fairer Bewertung und wiederum zu weniger Frauen, die höhere Zahlstellen einnehmen. Geschlechterstereotypen enthalten Frauen auf bestimmten, niedrigeren Ebenen, die innerhalb der Decke gefangen werden. Während die Zahl der Frauen in den Führungspositionen langsam zunimmt, füllen Frauen derzeit nur 2,5% der höheren Führungspositionen in den Vereinigten Staaten. Die Tatsache, dass die meisten Frauen zu weniger bezahlten Berufen zugewiesen werden, wird oft als Beitrag zur bestehenden geschlechtsspezifischen Lohngefälle bezeichnet. In Bezug auf weiße Frauen sind Frauen von der Farbe untrennbar betroffen, weil ihr Geschlecht auf deren Chancen auf dem Arbeitsmarkt beeinträchtigt ist. Im Jahr 2005 hielten Frauen nur 14,7 % der 500 Vorstandssitze von Fortune 500 mit 79 % Weiß und 21 % Frauen der Farbe. Dieser Unterschied wird durch die Querverbindungen verstanden, ein Begriff, der die mehrfachen und bereichsübergreifenden Unterdrückungen und Einzelpersonen beschreibt. Activisten während der zweiten Welle haben auch den Begriff "horizontale Unterdrückungen" verwendet, um dieses Phänomen zu beschreiben. Es wurde auch vorgeschlagen, dass Frauen der Farbe neben der Decke des Glases eine "konkrete Wand" oder ein "maßvolles Boden" tragen, um die Barrieren besser zu erkennen. Liberale frauentheorie stellt fest, dass Frauen aufgrund dieser systemischen Faktoren der Unterdrückung und Diskriminierung häufig von gleichen Berufserfahrungen befreit sind, weil sie auf der Grundlage der Rechte nicht gleiche Chancen bieten. Liberale frauen schlagen außerdem vor, dass ein Ende auf Diskriminierung aufgrund des Geschlechts durch legale Mittel gesetzt werden muss, was zur Gleichstellung und zur großen wirtschaftlichen Umverteilung führt. Während Aktivisten versuchten, Titel VII des Gesetzes über bürgerliche Rechte von 1964 zu fordern, um einen gleichberechtigten Einstellungs- und Werbeprozess zu gewährleisten, hat diese Praxis einen begrenzten Erfolg. Die Lohnlücke zwischen Männern und Frauen ist langsam geschlossen. Frauen machen rund 21% weniger als ihr männlicher Kollegen nach dem Arbeitsministerium. Diese Zahl variiert je nach Alter, Rasse und anderen wahrgenommenen Eigenschaften von Einstellungsbediensteten. Ein vorgeschlagener Schritt zur Lösung des Problems des geschlechtsspezifischen Lohngefälles und der Ungleichbehandlungsmöglichkeiten ist die Ratifizierung der Gleichbehandlungsänderung, die verfassungsmäßig gleiche Rechte für Frauen garantieren würde. Man hofft, die geschlechtsspezifische Diskriminierung zu beenden und Frauen Chancengleichheit zu bieten. Wirtschaftliche und soziale Folgen Eine Studie aus dem Jahr 2001 ergab, dass sie, wenn eine Frau nach weiblichen Stereotypen tätig ist, wahrscheinlich Rückschläge erhalten, wenn sie nicht für ausreichend hält; wenn sie nicht nach den Stereotypen handelt, die mit ihrem Geschlecht verbunden sind und mehr und mehr undrogynous oder sogar masculine, wird sie wahrscheinlich durch die Strafe von Drittparteien oder eine weitere Diskriminierung aufgrund ihres Arbeitsplatzes zurückgehen. Frauen werden daher voraussichtlich in einer Weise handeln, die mit weiblichen Geschlechterstereotypen in Einklang bringt, während diese Stereotypen gleichzeitig genutzt werden, um ihren Mangel an Erfolg in einem wirtschaftlichen Kontext zu rechtfertigen und Frauen in einer prekären, "doppelten" Situation zu machen. Ein vorgeschlagener Schritt, um Frauen aus dieser Frage zu entlasten, ist die oben erwähnte Ratifizierung der Änderung der Chancengleichheit, da sie die Gleichstellung von Männern und Frauen rechtlich weiterführen und Diskriminierungen auf Geschlechterbasis verbieten würde, unabhängig davon, ob eine Frau nach weiblichen Geschlechterstereotypen oder in Abhängigkeit von ihnen handelt. Rosabeth Moos Kanter ermittelte vier Arten von Stereotypen für professionelle Frauen über die Medien. Die vier Stereotypen sind Eisenmais, Heimtier, Mutter und Seductress/sex Gegenstand. Iron maiden bezieht sich auf Frauen, die nach Ansicht ihres Publikums zu viele masculine Merkmale aufweisen und nicht genug weibliche Merkmale aufweisen. Dies führt dazu, dass die Zuschauer die Vertrauenswürdigkeit eines Eisen-Maidens in Frage stellen, weil sie als strategisch geeignet angesehen werden, um Wähler zu beklagen. Tierstereotyp wird Frauen, die als Hilfe identifiziert werden, Schecks, Schecks oder Mascots, die dann das Publikum dazu veranlassen, diese Frauen als naiv oder schwach zu betrachten und ohne Hilfe eines Mannes zu führen. Wenn eine professionelle Frau als Mutter angesehen wird, ist sie wahrscheinlicher als Mitgefühl und Autofahren zu sehen, aber auch hat die Fähigkeit, zu schrumpfen, zu bestrafen und zu verkleinern. Darüber hinaus ist es möglich, dass ihre Führungskompetenzen in Frage gestellt werden, weil sie Konflikte mit ihren Müttern wahrgenommen haben. Der vierte Stereotyp, seductress, wird Frauen zugewiesen, die Frauen sprechen und eher weiblich handeln oder Opfer sexueller Belästigung sind. Die Medien konzentrieren sich tendenziell auf die Einstellung des sexuellen Appells der Frau und die körperliche Erscheinung in der Opposition gegen ihre politischen Positionen und Rhetorik. Ein vorgeschlagener Schritt, um Frauen von dieser doppelten Bindung zu befreien, ist die oben erwähnte Ratifizierung der Gleichstellungsänderung, da sie die Gleichstellung von Männern und Frauen weiter fördern und geschlechtsspezifische Diskriminierung verbieten würde, unabhängig davon, ob eine Frau nach weiblichen Geschlechterstereotypen oder in Entschuldung handelt. implizite Geschlechterstereotypen Geschlechterstereotypen und Rollen können auch implizit unterstützt werden. implizite Stereotypen sind der unbewußte Einfluss der Einstellungen, die eine Person möglicherweise oder nicht einmal wissen kann, dass sie sie besitzt. Gender Stereotype können auch auf diese Weise gehalten werden. Diese impliziten Stereotypen können oft durch den Implikit-Assoziation-Test (IAT) nachgewiesen werden. Ein Beispiel für einen impliziten Geschlechterstereotyp ist, dass Männer in Mathematik als Frauen als besser angesehen werden. Man hat festgestellt, dass Männer stärker positive Vereine mit Mathematik als Frauen haben, während Frauen stärker negative Vereine mit Mathematik haben und dass die Frauen stärker mit der weiblichen Geschlechteridentität assoziiert sind, umso negativer ihre Vereinbarkeit mit Mathematik. Diese Verbände wurden für ihren biologischen Zusammenhang mit dem Geschlecht umstritten und wurden den sozialen Kräften zugewiesen, die Stereotypen wie den oben genannten Stereotyp, die Männer besser auf Mathematik als Frauen sind, verfolgen. In US-Kindern wurde dieser besondere Stereotyp bereits früh als zweiter Grad gefunden. In diesem Test wurde festgestellt, dass die Stärke eines Mathematik-gender Stereotyps von Singapur und die Geschlechteridentität den Kinderverband zwischen Einzelpersonen und mathematischen Fähigkeiten vorhersagen. Es wurde gezeigt, dass dieser Stereotyp auch mathematische Leistung widerspiegelt: Eine Studie wurde weltweit durchgeführt, und es wurde festgestellt, dass die Stärke dieses mathematisch-gender Stereotyps in verschiedenen Ländern mit den achtzehnten Klassenwerten auf dem TIMSS, einem standardisierten Mathematik- und wissenschaftlichen Erfolgstest, der weltweit verliehen wird. Die Ergebnisse wurden für allgemeine geschlechtsspezifische Ungleichheiten kontrolliert und waren noch signifikant. Geschlechtergleichstellung online Ein Beispiel für Geschlechterstereotypen sind diejenigen des männlichen Geschlechts mehr 'tech savvy' und ppier arbeiten online, aber eine von Hargittai & Shafer durchgeführte Studie zeigt, dass viele Frauen in der Regel niedrigere Selbstständigkeiten bei der Nutzung der World Wide Web- und Online-Navigationskompetenzen haben. Da dieser Stereotyp so gut bekannt ist, gehen viele Frauen davon aus, dass sie in Wirklichkeit solche technischen Fähigkeiten fehlen, so ist die Kluft zwischen Männern und Frauen deutlich geringer als viele Frauen. In dem von Elizabeth Behm-Morawitz geschriebenen Zeitschriftenartikel wurden Videospiele verschuldet, um sexisierte weibliche Zeichen zu verwenden, die Kleidung mit einer idealen Zahl zeigen. Es wurde gezeigt, dass Frauenspieller bei einem Spiel mit sexueller Art weniger Selbsteffizienz erleben können. Frauen wurden in Online-Spiele Stereotypisiert und haben gezeigt, dass sie in ihren Erscheinungen recht sexistisch sind. Es wurde gezeigt, dass diese Art von Erscheinungsbilden die Überzeugungen der Menschen über geschlechtsspezifische Fähigkeiten beeinflusst haben, indem sie bestimmte Qualitäten an die männlichen und weiblichen Zeichen in verschiedenen Spielen vergeben. Das Konzept der geschlechtsspezifischen Ungleichheit wird oft als etwas wahrgenommen, das in der Online-Gemeinschaft nicht existiert, weil die Anonymität online möglich ist. Fern- oder Heimarbeit reduziert das Informationsvolumen eines Einzelnen im Vergleich zu Gesichts-to-face-Gespräche, die weniger Möglichkeiten für eine Ungleichbehandlung bieten, aber es scheint wirkliche Macht- und Privilegien zu vervielfachen: Menschen, die sich für unterschiedliche Identitäten entscheiden (Länge), in der Online-Welt werden routinemäßig diskriminiert, wenn die Nutzer ihre eigenen Zeichen schaffen können. Diese Freiheit ermöglicht es dem Nutzer, Zeichen und Identitäten mit einem anderen Aussehen als ihrem eigenen in der Realität zu schaffen, wodurch sie im Wesentlichen eine neue Identität schaffen können, die bestätigt, dass ungeachtet des tatsächlichen Geschlechts, die als Frauen wahrgenommen werden, anders behandelt werden. Kennzeichnend für den traditionellen männlichen Stereotyp zeigt eine Studie, dass 52 % des Glücksspielpublikums Frauen und eine Minderheit von Spielzeichen sind Frauen. Nur 12 % der Spieldesigner in Großbritannien und 3 % aller Programmierer sind Frauen. Trotz der wachsenden Zahl von Frauen, die an Online-Gemeinschaften teilnehmen, und des anonymen Raums, der im Internet zur Verfügung steht, wurden Fragen wie geschlechtsspezifische Ungleichheiten einfach in die Online-Welt übertragen. Politik und Gleichstellung Selbst wenn die Zahl der Frauen, die in den letzten Jahrzehnten zum Wahlamt kommen, in den letzten Jahrzehnten gestiegen ist, machen sie immer noch nur 20 % der US-amerikanischen Senatoren, 19,4% der US-Kongressvertreter und 24 % der staatlichen Führungskräfte aus. Viele dieser politischen Kampagnen scheinen sich außerdem auf die aggressive Wirkung des weiblichen Kandidats zu konzentrieren, der häufig noch als masculine Trait wahrgenommen wird. Frauenkandidaten basieren daher auf geschlechtsspezifischen Vorurteilen, weil sie eine höhere Erfolgswahrscheinlichkeit vorhersagen als eine stereotypische Frau. Wahlen zur Erhöhung der Zahl der Frauen ins Amt dienen als Grundlage für viele Wissenschaftler, um zu behaupten, dass die Wähler nicht gegenüber dem Geschlecht der Kandidatinnen vertreten sind. Jedoch wurde gezeigt, dass Frauenpolitiker nur als überlegen angesehen werden, wenn es um Frauenrechte und Armut geht, während die männlichen Politiker besser bei der Bekämpfung von Kriminalität und Auslandsangelegenheiten wahrgenommen werden. In diesem Zusammenhang sind die häufigsten Geschlechterstereotypen aufgeführt. Es wurde auch vorhergesagt, dass Frauen, die nicht politisch etabliert sind, nur sehr stark vertreten sind. Diese Vorhersagen gelten auch für etablierte Kandidaten, was darauf hinweist, dass Gender nicht ein bestimmender Faktor für ihre Kampagnen oder den Schwerpunkt der Medienberichterstattung sein würde. Vielfältige Wissenschaftler, die oft auf den vielfältigen Kampagnen von Hillary Clinton für das Amt des Präsidenten der Vereinigten Staaten basieren, haben sich dies bewährt. Wenn die Wähler wenig Informationen über einen weiblichen Kandidat haben, werden sie wahrscheinlich als Stereotypische Frau betrachten, die sie oft als Grundlage für die Nichtwahl ihres Wählers dienen, weil sie die typischen männlichen Qualitäten als entscheidend für eine Person, die ein politisches Amt hält. Frauenrechte Im Laufe des 20. Jahrhunderts sahen Frauen in den Vereinigten Staaten einen dramatischen Wandel der sozialen und beruflichen Bestrebungen und Normen. Nach dem Suf-Rechtsbewegung des späten Jahrhunderts, das zur Umsetzung der neunzehnten Änderung führte, die Frauen in Europa, WWI und WWII in Kombination mit Konflikten ermöglichte, haben Frauen sich selbst in die Industriekräfte verlagert. In dieser Zeit wurden Frauen voraussichtlich industrielle Arbeitsplätze aufnehmen und die Truppen im Ausland über die Mittel der heimischen Industrie unterstützen. Frauen waren jetzt Fabrikarbeiter und Brotgewinner für die Familie. Nach dem Krieg kehrten die Männer jedoch wieder in die Vereinigten Staaten und Frauen zurück, was wiederum zu einer Verlagerung der sozialen und beruflichen Dynamik geführt hat. Mit der Wiedervereinigung der Atomfamilie sind die Ideale des amerikanischen Suburbia boomt. In den 1950er und 1960er Jahren brachen die mittleren Familien aus dem städtischen Leben in neu entwickelte Familienwohnungen außerhalb der größeren Städte. Wie viele moderne Kritiker beschreiben so den "Privatbereich". Obwohl häufig verkauft und idealisiert als „vollständiges Leben“, hatten viele Frauen Schwierigkeiten, sich an den neuen „privaten Bereich“ anzupassen. Schriftsteller Betty Friedan erläuterte diese Unzufriedenheit als „Frauen mystique“. Die Mystique wurde von Frauen abgeleitet, die mit dem Wissen, den Fähigkeiten und den Bestrebungen der Arbeitskräfte, dem "öffentlichen Bereich" ausgestattet sind, die sich als sozial oder moralisch erwiesen haben, um sich auf die Heimat und die Familie zu konzentrieren. Eines der Hauptanliegen des Frauentums ist, dass Frauen niedrigere Positionen als Männer einnehmen und die meisten Hausaufgaben wahrnehmen. Laut einem jüngsten (Oktober 2009) Bericht des Center for American Progress, „The Shriver Report: Eine Frauen-National-Alles-Änderung von Frauen machen jetzt 48 % der Arbeitskräfte aus den USA aus und „Mutter sind Brotgewinner oder Mitbread-Gewinner in einer Mehrheit von Familien“ (63,3 % siehe Abbildung 2, Seite 19 der Zusammenfassung des Shriver-Berichts). Ein neuer Artikel in der New York Times zeigt, dass junge Frauen heute die Lohnlücke schließen. Luisita Lopez Torregrosa hat zur Kenntnis genommen, dass "Frauen im Bildungsbereich vor Männern sind (letztes Jahr waren 55 Prozent der Hochschulabsolventen der USA Frauen). Eine Studie zeigt, dass in den meisten Städten der USA allein, Kinderlose unter 30 Jahren im Durchschnitt 8 Prozent mehr Geld als ihre männlichen Kollegen, mit Atlanta und Miami in der Führung von 20 Prozent.„Feministische Theorie definiert in der Regel Gender als Sozialer Bau, der Ideologien für weibliche/masculine (weiblich/männische) Erscheinungen, Aktionen und Verhaltensweisen umfasst. Ein Beispiel für diese Geschlechterrollen wäre, dass die Männer die ausgebildeten Brotgewinner der Familie und die Kinder des öffentlichen Bereichs sein sollten, während die Pflicht der Frau ein Heimmacher sein sollte, ihr Ehemann und ihre Kinder zu betreuen und den privaten Bereich zu besetzen. Laut zeitgenössischer geschlechtsspezifischer Rolle ändern sich die Geschlechterrollen kontinuierlich. Londa Schiebinger's Hasomen Changed Science, in der sie "Gendered Kennzeichen - in der Regel masculine oder Frauenverhalten, Interessen oder Werte, die nicht unzuverlässig sind, oder sind sie willkürlich. Sie werden durch historische Umstände gebildet. Sie können auch mit historischen Umständen ändern. " Ein Beispiel für die zeitgenössische Definition von Geschlecht wurde in der weiblichen Circulation von Sally Shuttleworth dargestellt, in der die „Abnahme der Frau“ von einem aktiven Teilnehmer am Arbeitsmarkt auf den passiven, von männlichen Fachkenntnissen kontrolliert zu werden, zeigt, wie die ideologische Einführung geschlechtsspezifischer Rollen zur Erleichterung und Erhaltung der sich verändernden Struktur der familiären und marktwirtschaftlichen Beziehungen in Victorian England. " In anderen Worten zeigt dies, was es bedeutet, sich in die Rollen (gender Rollen) einer Frau in Victorian England zu vergrößern, die sich von einem Heimmacher überstiegen, eine Arbeitsfrau zu sein und sich dann wieder zu passiven und minderwertigen Männern zu machen. Fazit: Geschlechterrollen im zeitgenössischen Geschlechtsmodell sind sozial aufgebaut, immer verändert und sind nicht wirklich vorhanden, da sie Ideologien sind, die die Gesellschaft entwickelt, um verschiedene Vorteile in der Geschichte zu nutzen. Menschenrechte Die Menschenrechtsbewegung von Männern (MRM) ist Teil der Bewegung größerer Männer. In den frühen-1970er Jahren war er von der Befreiungsbewegung der Männer abgeschnitten. Die Rechte der Männer bestehen aus einer Vielzahl von Gruppen und Einzelpersonen, die besorgt sind, was sie für Fragen der männlichen Benachteiligung, Diskriminierung und Unterdrückung halten. Die Bewegung konzentriert sich auf Themen in vielen Bereichen der Gesellschaft (einschließlich Familienrecht, Elternschaft, Reproduktion, häusliche Gewalt) und staatliche Dienstleistungen (einschließlich Bildung, Wehrdienst, soziale Sicherheitsnetze und Gesundheitspolitik), die sie glauben, dass Männer diskriminiert werden. Wissenschaftler sind der Meinung, dass die Rechte der Männer oder Teile der Bewegung ein Gegengewicht zum Frauentum darstellen. Die Rechte der Männer verleugnen, dass Männer im Vergleich zu Frauen bevorzugt sind. Die Bewegung ist in zwei Lager unterteilt: diejenigen, die Männer und Frauen gleichermaßen vom Sexismus schädigt werden, und diejenigen, die die Gesellschaft als Ersatz für die Verschlechterung von Männern und Frauenvorrecht betrachten. Männer-Rechtsgruppen haben sich für männlich ausgerichtete Regierungsstrukturen ausgesprochen, um Themen zu behandeln, die speziell für Männer und Jungen, einschließlich Bildung, Gesundheit, Arbeit und Ehe, gelten. Men's Rights Gruppen in Indien haben die Schaffung eines Sozialministeriums und einer nationalen Kommission für Männer sowie die Abschaffung der National Commission for Women gefordert. Im Vereinigten Königreich wurde die Einsetzung eines Ministers für Männer vorgeschlagen, der dem derzeitigen Frauenminister ähnelt, von David Amess, MP und Lord Northbourne vorgeschlagen, aber von der Regierung von Tony Blair abgelehnt. In den Vereinigten Staaten leitet der Hof eine Provision ein, die sich auf die Schaffung eines "Weißen House Council on Boys and Men" als Gegenstück zum "Weißen Hausrat für Frauen und Mädchen" konzentriert, der im März 2009 gebildet wurde. Dies ist die Menschenrechtsbewegung des Vaters, deren Mitglieder soziale und politische Reformen anstreben, die Väter und ihre Kinder betreffen. Letztere streiten, dass gesellschaftliche Einrichtungen wie Familiengerichte und Gesetze über Kinderschutz- und Kinderunterstützungszahlungen für Mütter als Standardpfleger geschlechtsneutral sind. Sie sind daher systemisch diskriminierend gegen Männer unabhängig von ihrer tatsächlichen Pflegefähigkeit, weil Männer in der Regel als Brotgewinner und Frauen als Pflegeperson angesehen werden. Geschlechterneutralität ist die Bewegung, die Diskriminierung von Geschlechtern in der Gesellschaft durch geschlechtsneutrale Sprache, das Ende der Geschlechtertrennung und andere Mittel zu beenden. Transgender und grenzüberschreitender Transgender ist der Zustand der Geschlechteridentität oder des Geschlechts, der nicht einem zugewiesenen Geschlecht entspricht. Transgender ist unabhängig von sexueller Ausrichtung; Transgender kann als heterosexuelle, homosexuelle, bisexuelle, usw. identifiziert werden. Manche können konventionellen sexuellen Orientierungsetiketten für unzureichend oder für sie ungeeignet halten. Die Definition von Transgender umfasst: „Bekannt oder in Bezug auf eine Person, deren persönliche Identität und Geschlecht nicht mit ihrem Geburtengeschlecht übereinstimmen“,“ Menschen, die ein Geschlecht, in der Regel bei der Geburt und auf der Grundlage ihrer Genitalverstümmelung, die sich der Meinung sind, dass dies eine falsche oder unvollständige Beschreibung von sich ist“, „Non-Identification with oder nicht repräsentativ as, das Geschlecht (und angenommene Geschlecht) wurde bei der Geburt zugewiesen. " Obwohl die Menschen selbst als Transgender bezeichnen, umfasst der Transgender-Identitätsrahmen manchmal auch Kategorien. Dazu gehören Transsexuelle, transvestite oder grenzüberschreitender Begünstigter, Genderqueer, undrogyne sowie Großkunden. In der Regel nicht enthalten sind transvestische Festruisten (da sie als Paraphilia und nicht als Gender-Identifikation angesehen werden) und ziehen König und ziehen König, die für die Zwecke der Unterhaltung grenzüberschreitend tätig sind. In einem Interview sprach der prominente Mann RuPaul über die gesellschaftliche Ambivalenz der Unterschiede in den Menschen, die diese Bedingungen verkörperten. " In jüngster Zeit gab es die Oprah über transgendere Jugend“, sagte RuPaul. "Es war offensichtlich, dass wir als Kultur eine harte Zeit haben, um den Unterschied zwischen einer erzwungenen Königin, Transsexuellen und einem Transgender zu verstehen, aber wir finden es sehr einfach, den Unterschied zwischen der American-Fußballliga und der Nationalen Liga zu kennen, wenn sie so ähnlich sind. Sexuelle Ausrichtung wird definiert durch das Zusammenspiel zwischen emotionaler und körperlicher Anziehungskraft einer Person gegenüber anderen. Insgesamt ist die sexuelle Ausrichtung in die drei Kategorien heterosexuell, homosexuell und bisexuell zerbrochen. In der Regel wird der Begriff heterosexuell verwendet, der in Bezug auf Personen verwendet wird, die für Menschen des entgegengesetzten Geschlechts angezogen werden, der Begriff Homosexualität wird verwendet, um diejenigen zu qualifizieren, die sowohl für dieselben als auch gegenüber Männern angezogen werden. sexuelle Ausrichtung kann auf der Grundlage der sexuellen Identität, des sexuellen Verhaltens und der sexuellen Anziehungskraft unterschiedlich definiert werden. Menschen können überall in einem Spektrum von rein heterosexuellen bis streng homosexuellen Frequenzen fallen. Wissenschaftler wissen nicht die genaue Ursache der sexuellen Ausrichtung, sondern sie sind der Ansicht, dass sie durch ein komplexes Zusammenspiel von genetischen, hormonellen und umweltbezogenen Einflüssen verursacht werden, und sehen es nicht als Wahl. Obwohl noch keine einzige Theorie über die Ursache der sexuellen Ausrichtung breite Unterstützung erhalten hat, unterstützen Wissenschaftler biologisch fundierte Theorien. Es gibt deutlich mehr Belege für nichtsoziale, biologische Ursachen der sexuellen Ausrichtung als soziale, vor allem für Männer. Es gibt keine materiellen Beweise, die Eltern- oder frühkindliche Erfahrungen in Bezug auf die sexuelle Ausrichtung vermuten lassen. Ein aktiver Konflikt über die kulturelle Akzeptanz von Nicht-Terosexuellität weltweit. Die Überzeugung oder Annahme, dass heterosexuelle Beziehungen und Handlungen normal sind, wird als Heterogenismus oder in derqueen Theorie, Heterogenität bezeichnet. Geschlechteridentität und sexuelle Ausrichtung sind zwei verschiedene Aspekte der individuellen Identität, obwohl sie oft in den Medien Fehler sind. vielleicht ist es ein Versuch, diesen Konflikt in Einklang zu bringen, der zu einer gemeinsamen Annahme führt, dass ein gleichgeschlechtlicher Partner eine pseudo-male Geschlechterrolle übernimmt und die andere eine pseudo-female Rolle übernimmt. Für ein gays männliches Verhältnis könnte dies zu der Annahme führen, dass die Frau inländische Choreografen behandelte, der rezeptfreie Sexualpartner, angenommene Methoden der Effizienz und vielleicht sogar in der Bekleidung von Frauen. Da homosexuelle Paare tendenziell mehr gleiche Rollen haben, und das effemierende Verhalten einiger gayr Männer wird in der Regel nicht bewusst angenommen und ist oft noch stärker. Mit dem Zusammenleben derselben geschlechtsspezifischen Partner sind in der Regel gleichberechtigt, wenn sie inländische Künstler vergeben. Manchmal geben diese Paare traditionelle Frauenverantwortung an einen Partner und traditionelle männliche Verantwortung an. geschlechtsinterne Partner stellen traditionelle Geschlechterrollen in ihrer Teilung der Haushaltsverantwortung in Frage, und Geschlechterrollen innerhalb homosexueller Beziehungen sind flexibel. Reinigungs- und Kochgeräte, die traditionell von vielen als weiblichen Verantwortlichkeiten angesehen werden, könnten unterschiedlichen Menschen zugeordnet werden. Carrington beobachtete das tägliche Leben von 52 gayn und Lesbenpaaren und stellte fest, dass die Länge der Arbeitswoche und die Höhe der verdienenden Macht die Aufgabe der Hausarbeit erheblich beeinflussten, unabhängig von Geschlecht oder Geschlecht. In vielen Kulturen wirken Geschlechterrollen, vor allem für Männer, gleichzeitig als Indikator für die Heterogenität und als Grenzen eines annehmbaren Verhaltens für die Menschen. Lesben, gay Männer und bisexuellen Menschen können daher als von einigen oder allen Komponenten der Geschlechterrollen befreit oder als unterschiedliche Regeln gelten, die sie von der Gesellschaft befolgen werden. Diese geänderten Vorschriften für Lesben, gay und Bisexuellen können ebenfalls oppressiv sein. Morgan untersucht die Notlage von homophobic Verfolgungspersonen, die von US-Zollbehörden für "nicht. genug;" nicht ausreichend an Standardvorstellungen (Western) der Geschlechterrollen, die von gayen und Lesben besetzt wurden. Hingegen können heterosexuelle Männer und Frauen, die nicht als ausreichend masculine oder weiblich wahrgenommen werden, davon ausgehen, dass sie homosexuell und für ihre wahrgenommene Homosexualität verfolgt werden. Strafjustiz Eine Reihe von Studien, die seit Mitte der 90er Jahre durchgeführt wurden, haben eine direkte Korrelation zwischen der Fähigkeit eines weiblichen Straftäters gefunden, Geschlechterrolle Stereotypen und der Schwere ihrer Verurteilung, insbesondere bei weiblichen Mordern, zu erfüllen. " In Bezug auf die sozialen Realitäten des Rechts in Amerika haben die Erfahrungen verschiedener Gruppen von Menschen in der Gesellschaft zur Gestaltung der Arten von Kriminellen und Opfern beigetragen, die wir hatten. Wie Andersen und Hill Collins (1998: 4) in ihren Gesprächen darüber, was sie als "Spezies of Domin" bezeichnen, sind wir zu der Überzeugung, dass Klasse, Rasse und Geschlecht "multiplement, interlocking level of beherrschen, die auf die gesellschaftlichen Strukturen dieser Strukturbeziehungen zurückzuführen sind. Mit diesen modellierten Maßnahmen, die wiederum das individuelle Bewusstsein, die Interaktion der Gruppen und den individuellen Zugang zu institutioneller Macht und Privilegien betreffen.""Die Täter von Männern und Frauen sind sowohl für ihre Ähnlichkeiten als auch für ihre Differenzen bemerkenswert. Sowohl Männer als auch Frauen sind stärker in minderjähriges Eigentum und Drogenmissbrauch als in schweren Verbrechen wie Raub oder Mord eingebunden. Männer haben jedoch viel höhere Sätze als Frauen für alle Verbrechenskategorien außer Prostitution begangen. Diese geschlechtsspezifische Kluft in der Kriminalität ist für schwere Kriminalität und zumindest für milde Formen von Straftaten wie z.B. Kleine Immobiliendelikte am größten.“ Geschlechterrollen in Familiengewalt Der „Familien- und Gewaltrahmen“ gilt für Gewalt in der Familie. " Familien werden in den Beziehungen gebaut, die Verpflichtungen und Verantwortlichkeiten, aber auch Status und Macht umfassen. Laut Hattery und Smith, wenn "Menschen und Gebärdenheit gebaut werden... diese starren und engen Geschlechterrollen zu erzeugen, trägt sie zur Kultur der Gewalt gegen Frauen bei" „Menschen mit mehr Ressourcen sind wahrscheinlich eher missbräuchlich gegenüber Menschen ohne Ressourcen“, so dass das stärkere Mitglied der Beziehung den schwächeren Partner oder Familienmitglied missbraucht. Jedoch bleibt der Kampf für Macht und Gleichberechtigung – „Inschätzte Partnergewalt in gleichgeschlechtlichen Paaren zeigt, dass die Sätze ähnlich sind wie in der heterosexuellen Gemeinschaft. Siehe auch Verweise auf externe Links Internationale Stiftung (For)Gender Education Gender PAC Karriere für Berufsfrauen Rückkehrer am Arbeitsplatz Men and Masculinity Research Center (MMRC), um Menschen (vor allem Männer) in der ganzen Welt eine Chance zu geben, ihre Perspektiven für Themen, die für Männer relevant sind (z.B. Masculinity, Kampf gegen Sport, Vaterschaft, Gesundheit und Sexualität) durch Teilnahme an der internetbasierten psychologischen Forschung zu nutzen. Gesellschaft für die Psychologische Studie von Männern und Masculinity (Division 51 der amerikanischen Psychologischen Vereinigung): SPSMM fördert das Wissen in der Psychologie von Männern durch Forschung, Bildung, Ausbildung, öffentliche Politik und verbesserte klinische Praxis. Gender Stereotype - Veränderungen in den Menschen Gedanken, Ein Bericht auf der Grundlage einer Umfrage über die Rollen von Männern und Frauen. Gender Communication Barriers and Technologys, Strategic Communications, University of Business. Dienste zur Entwicklung von Kommunikationskompetenzen.