Ein Mango ist eine essbare Steinobst, die von dem tropischen Baum Mangifera indica produziert wird, die von der Region zwischen Nordwest Myanmar, Bangladesch und Nordostindien stammen. M indica ist seit der Antike in Süd- und Südostasien kultiviert worden, was zu zwei verschiedenen Arten von modernen Mangosorten führt: den "indischen Typ" und den "südöstlichen asiatischen Typ". Andere Arten in der Gattung Mangifera produzieren auch genießbare Früchte, die auch Mangos genannt werden, deren Mehrheit in der männlichen Ökoregion gefunden wird. Weltweit gibt es mehrere hundert Sorten Mangos. Je nach Sorte variiert Mangofrucht in Größe, Form, Süße, Hautfarbe und Fleischfarbe, die hellgelb, gold, grün oder orange sein kann. Das Mango ist die nationale Frucht von Indien, Pakistan und den Philippinen, während der Mangobaum der Nationalbaum von Bangladesch ist. Etymologie Das englische Wort mango (plural mangoes oder mangos) stammt aus dem portugiesischen Wort manga, aus der Malay mangga, wahrscheinlich letztlich aus dem Tamilen Mann "(mango tree) + kay (fruit). Beschreibung Mango Bäume wachsen auf 30–40 m (98–131 ft) hoch, mit einem Kronenradius von 10–15 m (33–49 ft). Die Bäume sind langlebig, da einige Exemplare nach 300 Jahren noch Früchte tragen. Im tiefen Boden steigt die Taproot in eine Tiefe von 6 m (20 ft) ab, wobei die weit verbreiteten Feederwurzeln und Ankerwurzeln tief in den Boden eindringen. Die Blätter sind immergrün, abwechselnd, einfach, 15–35 cm (5.9–13.8 in) lang, und 6–16 cm (2.4–6.3 in) breit; wenn die Blätter jung sind, sind sie orange-rosa, sich schnell auf eine dunkel, glänzend rot, dann dunkelgrün, wie sie reifen. Die Blüten werden in Terminal-Partikeln 10–40 cm (3.9–15.7 in) lang hergestellt; jede Blume ist klein und weiß mit fünf Blütenblättern 5–10 mm (0.20–0.39 in) lang, mit einem milden, süßen Duft. Über 500 Arten von Mangos sind bekannt, von denen viele im Sommer reifen, während einige eine doppelte Ernte geben. Die Frucht dauert vier bis fünf Monate von der Blüte bis zur Reife. Die reife Frucht variiert je nach Sorte in Größe, Form, Farbe, Süße und Essen Qualität. Je nach Sorte sind Früchte verschiedentlich gelb, orange, rot oder grün. Die Frucht hat eine einzige flache, längliche Grube, die faserig oder haarig auf der Oberfläche sein kann, und unterscheidet sich nicht leicht von der Fruchtmasse. Die Früchte können etwas rund, oval oder nierenförmig sein, von 5–25 Zentimeter (2–10 in) in der Länge und von 140 Gramm (5 oz) bis 2 Kilogramm (5 lb) im Gewicht pro Einzelfrucht. Die Haut ist lederartig, wachsartig, glatt und duftend, mit Farbe von grün bis gelb, gelb-orange, gelb-rot oder mit verschiedenen Farbtönen von rot, lila, rosa oder gelb, wenn vollständig reif. Ripe intakte Mangos geben einen unverwechselbaren harzigen, süßen Geruch. Innerhalb der Grube 1–2 mm (0.039–0.079 in) dick ist eine dünne Auskleidung, die einen einzigen Samen bedeckt, 4–7 cm (1.6–2.8 in) lang. Mangoes haben wiederberechnende Samen, die nicht das Einfrieren und Trocknen überleben. Mango Bäume wachsen leicht aus Samen, mit Keimerfolg am höchsten, wenn Samen aus reifen Früchten gewonnen werden. Mangoes werden geglaubt, aus der Region zwischen Nordwest Myanmar, Bangladesch und Nordostindien stammen zu haben. Das Mango gilt als evolutionärer Anachronismus, wobei die Samendispergation einmal durch eine jetzt andauernde evolutionäre Fälschung, wie eine Megafauna Säugetier, erreicht wurde. Von ihrem Herkunftszentrum divergierten Mangos in zwei genetisch unterschiedliche Populationen: die subtropische indische Gruppe und die tropische südostasiatische Gruppe. Die indische Gruppe zeichnet sich durch monoembryonische Früchte aus, während die südostasiatische Gruppe durch polyembryonische Früchte gekennzeichnet ist. Es wurde bisher angenommen, dass Mangos von einem einzigen Inlandsereignis in Südasien stammten, bevor es nach Südostasien verbreitet wurde, aber eine 2019 Studie fand keine Beweise für ein Zentrum der Vielfalt in Indien. Stattdessen identifizierte sie eine höhere einzigartige genetische Vielfalt in südostasiatischen Kultivierern als in indischen Kultivierern, was darauf hindeutet, dass Mangos ursprünglich in Südostasien dosiert wurden, bevor sie nach Südasien eingeführt wurden. Die Autoren haben jedoch auch darauf hingewiesen, dass die Vielfalt in südostasiatischen Mangos das Ergebnis anderer Gründe sein kann (wie die interspezifische Hybridisierung mit anderen Mangifera-Arten, die in der männlichen Ökoregion heimisch sind). Dennoch zeigt die Existenz von zwei unterschiedlichen genetischen Populationen, die auch durch die Studie identifiziert werden, dass die Inlandsierung des Mangos komplexer ist als bisher angenommen, und würde zumindest mehrere Inlandsionen in Südostasien und Südasien angeben. Von tropischem Asien wurden im 9. bis 10. Jahrhundert Mangos von arabischen und persischen Händlern nach Ostafrika eingeführt. Der marokkanische Reisende Ibn Battuta aus dem 14. Jahrhundert berichtete es in Mogadishu. Es wurde während der Kolonialzeit weiter in andere Bereiche der Welt verbreitet. Das portugiesische Reich verbreitete das Mango von ihrer Kolonie in Goa nach Ost- und Westafrika. Von Westafrika haben sie es vom 16. bis 17. Jahrhundert nach Brasilien eingeführt. Von Brasilien verbreitete sie sich bis Mitte bis Ende des 18. Jahrhunderts nach Norden in die Karibik und östliche Mexiko. Das spanische Reich führte auch Mangos direkt von den Philippinen nach Westen Mexikos über die Manila-Galleonen aus mindestens dem 16. Jahrhundert ein. Mangoes wurden erst 1833 nach Florida eingeführt. Das Mango wird nun in den meisten frostfreien tropischen und wärmeren subtropischen Klimas kultiviert. Sie wird in Südasien, Südostasien, Ost- und Westafrika, den tropischen und subtropischen Amerika und der Karibik kultiviert. Mangoes werden auch in Andalusien, Spanien (hauptsächlich in der Provinz Málaga) angebaut, da sein subtropisches Küstenklima einer der wenigen Orte im Festland Europa ist, die das Wachstum von tropischen Pflanzen und Obstbäumen erlaubt. Die Kanaren Die Inseln sind ein weiterer bemerkenswerter spanischer Produzent der Früchte. Andere kleinere Kultivatoren sind Nordamerika (in South Florida und dem California Coachella Valley,) Hawai'i und Australien. Viele kommerzielle Kultivar werden auf den kaltharten Wurzelstock der Gomera-1 Mango-Kultivar gepfropft, ursprünglich aus Kuba. Das Wurzelsystem ist gut an ein Küstenklima angepasst. Viele der 1000+ Mango-Kultivar werden leicht mit gepfropften Saplingen kultiviert, von dem "Turpentin Mango" (bezeichnet für seinen starken Geschmack von Terpentin) bis zum Herzen von Bullock. Zwerg- oder Halbdwarf-Sorten dienen als Zierpflanzen und können in Behältern angebaut werden. Eine Vielzahl von Krankheiten kann mangos beleidigen. Ein wichtiger Durchbruch in der Mango-Kultivierung ist die Verwendung von Kaliumnitrat und Ethrel, um die Blüte in Mangos zu induzieren. Die Entdeckung wurde 1974 von Filipino horticulturist Ramon Barba gemacht und wurde aus der einzigartigen traditionellen Methode der Induktion Mangoblüten mit Rauch auf den Philippinen entwickelt. Es erlaubt Mango-Plantagen, regelmäßige Blüte und fruchtende Jahr-um. Früher waren Mangos saisonal, weil sie nur alle 16 bis 18 Monate blühten. Die Methode wird nun in den meisten mangoproduzierenden Ländern verwendet. Cultivars Es gibt viele Hunderte von benannten Mango-Kultivars. In Mango Obstgärten werden häufig mehrere Sorten angebaut, um die Bestäubung zu verbessern. Viele gewünschte Kultivar sind monoembryonisch und müssen durch Pfropfung propagiert werden oder sie brüten nicht wahr. Ein gemeinsamer monoembryonischer Kultivar ist Alphonso, ein wichtiges Exportprodukt, das als "König der Mangos" gilt. Cultivars, die sich in einem Klima auszeichnen, können an anderer Stelle scheitern. Zum Beispiel benötigen indische Kultivierer wie Julie, eine produktive Kultivierung in Jamaika, jährliche Fungizide Behandlungen, um der tödlichen Pilzerkrankung anthracnose in Florida zu entkommen. Asiatische Mangos sind resistent gegen Anthracnose. Der aktuelle Weltmarkt wird von der Kultivar 'Tommy Atkins' dominiert, eine Sämling von Haden, die erst 1940 in Süd-Florida gefruchtet wurde und ursprünglich von Florida-Forschern kommerziell abgelehnt wurde. Growers und Importeure weltweit haben die Sorte für seine ausgezeichnete Produktivität und Krankheitsbeständigkeit, Haltbarkeit, Transportfähigkeit, Größe und ansprechende Farbe umarmt. Obwohl der Tommy Atkins-Kultivar kommerziell erfolgreich ist, können andere Kultivar von den Verbrauchern zum Essen Vergnügen, wie Alphonso, bevorzugt werden. Im Allgemeinen haben reife Mangos eine orangegelbe oder rotstichige Schale und sind saftig zum Essen, während exportierte Früchte oft gepflückt werden, während mit grünen Schalen gerieben werden. Obwohl die Herstellung von Ethylen während der Reifung, nicht gereiften exportierten Mangos haben nicht die gleiche Geschicklichkeit oder Geschmack wie frische Früchte. Produktion Im Jahr 2019 belief sich die weltweite Produktion von Mangos (Report einschließlich Mangosteens und Guaven) auf 56 Millionen Tonnen, die von Indien mit 46 % (26 Millionen Tonnen) des Weltgesamtes geführt wurden (siehe Tabelle). Fast die Hälfte der Mangos der Welt wird allein in Indien kultiviert, wobei die zweitgrößte Quelle Indonesien ist. Obwohl Indien der größte Produzent von Mangos ist, macht es weniger als 1% des internationalen Mango-Handels aus; Indien verbraucht den größten Teil seiner eigenen Produktion. Weitere bedeutende Mangoproduzierende Länder in der Gesamttonnage, die 2020 produziert werden, sind Thailand, Indonesien, Pakistan, Mexiko, Brasilien, Bangladesch, Nigeria und die Philippinen. Auf der Großhandelsebene variiert der Preis der Mangos je nach Größe, Vielfalt und anderen Faktoren. Der FOB-Preis, der vom US-amerikanischen Landwirtschaftsministerium für alle in die USA eingeführten Mangos berichtet wurde, reichte von etwa 4,60 US$ (durchschnittlich niedriger Preis) auf 5,74 $ pro Box (4 kg/Box) im Jahr 2018. Kulinarische Verwendung Mangoes sind in der Regel süß, obwohl der Geschmack und die Textur des Fleisches variiert über Kultivierer; einige, wie Alphonso, haben eine weiche, pulvrige, saftige Textur ähnlich einem überreifen Pflaumen, während andere, wie Tommy Atkins, sind fester, wie ein Cantaloupe oder Avocado, mit einer Fibrous-Textur. Die Haut des unreifen, gepickelten oder gekochten Mangos kann gefressen werden, aber es hat das Potenzial, Kontakt Dermatitis der Lippen, Gingiva oder Zunge in anfälligen Menschen zu verursachen. Cuisine Mangoes sind in der Küche weit verbreitet. Saure, unreife Mangos werden in Chutneys verwendet (siehe Mango Chutney,) Pickles, Daals und andere Nebengerichte in Bengali Küche. Ein Sommergetränk namens Aam Panna kommt aus Mangoes. Mango-Pulver aus Gelee oder gekocht mit rotem Gramm Dhal und grünen Chilis können mit gekochtem Reis serviert werden. Mango Lassi ist beliebt in ganz Südasien, hergestellt durch Mischen von reifen Mangos oder Mango-Pulver mit Buttermilch und Zucker. Ripe Mangos werden auch verwendet, um Curries zu machen. Aamras ist ein beliebter dicker Saft aus Mangos mit Zucker oder Milch und wird mit Chapatis oder Ärmsten verzehrt. Der Zellstoff aus reifen Mangos wird auch verwendet, um Marmelade namens Mangada zu machen. Andhra aavakaaya ist ein Pickel aus rohem, unreif, pulvrig und saurem Mango, gemischt mit Chilipulver, Fenugreeksamen, Senfpulver, Salz und Erdnussöl. Mango wird auch in Andhra Pradesh verwendet, um Dahl Vorbereitungen zu machen. Gujaratis verwenden Mango, um chunda (eine süße und würzige, geriebene Mango Delikatesse) zu machen. Mangoes werden verwendet, um murabba (Früchte Konserven,) muramba (ein süßes, geriebenes Mango Delikatesse,) Amchur (getrocknetes und pulverisiertes unreifes Mango) und Pickel, einschließlich eines würzigen Senföl-Pickels und Alkohol zu machen. Ripe Mangos werden oft in dünne Schichten geschnitten, enticcated, gefaltet und dann geschnitten. Diese Bars sind ähnlich wie getrocknete Guave Fruchtbars in einigen Ländern. Die Frucht wird auch zu Getreideprodukten wie Müsli und Hafergranola hinzugefügt. Mangos werden oft in Hawaii verkohlt. Unreife grüne Mangos werden häufig mit Fischsauce, Essig, Sojasauce oder mit einem Strich Salz (plain oder würzig) in den meisten Teilen Südostasiens gegessen - eine Kombination, die gewöhnlich als "Mangosalat" in Englisch bekannt ist. Auf den Philippinen werden auch grüne Mangos häufig mit Bagoong (Salty Fish oder Garnelenpaste) gegessen. Mango Float und Mangokuchen, die Scheiben von reifen Mangos verwenden, sind auch auf den Philippinen beliebt. Getrocknete Streifen von süßen, reifen Mango (mangorind kombiniert mit kernlosen Tamarinden zu bilden) sind ebenfalls beliebt. Mangoes können verwendet werden, um Säfte, Mango-Nektar und als Geschmacks- und Hauptzutat in Mango-Eis und Sorbets zu machen. Mango wird verwendet, um Säfte, Smoothies, Eiscreme, Fruchtbars, Raspados, Aguas frescas, Kuchen und süße Chili-Sauce zu machen, oder gemischt mit chamoy, eine süße und würzige Chilipaste. Es ist beliebt auf einem Stick in heißem Chili-Pulver und Salz oder als Hauptbestandteil in frischen Obst-Kombinationen getaucht. In Mittelamerika wird mango entweder grün mit Salz, Essig, schwarzem Pfeffer und heißer Soße oder in verschiedenen Formen reif gegessen. Die Stücke des Mangos können auf Eis oder mit Milch und Eis als Milchshakes gemischt werden. Süßer glutinöser Reis wird mit Kokosnuss aromatisiert und dann mit geschnittenem Mango als Dessert serviert. In anderen Teilen Südostasiens werden Mangos mit Fischsoße und Reisessig gepickelt. Grüne Mangos können in Mangosalat mit Fischsauce und getrockneten Garnelen verwendet werden. Mango mit kondensierter Milch kann als Topping für rasiertes Eis verwendet werden. Lebensmittelbestandteile Ein Rohmango ist 84% Wasser, 15% Kohlenhydrate, 1% Protein und hat vernachlässigbares Fett (Table). Nährstoffe Der Energiewert pro 100 g (3,5 oz) des gemeinsamen Mangos beträgt 250 kJ (60 kcal). Frisches Mango enthält nur Vitamin C und folat in signifikanten Mengen des Tageswertes als 44% bzw. 11,% (Tabelle). Phytochemikalien Zahlreiche Phytochemikalien befinden sich in Mangoschale und Zellstoff, wie Triterpen, Lupeol. Mango-Schälpigmente sind Carotinoide, wie die Provitamin-A-Verbindung, Beta-Carotin, Lutein und alpha-Carotin, und Polyphenole, wie Abfragecetin, Kaempferol, Gallussäure, Koffeinsäure, Catechine und Tannine. Mango enthält ein einzigartiges Xanthonoid namens Mangiferin. Phytochemischer und Nährstoffgehalt scheint über Mango-Kultivar zu variieren. Bis zu 25 verschiedene Carotinoide wurden aus Mangozellstoff isoliert, deren Densest Beta-Carotin war, was die gelb-orange Pigmentierung der meisten Mango-Kultivare ausmacht. Mangoblätter haben auch einen erheblichen Polyphenolgehalt, einschließlich Xanthonoide, Mangiferin und Gallussäure. Das als indisches Gelb bekannte Pigment Euxanthin wird oft aus dem Urin von Rindern gefütterten Mangoblättern hergestellt; die Praxis wird als 1908 wegen der Mangelernährung des Viehs und einer möglichen Urushiolvergiftung verboten beschrieben. Dieser vermeintliche Ursprung von Euxanthin scheint sich auf eine einzige, anekdotische Quelle zu verlassen, und indische Rechtsakte verbieten diese Praxis nicht. Geschmack Der Geschmack von Mangofrüchten wird durch mehrere flüchtige organische Chemikalien verliehen, die hauptsächlich Terpen-, Furanon-, Lacton- und Esterklassen gehören. Verschiedene Sorten oder Sorten von Mangoes können Geschmack aus verschiedenen flüchtigen Chemikalien oder gleichen flüchtigen Chemikalien in verschiedenen Mengen haben. Im Allgemeinen sind New World Mango-Kultivar durch die Dominanz von δ-3-Caren, ein Monoterpen-Geschmack; während, hohe Konzentration von anderen Monoterpenen wie (Z)-Ocimen und Myrcene, sowie die Anwesenheit von Lactonen und Furanonen, ist das einzigartige Merkmal der Old World-Kultivars. In Indien ist Alphonso eine der beliebtesten Kultivierer. In Alphonso Mango werden die Lactone und Furanone während der Reifung synthetisiert, während Terpene und die anderen Aromastoffe sowohl in den sich entwickelnden (unreifen) als auch in reifenden Früchten vorhanden sind. Ethylen, ein reifungsbedingtes Hormon, das bekanntermaßen an der Reifung von Mangofrüchten beteiligt ist, verursacht auch Änderungen in der Geschmackszusammensetzung von Mangofrüchten nach exogener Anwendung. Im Gegensatz zu der großen Menge an Informationen, die auf der chemischen Zusammensetzung des Mango-Aromas zur Verfügung stehen, wurde die Biosynthese dieser Chemikalien nicht in der Tiefe untersucht; nur eine Handvoll Gene, die die Enzyme der Geschmacksbiosynthesewege kodieren, sind bisher gekennzeichnet. Potenzial für Kontakt Dermatitis Kontakt mit Ölen in Mangoblättern, Stängeln, Sap und Haut kann Dermatitis und Anaphylaxis in anfälligen Personen verursachen. Diejenigen mit einer Geschichte der Kontakt Dermatitis durch Urushiol (ein Allergen gefunden in Gift Efeu, Gifteiche oder Giftsumac) kann am meisten gefährdet für Mango Kontakt Dermatitis. Andere für die Dermatitis oder allergische Reaktionen potenziell verantwortliche Mangoverbindungen sind Mangiferin. Kreuzreaktionen können zwischen Mangoallergenen und Urushiol auftreten. Sensitisierte Personen können nicht in der Lage, sicher zu essen geschälte Mangos oder trinken Mangosaft. Wenn mango Bäume im Frühjahr blühen, können lokale Menschen mit Allergien Atemprobleme, Juckreiz der Augen, oder Gesichtsschwellungen erleben, auch bevor die Blütenpollen luftgeboren werden. In diesem Fall ist das Reizen wahrscheinlich das verdampfte ätherische Öl aus Blumen. Während der primären Reifezeit der Mangos ist der Kontakt mit Mango-Pflanzenteilen – vor allem Sap, Blätter und Fruchthaut – die häufigste Ursache für Pflanzendermatitis auf Hawaii. Kulturelle Bedeutung Das Mango ist die nationale Frucht Indiens. Es ist auch der Nationalbaum von Bangladesch. In Indien ist Ernte und Verkauf von Mangos während März-Mai und dies wird jährlich von Nachrichtenagenturen abgedeckt. Das Mango hat einen traditionellen Kontext in der Kultur Südasiens. In seinen Edikten verweist der Mauryan Kaiser Ashoka auf die Bepflanzung von frucht- und schattentragenden Bäumen auf kaiserlichen Straßen: "Auf den Straßen wurden Banyan-Straßen von mir gepflanzt, (um dies zu tun) könnten sie Rindern und Männern Schatten leisten, (und) Mango-Nuten wurden verursacht, um gepflanzt zu werden. " Im mittelalterlichen Indien bezeichnete der indo-Persische Dichter Amir Khusrow das Mango "Naghza Tarin Mewa Hindustan" – "die besten Früchte der Hindustan". Mangoes wurden am Hof des Delhi Sultan Alauddin Khijli genossen, und das Mughalische Reich war besonders beliebt bei den Früchten: Babur lobt das Mango in seinem Babarnameh, während Sher Shah Suri die Kreation der Chaunsa-Sorte nach seinem Sieg über den Mughal Kaiser Humayun eingeweiht hat. Die Mughal Schirmherrschaft im Gartenbau führte zur Pfropfung von Tausenden von Mangos-Sorten, einschließlich der berühmten Totapuri, die die erste Sorte war, die nach Iran und Zentralasien exportiert werden sollte. Akbar (1556–1605) soll einen Mangogarten von 100.000 Bäumen in Lakhi Bagh in Darbhanga, Bihar gepflanzt haben, während Jahangir und Shah Jahan die Anpflanzung von Mango-Orchards in Lahore und Delhi und die Schaffung von Mango-basierten Desserts bestellten. Die Jain Göttin Ambika ist traditionell als Sitz unter einem Mangobaum vertreten. Mangoblüten werden auch in der Anbetung der Göttin Saraswati verwendet. Mango Blätter werden verwendet, um Bögen und Türen in indischen Häusern und während Hochzeiten und Feiern wie Ganesh Chaturthi zu schmücken. Mango-Motive und Paisleys sind weit verbreitet in verschiedenen indischen Stickerei-Stilen, und werden in Kashmiri Schals, Kanchipuram und Seidensälen gefunden. In Tamil Nadu wird das Mango als eine der drei königlichen Früchte bezeichnet, zusammen mit Bananen und Jackfrüchten, für ihre Süße und Geschmack. Diese Triade der Früchte wird als ma-pala-vazhai bezeichnet. Der klassische Sanskrit Dichter Kālidāsa sang das Lob der Mangos. Mangoes wurden in China während der Kulturrevolution als Symbole der Liebe des Vorsitzenden Mao Zedong für das Volk populär. Siehe auch Achaar, South Asian Pickles, häufig enthaltend Mango und Kalk Amchoor, Mangopulver Mangifera caesia, eine verwandten Spezies auch weit verbreitet für seine Früchte in Südostasien Mangosteen, eine unverwandte Frucht mit einem ähnlichen Namen Mango-Mahlbecher Mango pickle – Mangai-oorkai (manga-achar,) South Indian 1995 heiße Mango Pickle Referenzen. Die Concise Encyclopedia of Foods & Nutrition.CRC Press.p 651.ISBN 978-0-8493-4455-8.Litz, Richard E. (Herausgeber, 2009). Die Mango: Botanik, Produktion und Verwendung.2. Auflage. CABI.ISBN 978-1-84593-489-7.Susser, Allen (2001). Das Große Mango Buch: Ein Leitfaden mit Rezepten. Zehn Speed Press. ISBN 978-1-58008-204-4. Externe Links Sortieren Mangifera Arten Pine Island Nursery's Mango Variety Viewer