Der Spaß wird durch das Oxford English Wörterbuch als "Lichtherziges Vergnügen, Genuss oder Vergnügung; schwesterische Jovialität oder Merrymaking; Unterhaltung" definiert. Etymologie und Nutzung Der Wortspaß ist mit Sport, unterhaltsamen Medien, hoher Befruchtung und Vergnügung verbunden. Obwohl seine Etymologie unsicher ist, wurde es spekuliert, dass es von fonne (fool) und fonnen (derjenige, der den anderen täuscht) abgeleitet werden kann. Eine Bedeutung des 18. Jahrhunderts (immer noch in Orkney und Shetland verwendet) war "Kissen, Trick, hoax", eine Bedeutung, die noch in der Phrase "um Spaß zu machen". Die Vermieterin wollte antworten, wurde aber durch den Friedenssergetiker verhindert, so sehr zum Unglück von Partridge, der ein großer Liebhaber des sogenannten Spaßes war, und ein großer Promotor dieser harmlosen Streitigkeiten, die eher zur Herstellung von komischen als tragischen Vorfällen neigen. Henry Fielding, Die Geschichte von Tom Jones, ein Gründer (1749) Die Art und Weise, wie das Wort Spaß verwendet wird, zeigt seine unverwechselbare Erleuchtung und Glück. Ausdrücke wie "Have fun!" und "Das war lustig!" zeigen, dass Spaß angenehm, persönlich und in gewissem Maße unvorhersehbar ist. Ausdrücke wie "Ich machte Spaß an mir" vermitteln den Sinn, dass Spaß etwas ist, das amüsant sein kann und nicht ernst genommen werden kann. Das Adjektiv-Spaß hat zwei Bedeutungen, die oft zwischen einem Lautsprecher und einem Hörer geklärt werden müssen. Eine Bedeutung ist "amusing, jocular, droll" und die andere Bedeutung ist "odd, quirky, eigenartig". Diese Unterschiede zeigen die erhabene und erfahrene Natur des Spaßes und die Schwierigkeit, den Spaß vom Vergnügen zu unterscheiden". Fun's Evaneszenz kann man sehen, wenn eine als Spaß angesehene Aktivität zielorientiert wird. Viele körperliche Aktivitäten und individuelle Sportarten werden als Spaß angesehen, bis der Teilnehmer versucht, einen Wettbewerb zu gewinnen, an welchem Punkt kann ein Großteil des Spaßes verschwinden, da der Fokus des Individuums sich verschärft. Surfen ist ein Beispiel. Wenn Sie eine "mellow soul" sind (nicht in einem Wettbewerb oder in Extremsport) "da Sie Wellen reiten, sind Sie garantiert Spaß haben". Das Vergnügen des Spaßes kann durch die zahlreichen Anstrengungen gesehen werden, ihre positiven Assoziationen zu nutzen. Zum Beispiel gibt es viele Bücher zu ernsthaften Themen, über Fähigkeiten wie Musik, Mathematik und Sprachen, normalerweise ziemlich schwierig zu meistern, die Spaß haben, um den Titel hinzugefügt. Aktivitäten Viele körperliche Aktivitäten bieten Möglichkeiten zu spielen und Spaß zu haben. Diese Aktivitäten können nicht nur Spaß machen, sondern auch körperliche und geistige Zustände verbessern. Psychologie Nach Johan Huizinga, Spaß ist "eine absolut primäre Kategorie des Lebens, vertraut jedem auf einen Blick direkt auf die Tierebene. " Psychologische Studien zeigen sowohl die Bedeutung des Spaßes als auch seine Wirkung auf die Wahrnehmung der Zeit, die manchmal gesagt wird, verkürzt zu werden, wenn man Spaß hat. Wie die Anzeige sagt: "Zeit fliegt, wenn man Spaß hat". Es wurde vorgeschlagen, dass Spiele, Spielzeuge und Aktivitäten, die als Spaß wahrgenommen werden, in gewisser Weise oft herausfordern. Wenn eine Person herausgefordert ist, bewusst zu denken, Herausforderung zu überwinden und etwas Neues zu lernen, sind sie eher eine neue Erfahrung zu genießen und sie als Spaß anzusehen. Ein Wechsel von Routineaktivitäten scheint im Kern dieser Wahrnehmung zu sein, da die Menschen viel von einem typischen Tag verbringen, der sich mit Aktivitäten beschäftigt, die Routine sind und begrenztes bewusstes Denken erfordern. Routineinformationen werden vom Gehirn als "gekunketes Muster" verarbeitet: "Wir sehen selten die reale Welt an", so Raph Koster, "wir erkennen stattdessen etwas, das wir gesunken haben, und lassen es an.][ Man könnte argumentieren, dass die Essenz von viel Kunst uns dazu zwingt, Dinge zu sehen, wie sie wirklich sind, anstatt wie wir sie annehmen zu sein". Da es den Menschen hilft, sich zu entspannen, wird Spaß manchmal als "Sozialschmierstoff" angesehen, was wichtig ist, "zu seinem Vergnügen im Leben" hinzuzufügen und zu helfen, "als Puffer gegen Stress zu wirken". Für Kinder ist Spaß stark mit Spielen verbunden und sie haben große Fähigkeit, den Spaß daraus spontan und erfinderisch zu extrahieren. Spielen "entwickelt die Fähigkeit, Spaß zu haben – zumindest für eine Weile zurückkehren zu können, nie landen und genießen es." PhysiologieEinige Wissenschaftler haben Bereiche des Gehirns identifiziert, die mit der Wahrnehmung der Neuheit verbunden sind, die bei "ungewöhnlichen oder überraschenden Umständen" angeregt werden. Informationen werden zunächst im Hippocampus, dem Standort der langfristigen Gedächtniskonsolidierung, empfangen, wo das Gehirn versucht, die neuen Informationen mit erkennbaren Mustern, die im Langzeitgedächtnis gespeichert sind, anzupassen. Wenn es nicht in der Lage ist, dies zu tun, löst das Gehirn Dopamin, eine Chemikalie, die das Amygdala, den Ort der Emotion stimuliert, und erzeugt ein angenehmes Gefühl, das mit dem neuen Gedächtnis verbunden ist. Mit anderen Worten, Spaß wird durch die Stimulation des Gehirns mit Neuheit geschaffen. In der populären Kultur Mit dem Aufkommen der Unterhaltungsindustrie wird Spaß als Konsumprodukt in Form von Spielen, Neuheiten, Fernsehen, Spielzeug und anderen Vergnügungen verkauft. Marxistische Soziologen wie die Frankfurter Schule kritisieren massengefertigten Spaß als zu berechnet und leer, um voll befriedigend zu sein. Bill Griffith beruhigt diese Dysphorie, wenn sein Cartoon-Charakter Zippy der Pinhead mechanisch fragt: "Haben wir schon Spaß?" Im Beatles-Song "She's Leaving Home" heißt "die eine Sache, die Geld nicht kaufen kann." Siehe auch Unterhaltung Unterhaltung Epicurus Glück Hedonic Laufband Hedonism ReferenzenWeiter lesen Yates, Vicki (2008). Mit Fun.Heinemann-Raintree Library.ISBN 978-1-4034-9832-8.Retrieved 4 February 2013.Raph Koster (2011,) Theory of Fun for Game Design, O'Reilly Media, Inc., ISBN 978-1-932111-97-2 =Externe Links ==