Lebenslanges Lernen ist das "gemeinsame, freiwillige und selbst motivierte" Streben nach Wissen aus persönlichen oder beruflichen Gründen. Es verbessert daher nicht nur die soziale Eingliederung, die aktive Staatsbürgerschaft und die persönliche Entwicklung. Entwicklung In einigen Kontexten entwickelte sich der Begriff "lebenslanges Lernen" aus dem Begriff "lebenslange Lernende", der von Leslie Watkins erstellt und von Professor Clint Taylor (CSULA) und Superintendent für die Missionserklärung des Temple City Unified School District 1993 verwendet wird, der Begriff erkennt, dass das Lernen nicht auf die Kindheit oder den Klassenraum beschränkt ist, sondern im gesamten Leben und in einer Reihe von Situationen stattfindet. In anderen Kontexten entwickelte sich der Begriff "lebenslanges Lernen" organisch. Das erste lebensbegleitende Lerninstitut begann 1962 an der New School for Social Research (heute New School University) als Experiment in "Lernen im Ruhestand". Später, nach ähnlichen Gruppen in den Vereinigten Staaten gebildet, wählten viele den Namen "lebenslanges Lernen Institut" zu sein, inklusive von nicht pensionierten Personen im gleichen Altersbereich. Siehe Lifelong Learning Institute oder außerhalb der USA, Universität des Dritten Zeitalters. In den letzten fünfzig Jahren hat die ständige wissenschaftliche und technologische Innovation und der Wandel tiefgreifende Auswirkungen auf das Verständnis des Lernens. Das Lernen kann nicht mehr in einen Ort und Zeit unterteilt werden, um Wissen (Schule) und einen Ort und Zeit zu erwerben, um das erworbene Wissen (Arbeitsplatz) anzuwenden. Stattdessen kann das Lernen als etwas gesehen werden, das auf einer kontinuierlichen Basis von unseren täglichen Interaktionen mit anderen und mit der Welt um uns herum stattfindet. Sie kann formelles Lernen oder informelles Lernen oder selbstgeleitetes Lernen in Form von Formen und Formen einfügen. Allen Tough (1979,) kanadischer Erzieher und Forscher behauptet, dass fast 70% der Lernprojekte selbst geplant sind. Concept Lifelong Learning wurde als Prozess beschrieben, der das Lernen von Menschen in verschiedenen Kontexten einschließt. Diese Umgebungen umfassen nicht nur Schulen, sondern auch Häuser, Arbeitsplätze und sogar Orte, an denen Menschen Freizeitaktivitäten verfolgen. Während jedoch der Lernprozess für Lernende aller Altersgruppen angewendet werden kann, liegt der Fokus auf Erwachsenen, die wieder zum organisierten Lernen zurückkehren. Es gibt Programme, die auf seinem Rahmen basieren, die die verschiedenen Bedürfnisse von Lernenden ansprechen, wie zum Beispiel die Vereinten Nationen Nachhaltige Entwicklung Ziel 4 und das UNESCO-Institut für lebenslanges Lernen, das den Bedürfnissen der benachteiligten und marginalisierten Lernenden gerecht wird. Das lebenslange Lernen konzentriert sich auf die ganzheitliche Bildung und hat zwei Dimensionen, nämlich lebenslange und breite Lernmöglichkeiten. Diese deuten auf das Lernen hin, das traditionelle Bildungsvorschläge und moderne Lernmöglichkeiten integriert. Es beinhaltet auch einen Schwerpunkt darauf, Menschen zu ermutigen, zu lernen und Inhalte, Prozesse und Methoden auszuwählen, die Selbstgestaltung und Selbst-Perfektion verfolgen. Einige Autoren betonen, dass lebenslanges Lernen auf einer anderen Konzeption von Wissen und dessen Erwerb gegründet wird. Es wird nicht nur als Besitz von diskreten Informations- oder Sachwissen erklärt, sondern auch als verallgemeinertes Schema der Wahrnehmung neuer Ereignisse, einschließlich der Verwendung von Taktiken, um effektiv mit ihnen umzugehen. Das lebenslange Lernen unterscheidet sich von dem Konzept der Weiterbildung in dem Sinne, dass es einen breiteren Umfang hat. Im Gegensatz zu letzteren, die auf die Erwachsenenbildung ausgerichtet ist, die für die Bedürfnisse von Schulen und Industrien entwickelt wird, beschäftigt sich diese Art des Lernens mit der Entwicklung des menschlichen Potenzials, wobei jeder einzelne seine Fähigkeiten erkennt. Links zur Theorie Zwei Theorien von besonderer Relevanz bei der Betrachtung des lebenslangen Lernens sind Kognitivismus und Konstruktivismus. Kognitivismus, vor allem Gestalttheorie, spricht von Lernen als Sinn für die Beziehung zwischen alt und was neu ist. In ähnlicher Weise Konstruktivistische Theorie besagt, dass "die Kenntnis nicht passiv von der Welt oder von autoritativen Quellen empfangen wird, sondern von Einzelpersonen oder Gruppen aufgebaut wird, die Sinn für ihre Erfahrungswelten machen." Der Konstruktivismus verleiht sich dem lebenslangen Lernen gut, da er das Lernen aus vielen verschiedenen Quellen, einschließlich Lebenserfahrungen, zusammenbringt. Lernen Wirtschaft Traditionelle Hochschulen und Universitäten beginnen, den Wert des lebenslangen Lernens außerhalb des Kredit- und Abschlussmodells zu erkennen. Einiges Lernen wird in Segmenten oder Interessenkategorien durchgeführt und kann immer noch für den Einzelnen und die Gemeinschaft wertvoll sein. Die wirtschaftlichen Auswirkungen von Bildungseinrichtungen auf allen Ebenen bleiben beträchtlich, da die Individuen formale Studien fortsetzen und interessierte Fächer verfolgen. Institutionen produzieren gebildete Bürger, die Waren und Dienstleistungen in der Gemeinschaft kaufen, und die Bildungseinrichtungen und das Personal erzeugen wirtschaftliche Aktivitäten während der Operationen und institutionellen Aktivitäten. Ähnlich wie Gesundheitseinrichtungen gehören Bildungseinrichtungen zu den Top-Arbeitgebern in vielen Städten und Städten der Welt. Ob Backstein-und-Mörtel- oder Fernunterrichtseinrichtungen, es gibt weltweit eine große wirtschaftliche Wirkung vom Lernen, einschließlich lebenslangem Lernen, für alle Altersgruppen. Die lebensbegleitenden Lernenden, einschließlich Personen mit akademischen oder beruflichen Beglaubigungen, neigen dazu, höher bezahlte Berufe zu finden, Geld-, Kultur- und unternehmerische Eindrücke auf Gemeinschaften zu hinterlassen, so der Erzieher Cassandra B. Whyte. Kontexte Obwohl der Begriff in einer Vielzahl von Kontexten weit verbreitet ist, ist seine Bedeutung oft unklar. Ein Lernansatz, mit dem lebenslanges Lernen definiert werden kann, ist die Heutagogie. Es gibt mehrere etablierte Kontexte für lebenslanges Lernen jenseits der traditionellen "Brick and Mörtel"-Schulung: Die Hauptschulbildung umfasst das Lernen oder die Entwicklung von informellen Lernmustern Erwachsenenbildung oder den Erwerb formaler Qualifikationen oder Berufs- und Freizeitqualifikationen später im Leben Weiterbildung, die oft eine Erweiterung oder nicht-zu-Kredit-Kurse beschreibt, die von Hochschulen angeboten werden. Es gibt sogar Online-Kurse, die von vielen Institutionen kostenlos angeboten werden. Ein neuer (2008 und darüber hinaus) Ausdruck des lebenslangen Lernens ist der massive offene Online-Kurs (ein MOOC), in dem ein Lehrer oder Team einen Silben und eine Richtung für die Teilnahme von Hunderten, manchmal Tausenden von Lernenden bietet. Die meisten MOOCs bieten keine typischen Kredite für Kurse, weshalb sie interessante und nützliche Beispiele für lebenslanges Lernen sind. Neue Technologien Lebenslanges Lernen wird definiert als "alle Lernaktivitäten im gesamten Leben, mit dem Ziel, Kenntnisse, Fähigkeiten und Kompetenzen in einer persönlichen, bürgerlichen, sozialen und/oder arbeitsbezogenen Perspektive zu verbessern". Es wird oft als Lernen betrachtet, das nach den formalen Bildungsjahren der Kindheit (wo Lernen ist pädagogisch-pädagogisch) und in das Erwachsenenalter (wo das Lernen individuell angesteuert ist) auftritt. Es wird natürlich durch Lebenserfahrungen gesucht, da der Lernende versucht, Kenntnisse aus beruflichen oder persönlichen Gründen zu gewinnen. Diese natürlichen Erfahrungen können auf Zweck oder während des unvorhersehbaren Lebensverlaufs entstehen. „Wissenswertes aus der Kombination der Erfahrung und deren Umwandlung" (Kolb 1984: 41). Das Konzept des lebenslangen Lernens ist mit dem Erscheinen neuer Technologien von entscheidender Bedeutung, die sich verändern, wie wir Informationen erhalten und sammeln, mit anderen zusammenarbeiten und kommunizieren. Assistive Technologie Da sich die Technologie schnell ändert, müssen sich die Menschen an die täglichen Anforderungen anpassen und lernen. Im Laufe des Lebens können sich aber auch die Funktionskapazitäten eines Individuums verändern. Assistive Technologien sind auch wichtige Überlegungen unter dem Dach der aufstrebenden Technologie und des lebenslangen Lernens. Der Zugang zu informellen und formalen Lernmöglichkeiten für Menschen mit Behinderungen kann von der Low- und High-Tech-Hilfetechnologie abhängig sein. Web 2.0 Das Erscheinen von Web 2.0-Technologien hat großes Potenzial, lebenslanges Lernen zu unterstützen, was informelles, just-in-times, tägliches Lernen ermöglicht. Die ständige Veränderung tritt als neue Normalität auf. Um zu flehen, müssen Organisationen und Einzelpersonen in der Lage sein, ihre Kenntnisse und Fähigkeiten anzupassen, um die sich entwickelnden Bedürfnisse zu erfüllen. Das bedeutet, dass jemand lernen kann, wie man lernt. Ein Verständnis von Web 2.0-Tools ist entscheidend, um mit einer sich verändernden Welt und der Informationsexplosion aufrechtzuerhalten. Workplace Learning Professions erkennen in der Regel die Bedeutung der Entwicklung von Praktizierenden zu lebenslangen Lernenden. Die formale Ausbildung ist heute nur ein Anfang. Das Wissen sammelt sich so schnell, dass man weiter lernen muss, effektiv zu sein (Williams, 2001). Viele lizenzierte Berufe beauftragen, dass ihre Mitglieder weiterhin lernen, eine Lizenz zu erhalten. (Merriam, Caffarella, & Baumgartner, 2007). Was sind die Eigenschaften oder Fähigkeiten, die ein lebensbegleitender Lernender entwickeln muss. Reflektierendes Lernen und kritisches Denken können einem Lernenden helfen, sich selbstständiger zu machen, indem er lernt, wie man lernt, und so besser in der Lage ist, seinen eigenen Lernprozess zu leiten, zu verwalten und zu kontrollieren (Candy, 1990). Sipe (1995) studierte experimentell offene Lehrer und fand heraus, dass sie selbstgesteuertes Lernen, Kollaboration, Reflexion und Herausforderung bewerteten; Risikoeinnahme in ihr Lernen wurde als Chance gesehen, nicht als Bedrohung. Dunlap und Grabinger (2003) sagen, dass die Studierenden, die lebensbegleitende Lernende sind, eine Fähigkeit zur Selbstleitung, zur Wahrnehmung von Metakognition und zur Disposition zum Lernen entwickeln müssen (Merriam, Caffarella, & Baumgartner, 2007). Metapherik Während die Studie über die Metakognition ursprünglich Bildungspsychologen Einblicke in das gab, was erfolgreiche Studenten aus ihren weniger erfolgreichen Peers differenzierte, wird es zunehmend verwendet, um Lehren zu informieren, die die Schüler stärker auf ihre Lernprozesse aufmerksam machen will und ihnen zeigen, wie man diese Prozesse für effektives Lernen in ihrem ganzen Leben regulieren kann. Educators kann die kognitive Strategieinstruktion (CSI) als Mittel einsetzen, um Lernenden dabei zu helfen, ihre Metakognition zu entwickeln. Wieder werden Lerner, die besser ausgerüstet sind, um Lernstrategien für sich zu schaffen, mehr Erfolg bei der Erreichung ihrer kognitiven Ziele haben. Da lebenslanges Lernen "lebenslanges, lebensweites, freiwilliges und selbstmotiviertes" Lernen ist, ist das Lernen, Lernstrategien zu erkennen und das Lernen zu überwachen und zu bewerten, eine Voraussetzung für lebenslanges Lernen. Metakognition ist ein wesentlicher erster Schritt in der Entwicklung des lebenslangen Lernens. Delors-Bericht und die vier Säulen des Lernens Der Delors-Bericht schlug eine integrierte Vision der Bildung vor, die auf zwei Schlüsselparadigmen basiert: das lebenslange Lernen und die vier Säulen des Lernens. Der Bericht schlug einen ganzheitlichen konzeptionellen Rahmen des Lernens vor, der der vier Säulen des Lernens. Sie argumentierte, dass formale Bildung tendenziell den Erwerb von Wissen zum Nachteil anderer Arten von Lernen, die für die Erhaltung der menschlichen Entwicklung unerlässlich sind, betonen. Er betonte die Notwendigkeit, über den Lebenslauf zu lernen und zu adressieren, wie jeder relevante Fähigkeiten, Kenntnisse und Einstellungen für Arbeit, Bürgerschaft und persönliche Erfüllung entwickeln kann. Die vier Säulen des Lernens sind: Lernen lernen Lernen lernen Lernen lernen lernen lernen gemeinsam zu leben Es ist wichtig zu beachten, dass die vier Säulen des Lernens gegen den Hintergrund des Begriffs "lebenslanges Lernen", selbst eine Anpassung des Begriffs "lebenslange Bildung", wie ursprünglich in der 1972 Faure Publikation Learning to Be konzipiert. In der Praxis In Indien und anderswo bietet die "University of the Third Age" (U3A) ein Beispiel für die fast spontane Entstehung autonomer Lerngruppen, die auf die Expertise ihrer eigenen Mitglieder zugreifen. Keine vorherigen Qualifikationen und keine späteren Zeugnisse bestehen in diesem Ansatz, um selbst zu lernen, und, wie die Teilnehmer bezeugen, kann das Engagement in dieser Art des Lernens im späteren Leben in der Tat 'langes aktives Leben'. In Schweden ist das erfolgreiche Konzept der Studienkreise, eine Idee, die vor fast einem Jahrhundert ins Leben gerufen wurde, immer noch ein großer Teil der Erwachsenenbildung. Das Konzept hat sich seither verbreitet und ist zum Beispiel auch in Finnland eine gängige Praxis. Ein Studienkreis ist eine der demokratischsten Formen einer Lernumgebung, die geschaffen wurde. Es gibt keine Lehrer, und die Gruppe entscheidet über welche Inhalte abgedeckt werden, Umfang verwendet werden, sowie eine Liefermethode. Manchmal zielt das lebenslange Lernen darauf ab, Bildungsmöglichkeiten außerhalb von Standard-Bildungssystemen zu bieten – das kann kostengünstig sein, wenn überhaupt vorhanden. Auf der anderen Seite gibt es formale administrative Einheiten, die dieser Disziplin gewidmet sind. Die "Academy of Lifelong Learning" ist beispielsweise eine Verwaltungseinheit innerhalb der universitätsweiten "Professional and Continuing Studies"-Einheit an der Universität Delaware. Ein weiteres Beispiel ist die Jagiellonian University Extension (Wszechnica Uniwersytetu Jagiellonskiego), die eine der umfassendsten polnischen Zentren für lebenslanges Lernen (offenes Lernen, organisatorisches Lernen, Community Learning) ist. In den letzten Jahren wurde im Vereinigten Königreich "Lebenslanges Lernen" als Dachbegriff für post-obligatorische Bildung angenommen, die außerhalb des britischen Hochschulsystems fällt – Weiterbildung, Gemeinschaftsbildung, arbeitsbasiertes Lernen und ähnliche freiwillige, öffentliche und kommerzielle Einstellungen. Die meisten Hochschulen und Universitäten in den Vereinigten Staaten fördern das lebenslange Lernen für nicht-traditionelle Studenten. Professionelle Lizenz- und Zertifizierungskurse werden auch an vielen Universitäten angeboten, zum Beispiel für Lehrer, Sozialdienstleister und andere Fachleute. Einige Colleges ermöglichen es Erwachsenen sogar, Kredit für das College-Level-Lernen durch Arbeit, Freiwillige und andere Erfahrungen gewonnen zu verdienen. Bangladesch Open University (BOU) hat sechs Schulen und bietet 23 formale und 19 nicht formale Programme. Die Zahl der eingeschriebenen Studenten in formalen Programmen für 2016 betrug 433,413. Die meisten Kurse von BOU sind für professionelle Entwicklung und die meisten Studenten sind professionelle Menschen, die in flexiblen Stunden studieren. BOU ist die einzige öffentliche Einrichtung im Land, die Bildung im Fernunterricht vermittelt. Anstelle der Campus-basierten Lehre verwendet diese Universität Technologie einschließlich elektronischer Geräte, um Menschen in verschiedenen Ecken des Landes zu erreichen. In Kanada erlaubt der Lifelong Learning Plan der Bundesregierung den kanadischen Einwohnern, Geld aus ihrem Register Retirement Savings Plan zurückzuziehen, um für lebenslanges Lernen zu zahlen, aber die Mittel können nur für formale Lernprogramme an bestimmten Bildungseinrichtungen verwendet werden. Die Prioritäten für lebenslanges und lebenslanges Lernen haben in verschiedenen Ländern unterschiedliche Prioritäten, wobei einige stärker auf die wirtschaftliche Entwicklung (auf eine Lernwirtschaft) und einige auf die soziale Entwicklung (auf eine Lerngesellschaft) hinweisen. Beispielsweise fördern die Politiken Chinas, der Republik Korea, Singapurs und Malaysias das lebenslange Lernen in einer Perspektive der Personalentwicklung (HRD). Die Regierungen dieser Länder haben viel getan, um HRD zu fördern und Unternehmertum zu fördern. Auswirkungen auf das langfristige Wirtschaftswachstum Die Mainstream-Wirtschaftsanalyse hat erhöhte Niveaus im Primar- und Sekundarbereich als Schlüsselfaktor für das langfristige Wirtschaftswachstum hervorgehoben. Die Daten zeigen, dass die ersten Bildungsstufen etwa die Hälfte der Differenz der Wachstumsraten zwischen Ostasien und Subsahara-Afrika zwischen 1965 und 2010 erklären. Auf individueller Ebene erwerben die durch Bildung und Ausbildung erworbenen Kenntnisse und Fertigkeiten sie produktiver. Die Bereitstellung von guter Qualität Bildung kann das Wissen und die Fähigkeiten einer ganzen Bevölkerung verbessern, über das, was traditionelle oder informelle Systeme erreichen können. Für Unternehmen fördern pädagogische und hochqualifizierte Arbeitnehmer Produktivitätszuwächse und technologische Veränderungen, entweder durch Innovation oder Imitation von anderswo entwickelten Prozessen. Auf gesellschaftlicher Ebene trägt die Bildungsausweitung dazu bei, soziales und institutionelles Kapital aufzubauen, das sich stark auf das Investitionsklima und das Wachstum auswirkt; sie hilft auch beim Aufbau von sozialem Vertrauen, der Entwicklung partizipativer Gesellschaften, der Stärkung der Rechtsstaatlichkeit und der Unterstützung guter Governance. Implikationen für eine alternde Gesellschaft Laut der Alzheimer-Gesellschaft wird geschätzt, dass bis 2030 mehr als eine Million Kanadier an Alzheimer-Krankheiten leiden werden." Die Ausübung des Gehirns kann es bewahren, forstlicher geistiger Rückgang" (Grady, 2012). In Nordamerika – und vermutlich global – müssen wir die Gesellschaft durch ein lebenslanges Lernobjekt betrachten, um potenzielle ökonomische Probleme proaktiv zu kurbeln, da die Baby-Boomer weiter altern. Betrachten Sie Gemeinschaftsprogramme, um Rentner zu engagieren und ihre kognitive Gesundheit zu fördern. Unter einem proaktiven Ansatz, um unsere ältere Bevölkerung durch Lernen und ihr Gehirn, wie Grady beschrieben, beschäftigt zu halten, würde die Belastung des Gesundheitssystems und nicht zu erwähnen, die Familien der älteren Menschen verringert. Das US Department of Health and Human Service veröffentlichte eine Studie, die darauf hindeutet, dass ältere Menschen mit einer milden kognitiven Beeinträchtigung pro Woche 8,5 Stunden mehr Pflege von ihrer Familie erhalten und diejenigen mit einer schweren Beeinträchtigung erhielt 41,5 mehr Stunden als diejenigen ohne kognitive Beeinträchtigung (USDHHS, 2007). Wer bezahlt dafür? Als Gesellschaft leben wir länger – 85 Jahre für Männer und 90 Jahre für Frauen – entscheidend für die kognitive Gesundheit. Siehe auch Referenzen Quellen Grady, D. (2012, 7. März) Übung eines alternden Gehirns. New York Times. Abrufen von https://www.nytimes.com/2012/03/08/Business/retirementspecial/retirees-are-using-education-to-exercise-an-aging-brain.html . US Department of Health and Human Services.(2007)Growing älter in Amerika: die Gesundheits- und Rentenstudie. Abrufbar unter http://hrsonline.isr.umich.edu/sitedocs/databook-2006/inc/pdf/HRS-Growing-Older-in-America.pdf Yilmaz, K. (2008). Konstruktivismus: Seine theoretischen Grundlagen, Variationen und Implikationen für Unterricht. Bildung HORIZONS, Spring. Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus der Level-Einstellung und Anerkennung der Lernergebnisse: Die Verwendung von Niveaudeskriptoren im 21. Jahrhundert, 27–28, Keevey, James; Chakroun, Borhene, UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text entnommen Partner für Wohlstand: Bildung für grünes und integratives Wachstum; Bericht zur globalen Bildungsüberwachung, 2016; Zusammenfassung, 11-12, UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Weitere Lesung Peter Jarvis (2006). Zu einem Umfassenden Theorie des menschlichen Lernens. Psychologie Presse.ISBN 978-0-415-35541-4.John Feld, lebenslanges Lernen und die neue Bildungsordnung (Trentham Books, 2006) ISBN 1-85856-346-1 Charles D. Hayes, The Rapture of Maturity: A Legacy of Lifelong Learning (2004) ISBN 0-9621979-4-7 Charles D. Hayes, Beyond the American Dream: Lifelong Learning and the Search for Meaning in a Postmodern World (1998) ISBN 0-9621979-2-0 Pastore G. Un'altra chance. Il futuro progettato tra formazione e flessibilità, in Mario Aldo Toscano, Homo instabilis.Sociologia della precarietà, Grandevetro/Jaca Book, Milano 2007 ISBN 978-88-16-40804-3 William A. Draves and Julie Coates Neun Schicht: Arbeit, Leben und Bildung im 21. Jahrhundert (2004) ISBN 1-57722-030-7