Operation Keelhaul war eine Zwangsrepatriierung ehemaliger sowjetischen Streitkräfte POWs in die Sowjetunion, die zwischen 14 August 1946 und 9 Mai 1947 in Norditalien von britischen und amerikanischen Streitkräften durchgeführt wurde. Anti-communistische jugoslawische und ungarische, darunter Mitglieder der faschistischen Ustaše-Regime, die das Konzentrationslager Jasenovac liefen, wurden auch für ihre jeweiligen Regierungen verantwortlich gemacht. Drei Aufzeichnungen mit dem Titel "Die unzulängliche Repatriierung von niedergelassenen sowjetischen Staatsbürgern - Operation Keelhaul" wurden am 18. und 1948 von der US-Sarmee als oberstes Sekretär eingestuft und die geheime Aktennummer 383. Yalta-Konferenz Einer der Schlussfolgerungen der Yalta-Konferenz war, dass die westlichen Bündnisse alle sowjetischen Bürger zurückgeben würden, die sich in ihren Gebieten der Sowjetunion befanden. Dies war unmittelbar von den freiheitsgeführten Sowjetgefangenen betroffen, aber auch auf alle sowjetischen Bürger ungeachtet ihrer Wünsche ausgedehnt. Im Gegenzug einigte sich die Sowjetregierung darauf, über mehrere tausend westliche Allied Kriegsgefangene, die sie von der deutschen Gefängnisse von Kriegslagern befreit hatten, zu verhängen. Behandlung von Gefangenen und Flüchtlingen Die Flüchtlingssäulen, die aus den sowjetischen besetzten Teilen Europas fliehen, waren Anti-Kommunisten, Zivilisten und Nazis aus osteuropäischen Ländern. Sie fügten in die Masse der "versetzten Personen" aus der Sowjetunion ein, die bereits in Westeuropa stattfand, die überwiegende Mehrheit der sowjetischen Kriegsgefangenen und Zwangsarbeiter (Ost-Bewegung). Sowjetische Themen, die sich freiwillig für die deutsche Armee Ostlegionen und/oder Waffen SS-Einheiten eingesetzt hatten, wurden verantwortungsvoll repatriiert. Dazu gehörten die russischen Cossacks der XVth SS Cossack Cavalry Corps mit ihren Angehörigen, die aus den westlichen Berufzonen Allied-occuped Austria in die sowjetischen Berufsgebiete Österreichs und Allied-occuped Deutschland transportiert wurden. Unter den Teilnehmern waren Weiße émigré-Russlandn, die nie Sowjetbürger waren, aber gegen die Sowjetrepubliken während des Krieges kämpfen hatten, darunter General Andrei Shkuro und Ataman des Don Cossack Host Pyotr Krasnov. Trotz der offiziellen Erklärung der britischen Außenpolitik nach der Yalta-Konferenz mussten nur sowjetischen Staatsbürgern, die nach dem 1. September 1939 waren, gezwungen werden, nach dem Zweiten Weltkrieg in die Sowjetunion zurückzukehren oder an andere Orte zu übergeben (siehe die Rückführung von Cossacks nach dem Zweiten Weltkrieg). Die tatsächliche "Operation Keelhaul" war die letzte Zwangsrückführung und nahm die Auswahl und den anschließenden Transfer von etwa tausend Russen aus den Lagern von Bagnoli, Aversa, Pisa und Tet an. Anhand der "McNarney-Clark-Richtlinie" wurden die in der deutschen Armee eingesetzten Personen ab dem 14. August 1946 für den Versand ausgewählt. Der Transfer wurde am 8. und 9. Mai 1947 in St. Valentin in Österreich als „Ostwind“ bezeichnet. Diese Operation markierte nach dem Zweiten Weltkrieg das Ende der Zwangsrückführung in die Sowjetunion und führte parallel zu der Operation Fling, die den sowjetischen Mängeln geholfen hat, von der Sowjetunion zu entkommen. Auf der anderen Seite des Austauschs stellte die sowjetische Führung fest, dass trotz der Forderungen von Stalin die britische Intelligenz eine Reihe von Anti-Kommunikationsgefangenen im Rahmen von Aufträgen von Churchill mit der Absicht, "anti-Soviet-Operationen" zu beleben. Die 14te Rüstungsarme Grenadier Division, die von ukrainischen in Galicien eingestellt wurde, wurde nicht repatriiert, weil Galicien vor September 1939 Polen gehört hatte, aber in Wirklichkeit weil MI6 die Gefangenen in künftigen Operationen verwenden möchte. Der für das Screening der 14. Abteilung für Kriegsverbrecher zuständige Kommissar, Fitzroy Maclean, wurde 1989 in einem Interview zugelassen, dass es "fairerweise klar war, dass es jede Wahrscheinlichkeit gab, dass Kriegsverbrecher unter ihnen vorlägen", meinte jedoch, dass im Zusammenhang mit dem Kalten Krieg solche Männer zur Bekämpfung der Sowjetunion notwendig seien. Am 23. März 1947 gewährte das Vereinigte Königreich der gesamten 14. Division Asyl, deren Männer später im Vereinigten Königreich, Kanada und Australien niedergelassen waren. Die sowjetischen Regierung hat gegen diese Entscheidung protestiert und erklärt, dass die meisten Männer in der Abteilung zuvor in den deutschen Polizeieinheiten in Galicien geflohen waren und sich tief an der Verfolgung von Kriegsverbrechen beteiligt hatten, aber mit einem kurzen Brief von Pavlo Shandruk, einem Offizier in der Abteilung als Grundlage, gab das Auswärtige Amt eine Erklärung, die die 14th Division verleugnete, an Kriegsverbrechen beteiligt. Critics Monarchist Nikolai Tolstoy erläuterte die Geschichte der Amerikaner, die nach der Lieferung einer Sendung an die sowjetischen Behörden ins Ausland zurückkehren: "Die Amerikaner kehrten nach Plattling bewunderlich zurück. Vor ihrer Abreise aus dem Wald, hatten viele von den Zweigen der nahe gelegenen Bäume bereits Abrisse ausgemacht. Kurz gesagt, seine Konten wurden von den Historikern weitestgehend bestreitet, die auf drei teilweisen Augenverdächtigungen 40 Jahre später hinwiesen. Nigel Nicolson, ehemaliger britischer Armeemeister, war Tolstoys Hauptin der von Lord Aldington eingeleiteten Libelaktion. 1995 schrieb er: Fünfzig Jahre vor meiner Abreise war ich ein Kapitän in der britischen Armee, und mit anderen habe ich das Jugoslav (Yugoslav) Repatriation beaufsichtigt, da es euphemistlich heißt. Wir haben uns nicht mitgeteilt, dass wir nicht in Kraft setzen und sie nicht über ihr Ziel informieren. Wenn sie uns gefragt haben, antworteten wir, dass wir sie in ein anderes britisches Lager in Italien übertragen und die Züge ohne Verdacht montierten. Sobald die schleppenden Türen der Rinder gelockert wurden, sind unsere Soldaten mit dem Tito- und Tito's Teilisans aus dem Bahnhofsgebäude entstanden, in dem sie versteckten, und übernahmen den Zug. Die Häftlinge und Flüchtlinge könnten sie durch Risse in der Leitung sehen, und begannen mit dem Aufprall auf die Teile der Wagen, indem wir uns missbrauchen, mit ihnen versehen, und verurteilten mindestens die Männer unter ihnen, um den Tod zu ersticken. Jetzt gibt es keinen Zweifel an ihrem verbirgigen Schicksal und uns vor Ort gab es damals wenig Zweifel. Kurz nachdem die ersten Zugladungen entsendet worden waren, hörten wir die Geschichten der wenigen Überlebenden, die nach Österreich geflohen sind, und Tausende von anthropogenen Skeletten sind in slowenischen Bergwerken seit geflohen. Ghinghis Guirey, ein Amerikaner auf einer der Repatriierungsteams, berichtete: Der unangenehmste Aspekt dieses unangenehmen Geschäfts war die Angst, die diese Menschen gezeigt haben. Involuntarily begann, über eine Schulter zu schauen. Ich hörte so viele Drohungen, um Selbstmord von Menschen zu befürchten, die Angst vor der Repatriierung haben, dass sie fast gemeinsamer Ort wurde. Und sie waren nicht katastrophal. Aleksandr Solzhenitsyn nannte diese Operation "das letzte Geheimnis des Zweiten Weltkrieges. "He trug zu einem rechtlichen Verteidigungsfonds bei, der Tolstoy unterstützt, der 1989 in einem von Lord Aldington erhobenen Fall wegen Kriegsverbrechen, die von Tolstoy im Zusammenhang mit dieser Operation gemacht wurden, mit Libel belastet wurde. Tolstoy hat den Fall in den britischen Gerichten verloren; er versäumte die Zahlung von Schadensersatz durch die Nichtigerklärung von Konkursen. Siehe auch die schwedische Auslieferung der baltischen Soldaten West-Borayal Repatriation von Cossacks nach dem Zweiten Weltkrieg Zahnburg-Repatriations-Zusammenarbeit während des Zweiten Weltkriegs russische Befreiungsarmee gegen ehemalige Kriegsgefangene XVth SS Cossack Cavalry Corps Referenzen Buch Dorril, Stephen (2002). MI6: Neben der Welt des Geheimdienstes von Her Majesty (Reprint ed). Simon und Schuster. [0-743-21778-1]. Weitere Lesung Tolstoy, Nikolai. Opfer von Yalta, ursprünglich in London, 1977. überarbeitete Ausgabe 1979.ISBN 0-552-11030-2 Epstein, Julius.operation Keelhaul,n-Adair, 1973.ISBN Außenbeziehungen Rückkehr in die Geschichte des Verbrechens Rutland Herald Online