Iod ist ein wesentliches Spurenelement in biologischen Systemen. Es hat die Unterscheidung, das schwerste Element zu sein, das häufig von lebenden Organismen benötigt wird, sowie die zweitschwerste, die bekannt ist, von jeder Form von Leben verwendet werden (nur Wolfram, eine Komponente von einigen Bakterienenzymen, hat eine höhere Atomzahl und Atomgewicht). Es ist ein Bestandteil biochemischer Pfade in Organismen aus allen biologischen Reichen, was seine grundlegende Bedeutung in der Evolutionsgeschichte des Lebens anzeigt. Iod ist für das ordnungsgemäße Funktionieren des Wirbelsempfsystems von entscheidender Bedeutung und spielt in zahlreichen anderen Organen, einschließlich der Verdauungs- und Reproduktionssysteme, kleinere Rollen. Eine ausreichende Aufnahme von jodhaltigen Verbindungen ist in allen Entwicklungsstadien, vor allem in den fetalen und neonatalen Perioden, wichtig, und die in Jod defizitären Diäten können ernste Folgen für Wachstum und Stoffwechsel darstellen. Funktionen Schilddrüse In der Wirbeltierbiologie ist die primäre Funktion von Jod als Bestandteil der Schilddrüsenhormone, Thyroxin (T4) und Triiodothyronin (T3). Diese Moleküle werden aus Additionskondensationsprodukten des Aminosäuretyrosins hergestellt und vor der Freisetzung in einem jodhaltigen Protein namens Thyroglobulin gelagert. T4 und T3 enthalten vier und drei Atome Jod pro Molekül, wobei Jod 65% des Molekulargewichts T4 und 59% T3 ausmacht. Die Schilddrüse absorbiert aktiv Jod aus dem Blut, um diese Hormone in das Blut zu erzeugen und zu lösen, Aktionen, die durch ein zweites Hormon reguliert werden, genannt Schilddrüsenstimulierendes Hormon (TSH), das von der Hypophyse produziert wird. Schilddrüsenhormone sind phylogenetisch sehr alte Moleküle, die von den meisten multizellulären Organismen synthetisiert werden und sogar einen gewissen Einfluss auf einzellige Organismen haben. Schilddrüsenhormone spielen eine grundlegende Rolle in der Biologie, auf die Gen-Transkriptionsmechanismen zur Regulierung der Basal-Stoffwechsel. T3 wirkt auf Dünndarmzellen und Adipozyten, um die Kohlenhydrataufnahme bzw. Fettsäurefreisetzung zu erhöhen. Ein Mangel an Schilddrüsenhormonen kann Basal metabolische Rate bis zu 50,% reduzieren, während eine übermäßige Produktion von Schilddrüsenhormonen die Basal metabolische Rate um 100% erhöhen kann. T4 wirkt weitgehend als Vorstufe zu T3, das ist (mit geringen Ausnahmen) das biologisch aktive Hormon. Über die Schilddrüsenhormone hat Jod eine ernährungsphysiologische Beziehung mit Selen. Eine Familie von Selen-abhängigen Enzymen namens Deiodinasen wandelt T4 in T3 (das aktive Hormon) um, indem ein Jodatom aus dem äußeren Tyrosinring entfernt wird. Diese Enzyme wandeln auch T4 in umgekehrtes T3 (rT3) um, indem man ein inneres Ring-Iod-Atom entfernt und auch T3 in 3,3'-Diiodothyronin (T2) durch Entfernen eines inneren Ringatoms umsetzt. Beide letzteren Produkte sind inaktivierte Hormone, die im wesentlichen keine biologischen Wirkungen haben und schnell zur Entsorgung vorbereitet sind. Eine Familie von nicht Selen-abhängigen Enzymen deiodiniert dann die Produkte dieser Reaktionen weiter. In Wahrheit ist die Gesamtmenge an Jod im menschlichen Körper noch kontrovers, und im Jahr 2001 veröffentlichte M.T Hays in Thyroid, dass "es ist überraschend, dass der Gesamt-Iodgehalt des menschlichen Körpers nach vielen Jahren des Interesses an Jodstoffwechsel unsicher bleibt. Lediglich der Jodgehalt der Schilddrüse wurde durch fluoreszierende Abtastung genau gemessen, und es ist nun eine gute Schätzung von 5–15 mg in der normalen menschlichen Schilddrüse. Aber ähnliche Methoden sind nicht für andere Gewebe und für die extrathyroidalen Organe verfügbar. Viele Forscher berichteten unterschiedliche Zahlen von 10-50 mg des gesamten Jodgehalts im menschlichen Körper. Selen spielt auch eine sehr wichtige Rolle bei der Herstellung von Glutathion, dem mächtigsten Antioxidans des Körpers. Bei der Herstellung der Schilddrüsenhormone wird Wasserstoffperoxid in großen Mengen erzeugt, und daher kann ein hoher Jod in Abwesenheit von Selen die Schilddrüse zerstören (oft als Halsgefühl bezeichnet;) die Peroxide werden durch die Herstellung von Glutathion aus Selen neutralisiert. Ein Überschuss an Selen erhöht wiederum die Nachfrage nach Jod, und Mangel wird sich ergeben, wenn eine Diät hoch in Selen und niedrig in Jod ist. Extrathyroidales Jod Extra-thyroidales Jod existiert in mehreren anderen Organen, einschließlich der Brustdrüsen, Augen, Magenschleimhaut, Cerebrospinalflüssigkeit, Arterialwände, Ovarial- und Speicheldrüsen. In den Zellen dieser Gewebe tritt das Iodidion (I-) direkt durch den Natrium-Iod-Symporter (NIS) ein. Verschiedene Gewebereaktionen für Jod und Jodid treten in den Brustdrüsen und der Schilddrüse der Ratten auf.Die Rolle von Jod im Brustgewebe ist mit der fetalen und neonatalen Entwicklung verbunden, aber seine Rolle in den anderen Geweben ist nicht bekannt. Es hat sich gezeigt, als Antioxidans und Antiproliferant in verschiedenen Geweben zu wirken, die Jod aufnehmen können. Molekulares Jod (I2) hat sich als unterdrückende Wirkung auf gutartige und krebserregende Neoplasien erwiesen. Der US Food and Nutrition Board and Institute of Medicine empfahl täglich eine Jodzulage von 150 Mikrogramm pro Tag für erwachsene Menschen bis 290 Mikrogramm pro Tag für laktierende Mütter. Die Schilddrüse benötigt jedoch nicht mehr als 70 Mikrogramm pro Tag, um die erforderlichen Tagesmengen von T4 und T3 zu synthetisieren. Die höheren empfohlenen Tageszulagen von Jod scheinen für eine optimale Funktion einer Reihe von anderen Körpersystemen notwendig, einschließlich laktierende Brüste, Magenschleimhaut, Speicheldrüsen, Mundschleimhaut, arterielle Wände, Thymus, Epidermis, Choroidplexus und Cerebrospinalflüssigkeit, unter anderem. Andere Funktionen Iodin und Thyroxin wurden auch gezeigt, um die spektakuläre Apoptose der Zellen der Larval-Gills, Schwanz und Flossen bei der Metamorphose in Amphibien zu stimulieren, sowie die Transformation ihres Nervensystems von der des aquatischen, herbivorösen Tadpols in die des terrestrischen, karnivorösen Erwachsenen. Die Froscharten Xenopus laevis hat sich als idealer Modellorganismus zur experimentellen Untersuchung der Mechanismen der Apoptose und der Rolle von Jod in der Entwicklungsbiologie erwiesen. Iodhaltige Mittel können in einem landwirtschaftlichen System unterschiedliche Arten beeinflussen. Das Wachstum aller Stämme von Fusarium-Verticillioiden wird durch ein jodhaltiges fungistatisches (AJ1629-34EC) bei Konzentrationen, die der Kultur nicht schaden, signifikant gehemmt. Dies könnte aufgrund seiner relativ natürlichen Chemie eine weniger toxische Anti-Fungal-Agrarbehandlung sein. Ernährungsempfehlungen Das US-Institut für Medizin (IOM) aktualisiert Geschätzte Durchschnittliche Anforderungen (ÄA) und empfohlene Ernährungszuschüsse (RDAs) für Jod im Jahr 2000. Für Menschen ab 14 Jahren beträgt das Jod RDA 150 μg/Tag; die RDA für schwangere Frauen beträgt 220 μg/Tag und die RDA während der Laktation 290 μg/Tag. Für Kinder 1–8 Jahre beträgt die RDA 90 μg/Tag; für Kinder 8–13 Jahre, 130 μg/Tag. Als Sicherheitsbetrachtung setzt das IOM die tolerierbaren oberen Einzugsmengen (ULs) für Vitamine und Mineralstoffe fest, wenn Beweise ausreichend sind. Die UL für Jod für Erwachsene beträgt 1.100 μg/Tag. Diese UL wurde durch Analyse der Wirkung der Ergänzung auf Schilddrüsenstimulierendes Hormon beurteilt. Sammelnd werden die EARs, RDAs, AIs und ULs als Dietary Reference Intakes (DRIs) bezeichnet. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) bezieht sich auf die kollektive Informationsmenge als Bezugswerte für die Ernährung, mit Populationsreferenzaufnahme (PRI) anstelle von RDA und durchschnittliche Anforderung anstelle von EAR; AI und UL sind gleich wie in den Vereinigten Staaten definiert. Für Frauen und Männer im Alter von 18 Jahren wird die PRI für Jod auf 150 μg/Tag eingestellt; die PRI während der Schwangerschaft oder Laktation beträgt 200 μg/Tag. Für Kinder ab 1–17 Jahren steigt die PRI mit einem Alter von 90 bis 130 μg/Tag. Diese PRIs sind mit den US-RDAs vergleichbar, mit Ausnahme der für die Laktation. Die EFSA hat die gleiche Sicherheitsfrage geprüft und ihren Erwachsenen UL auf 600 μg/Tag gesetzt, was ein bisschen mehr als die Hälfte des US-Wertes ist. Bemerkenswerterweise reduzierte Japan sein erwachsenes Jod UL von 3.000 auf 2.200 μg/Tag im Jahr 2010, steigerte es dann wieder auf 3.000 μg/Tag im Jahr 2015. Für Lebensmittel und Nahrungsergänzungsmittel in den USA wird die Menge in einer Portion als Prozent des Tageswertes (%DV) ausgedrückt. Für Jod gilt 100% des Tageswertes als 150 μg, und diese Zahl blieb bei 150 μg in der Mai 27, 2016 Revision. Die Einhaltung der aktualisierten Kennzeichnungsvorschriften wurde bis zum 1. Januar 2020 für Hersteller mit 10 Millionen US$ oder mehr im jährlichen Lebensmittelverkauf und bis zum 1. Januar 2021 für Hersteller mit niedrigeren Mengen an Lebensmittelverkäufen vorgeschrieben. Eine Tabelle der alten und neuen Tageswerte für Erwachsene wird auf der Referenz Daily Intake bereitgestellt. Ab 2000 betrug die mediane beobachtete Aufnahme von Jod aus Lebensmitteln in den USA 240 bis 300 μg/Tag für Männer und 190 bis 210 μg/Tag für Frauen. In Japan ist der Verbrauch aufgrund des häufigen Verbrauchs von Seetang oder Kombu kelp viel höher. Die durchschnittliche Tagesaufnahme in Japan reicht von 1.000 bis 3.000 μg/Tag; frühere Schätzungen schlugen eine durchschnittliche Aufnahme von 13.000 μg/Tag vor. Nahrungsquellen Natürliche Jodquellen umfassen viele Meeresorganismen, wie Kelp und bestimmte Meeresfrüchte, sowie Pflanzen auf jodreichem Boden.Jodiertes Salz wird mit Jod befestigt. Laut einem Bericht der Food Fortification Initiative 2016 haben 130 Länder eine obligatorische Jodverfestigung von Salz und weitere 10 freiwillige Verfestigung. Mangel weltweit, Iodmangel betrifft zwei Milliarden Menschen und ist die führende vorbeugende Ursache für geistige Verzögerung. Mentale Behinderung ist ein Ergebnis, das in erster Linie auftritt, wenn Babys oder kleine Kinder durch einen Mangel an diätetischem Jod hypothyreoidisiert werden (neue Hypothyreose bei Erwachsenen kann vorübergehende psychische Verlangsamung verursachen, aber nicht dauerhafte Schäden). In Bereichen, in denen es wenig Jod in der Ernährung gibt, in der Regel entfernte Binnengebiete und semi-aride Äquatorialklimas, wo keine Meeresfrüchte gegessen werden, Iodmangel verursacht auch Hypothyreose, deren schwersten Symptome sind epidemische Goitre (Schwellung der Schilddrüse), extreme Müdigkeit, geistige Verlangsamung, Depression, Gewichtszunahme und niedrige Basal Körpertemperaturen. Die Zugabe von Jod zu Tischsalz (sogenanntes iodisiertes Salz) hat die schwersten Folgen von Jodmangel in wohlhabenderen Nationen weitgehend beseitigt, aber Mangel bleibt ein ernstes Gesundheitsproblem in der Entwicklungswelt. Der Mangel an Jod ist auch ein Problem in bestimmten Bereichen Europas; in Deutschland werden jährlich geschätzte eine Milliarde Dollar an Gesundheitskosten zur Bekämpfung und Behandlung von Jodmangel ausgegeben. Jod- und Krebsrisiko Quelle: Brustkrebs. Die Mutterdrüse konzentriert sich aktiv auf Jod in Milch zum Nutzen des sich entwickelnden Säuglings und kann eine goiterähnliche Hyperplasie entwickeln, die sich manchmal als fibrozystische Brusterkrankung manifestiert, wenn der Jodspiegel niedrig ist. Studien zeigen, dass Jodmangel, entweder diätetisch oder pharmakologisch, zu Brustatypie und erhöhtem Auftreten von Malignität in Tiermodellen führen kann, während Jodbehandlung die Dysplasie rückgängig machen kann, wobei elementares Jod (I2) bei der Reduktion von duktalen Hyperplasien und perilobulärer Fibrose in jodmangelhaften Ratten als Iodid (I-) wirksamer gefunden wurde. Bei der Beobachtung, dass japanische Frauen, die jodreiche Seetang konsumieren, eine relativ geringe Brustkrebsrate haben, wird Jod als Schutz gegen Brustkrebs vorgeschlagen. Jod ist bekannt, Apoptose in Brustkrebszellen zu induzieren. Labornachweise haben eine Wirkung von Jod auf Brustkrebs nachgewiesen, die zum Teil unabhängig von der Schilddrüsenfunktion ist, wobei Jod Krebs durch Modulation des Östrogenpfades hemmt. Die Gene-Array-Profilierung der Östrogen-Responsive Brustkrebs-Zelllinie zeigt, dass die Kombination von Jod und Iodid die Genexpression verändert und die Östrogenreaktion durch hochregulierende Proteine, die am Östrogenmetabolismus beteiligt sind, hemmt. Ob Jod/Iod als adjuvante Therapie bei der pharmakologischen Manipulation des Östrogenwegs bei Frauen mit Brustkrebs nicht klinisch bestimmt ist. Magenkrebs. Einige Forscher haben eine epidemiologische Korrelation zwischen Jodmangel, Jodmangel und Magenkrebs gefunden; eine Verringerung der Todesfälle von Magenkrebs nach Iod-Prohylaxis. Im vorgeschlagenen Mechanismus fungiert das Iodidion in Magenschleimhaut als Antioxidans reduzierende Spezies, die giftige reaktive Sauerstoffarten wie Wasserstoffperoxid entgiftet. Vorsichtsmaßnahmen und Toxizität Elemental Iodin Elemental Iod ist ein oxidierendes Reizen, und direkter Kontakt mit der Haut kann Läsionen verursachen, so dass Jodkristalle mit Sorgfalt behandelt werden sollten. Lösungen mit hoher elementarer Jodkonzentration, wie z.B. Iod-Tinktur, sind in der Lage, Gewebeschäden zu verursachen, wenn der Einsatz zur Reinigung und Antisepsis verlängert wird. Obwohl elementares Jod bei der Formulierung von Lugols Lösung, einem gemeinsamen medizinischen Desinfektionsmittel, verwendet wird, wird es bei der Umsetzung mit dem in der Lösung verwendeten Kaliumjodid Triiod und ist daher nicht toxisch. Lediglich eine geringe Menge an elementarem Jod löst sich in Wasser auf, wobei Kaliumjodid eine viel größere Menge an elementarem Jod durch die Reaktion von I2-I3 auflöst. Dadurch kann Lugols Jod in Stärken von 2% bis 15% Jod erzeugt werden. Elementares Jod (I2) ist giftig, wenn oral in großen Mengen genommen; 2–3 Gramm ist eine tödliche Dosis für einen erwachsenen Menschen. Kaliumjodid hingegen weist eine mittlere tödliche Dosis (LD50) auf, die bei mehreren anderen Tieren relativ hoch ist: bei Kaninchen beträgt es 10 g/kg; bei Ratten, 14 g/kg und bei Mäusen 22 g/kg. Der tolerierbare obere Aufnahmestand für Jod, wie er vom Food and Nutrition Board festgelegt wurde, beträgt 1100 μg/Tag für Erwachsene. Die vom Ministerium für Gesundheit, Arbeit und Wohlfahrt in Japan festgelegte sichere Obergrenze des Verbrauchs beträgt 3.000 μg/Tag.Die biologische Halbwertszeit von Jod unterscheidet sich zwischen den verschiedenen Organen des Körpers, von 100 Tagen in der Schilddrüse, bis 14 Tage in den Nieren und Milben, bis 7 Tage in den reproduktiven Organen. Typischerweise liegt die tägliche Harnabspaltungsrate bei Menschen zwischen 100 und 200 μg/L. Die japanische Diät, hoch in jodreichem Kelp, enthält jedoch 1.000 bis 3.000 μg Jod pro Tag, und Forschung zeigt, dass der Körper überschüssiges Jod leicht beseitigen kann, das für die Schilddrüsenhormonproduktion nicht benötigt wird. In der Literatur werden bis zu 30.000 μg/L (30 mg/L) Jod in einem einzigen Tag sicher im Urin ausgeschieden, wobei die Werte in ein paar Tagen, je nach Seetang, in den Standardbereich zurückkehren. Eine Studie kam zu dem Schluss, dass der Gesamtkörper-Iodgehalt bei Männern 12,1 mg bis 25,3 mg betrug, mit einem Mittelwert von 14,6 mg. Es wird vermutet, dass nach Unterdrückung des Schilddrüsenstimulationshormons der Körper überschüssiges Jod einfach eliminiert und dadurch eine langfristige Ergänzung mit hohen Dosen Jod keinen zusätzlichen Effekt hat, wenn der Körper mit genügend Jod vervollständigt ist. Es ist nicht bekannt, wenn die Schilddrüse der geschwindigkeitsbegrenzende Faktor bei der Erzeugung von Schilddrüsenhormon aus Jod und Tyrosin ist, aber vorausgesetzt, es ist nicht, eine kurzfristige Belastungsdosis von ein oder zwei Wochen auf dem tolerierbaren oberen Aufnahmeniveau kann schnell die Schilddrüsenfunktion bei jodarmen Patienten wiederherstellen. Jod-Dampf ist sehr reizend für das Auge, Schleimhäute und in den Atemwege. Die Konzentration an Jod in der Luft sollte 1 mg/m3 nicht überschreiten (eight-hour time-weighted Average). Beim Mischen mit Ammoniak und Wasser bildet elementares Jod Stickstofftrijod, das extrem stoßempfindlich ist und unerwartet explodieren kann. Iodidion Übermäßige Jodaufnahme zeigt Symptome ähnlich denen von Jodmangel. Häufig auftretende Symptome sind abnormes Wachstum der Schilddrüse und Störungen in der Funktion, sowie im Wachstum des Organismus als Ganzes. Iodid-Toxizität ist ähnlich (aber nicht gleich) Toxizität gegenüber Ionen der anderen Halogene, wie Bromide oder Fluoride. Überschüssiges Brom und Fluor können eine erfolgreiche Jodaufnahme, Lagerung und Verwendung in Organismen verhindern, da beide Elemente selektiv Jod biochemisch ersetzen können. Überschüssiges Jod kann auch in Kombination mit Selenmangel zytotoxisch sein. Iodin-Ergänzung in seleniummangelnden Populationen ist theoretisch problematisch, zum Teil aus diesem Grund. Selenocystein (abgekürzt als Sec oder U, in älteren Publikationen auch als Se-Cys) ist die 21. proteinogene Aminosäure und ist die Wurzel der Iodidion-Toxizität, wenn es eine gleichzeitige Insuffizienz von biologisch verfügbarem Selen gibt. Selenocystein existiert natürlich in allen Reichen des Lebens als Baustein von Selenoproteinen. Überempfindlichkeitsreaktionen Einige Menschen entwickeln eine Überempfindlichkeit gegen Verbindungen von Jod, aber es gibt keine bekannten Fälle von Menschen direkt allergisch gegen elementares Jod selbst. Bemerkenswerte Sensitivitätsreaktionen, die beim Menschen beobachtet wurden, umfassen: Die Anwendung der Tinktur von Jod kann einen Ausschlag verursachen. Einige Reaktionen auf povidone-iodine (Betadin) wurden als chemische Verbrennung dokumentiert. Die medizinische Verwendung von Jodverbindungen (d.h. als Kontrastmittel) kann bei hochempfindlichen Patienten einen anaphylaktischen Schock verursachen, vermutlich aufgrund der Empfindlichkeit gegenüber dem chemischen Träger. Fälle von Empfindlichkeit gegenüber Jodverbindungen sollten nicht formal als Jodallergien eingestuft werden, da dies den irrigen Glauben, dass es das Iod ist, auf das Patienten reagieren, anstatt auf das spezifische Allergen. Die Empfindlichkeit gegenüber jodhaltigen Verbindungen ist selten, wirkt sich aber bei der extrem weit verbreiteten Verwendung von jodbasierten Kontrastmitteln erheblich aus; die einzige nachteilige Wirkung von Kontrastmaterial, das überzeugend als freier Jod bezeichnet werden kann, ist jedoch Jodmumps und andere Manifestationen des Jodismus. = Referenzen ==