In der Philosophie des Verstandes ist die rechnerische Theorie des Geistes (CTM), auch als Rechenschaft bezeichnet, eine Familie von Ansichten, die halten, dass der menschliche Geist ein Informationsverarbeitungssystem ist und dass Wahrnehmung und Bewusstsein zusammen eine Form der Berechnung sind. Warren McCulloch und Walter Pitts (1943) waren die ersten, die nahelegen, dass neurale Aktivität rechnerisch ist. Sie argumentierten, dass neuronale Berechnungen die Wahrnehmung erklären. Die Theorie wurde 1967 von Hilary Putnam in seiner modernen Form vorgeschlagen und von seinem Doktoranden, Philosophen und kognitiven Wissenschaftler Jerry Fodor in den 1960er, 1970er und 1980er Jahren entwickelt. Obwohl in der analytischen Philosophie in den 1990er Jahren aufgrund der Arbeit von Putnam selbst, John Searle und anderen, heftig umstritten wird, ist die Sicht in der modernen kognitiven Psychologie üblich und wird von vielen Theoretikern der evolutionären Psychologie vermutet. In den 2000er und 2010er Jahren hat sich die Ansicht in der analytischen Philosophie wiederaufgesetzt (Scheutz 2003, Edelman 2008). Die rechnerische Theorie des Geistes hält, dass der Geist ein rechnerisches System ist, das durch neuronale Aktivität im Gehirn (d.h. physikalisch umgesetzt) realisiert wird. Die Theorie kann in vielerlei Hinsicht aufgearbeitet werden und hängt weitgehend davon ab, wie der Begriff Berechnung verstanden wird. Die Berechnung wird allgemein in Bezug auf Turingmaschinen verstanden, die Symbole in der Regel in Kombination mit dem inneren Zustand der Maschine manipulieren. Der kritische Aspekt eines solchen Rechenmodells ist, dass wir von bestimmten physikalischen Details der Maschine, die die Berechnung durchführt, abstrahieren können. Beispielsweise könnte die entsprechende Berechnung entweder durch Siliziumchips oder biologische neuronale Netzwerke durchgeführt werden, solange eine Reihe von Ausgängen basierend auf Manipulationen von Eingängen und internen Zuständen, die in der Regel durchgeführt werden, vorhanden sind. CTM hält daher fest, dass der Geist nicht einfach analog zu einem Computerprogramm ist, sondern dass er buchstäblich ein Rechensystem ist. Rechentheorien des Verstandes werden oft gesagt, um eine mentale Darstellung zu erfordern, da die Eingabe in eine Berechnung in Form von Symbolen oder Darstellungen anderer Objekte erfolgt. Ein Computer kann kein eigentliches Objekt berechnen, sondern muss das Objekt in irgendeiner Form interpretieren und darstellen und dann die Darstellung berechnen. Die Rechentheorie des Geistes ist mit der Repräsentationstheorie des Geistes verbunden, indem sie beide verlangen, dass mentale Zustände Repräsentationen sind. Die Darstellungstheorie des Verstandes verschiebt jedoch den Fokus auf die zu manipulierenden Symbole. Dieser Ansatz macht systematische und Produktivität besser aus. In Fodors ursprünglichen Ansichten ist die rechnerische Theorie des Geistes auch mit der Sprache des Denkens verbunden. Die Sprache der Gedankentheorie ermöglicht es dem Geist, komplexere Darstellungen mit Hilfe der Semantik zu verarbeiten. (siehe unten in der Semantik der Geisteszustände). Die jüngste Arbeit hat vorgeschlagen, dass wir einen Unterschied zwischen dem Verstand und der Wahrnehmung machen. Ausgehend von der Tradition von McCulloch und Pitts erklärt die rechnerische Theorie der Kognition (CTC), dass neuronale Berechnungen die Kognition erklären. Die Rechentheorie des Geistes behauptet, dass nicht nur die Erkenntnis, sondern auch das phänomenale Bewusstsein oder die Qualia rechnerisch sind. Das heißt, CTM bedeutet CTC. Während phänomenales Bewusstsein eine andere funktionelle Rolle erfüllen könnte, lässt die rechnerische Theorie der Wahrnehmung die Möglichkeit offen, dass einige Aspekte des Geistes nicht komputativ sein könnten. CTC bietet daher einen wichtigen erläuternden Rahmen für das Verständnis von neuronalen Netzwerken, wobei Gegenargumente vermieden werden, die sich um das phänomenale Bewusstsein zentrieren. "Computermetaphor" Die Rechentheorie des Geistes ist nicht die gleiche wie die Computermetaphorie, den Verstand mit einem modernen digitalen Computer zu vergleichen. Computational Theorie verwendet nur einige der gleichen Prinzipien wie die im digitalen Computing gefunden. Während die Computermetaphore eine Analogie zwischen dem Geist als Software und dem Gehirn als Hardware zeichnet, ist CTM der Anspruch, dass der Geist ein Rechensystem ist. Genauer gesagt heißt es, dass eine rechnerische Simulation eines Geistes für die tatsächliche Anwesenheit eines Geistes ausreicht und dass ein Geist wirklich rechnerisch simuliert werden kann. "Computational system" bedeutet nicht einen modernen elektronischen Computer. Vielmehr handelt es sich bei einem Rechensystem um einen Symbolmanipulator, der Schritt für Schritt Funktionen zur Berechnung von Eingabe- und Formularausgabe folgt. Alan Turing beschreibt diese Art von Computer in seinem Konzept einer Turing-Maschine. Frühe Befürworter Einer der frühesten Befürworter der rechnerischen Theorie des Verstandes war Thomas Hobbes, der sagte: "durch Vernunft verstehe ich die Berechnung. Und zu berechnen ist, die Summe von vielen Dingen zu sammeln, die gleichzeitig hinzugefügt wurden, oder den Rest zu kennen, wenn eine Sache von einem anderen genommen wurde. Aus diesem Grund ist das gleiche wie zu addieren oder zu subtrahieren. " Da Hobbes vor der zeitgenössischen Identifikation des Computings mit sofortigen effektiven Verfahren gelebt hat, kann er nicht als explizite Beendigung der rechnerischen Theorie des Verstandes im zeitgenössischen Sinne interpretiert werden. Mausbild der Gedanken Im Herzen der rechnerischen Theorie des Geistes ist die Idee, dass Gedanken eine Form der Berechnung sind, und eine Berechnung ist definitionsgemäß eine systematische Reihe von Regeln für die Beziehungen zwischen Repräsentationen. Dies bedeutet, dass ein mentaler Zustand etwas darstellt, wenn und nur, wenn es eine ursächliche Korrelation zwischen dem mentalen Zustand und diesem bestimmten Ding gibt. Ein Beispiel wäre, dunkle Wolken zu sehen und zu denken "Wolken bedeuten Regen", wo es eine Korrelation zwischen dem Gedanken der Wolken und Regen, wie die Wolken verursacht regen. Dies ist manchmal als natürliche Bedeutung bekannt. Umgekehrt gibt es eine andere Seite zur Kausalität der Gedanken und das ist die nicht-natürliche Darstellung der Gedanken. Ein Beispiel wäre ein rotes Ampel zu sehen und zu denken "rot bedeutet stoppen", gibt es nichts über die Farbe rot, die anzeigt, dass es stoppt, und so ist nur eine Konvention, die erfunden wurde, ähnlich wie Sprachen und ihre Fähigkeiten, Repräsentationen zu bilden. Semantik von Geisteszuständen Die Rechentheorie des Geistes besagt, dass der Geist als symbolischer Bediener fungiert und dass geistige Darstellungen symbolische Darstellungen sind; ebenso wie die Semantik der Sprache die Merkmale von Wörtern und Sätzen sind, die sich auf ihre Bedeutung beziehen, sind die Semantik der mentalen Zustände die Bedeutungen von Darstellungen, die Definitionen der Worte der Gedankensprache. Wenn diese grundlegenden mentalen Zustände eine bestimmte Bedeutung haben können, genau wie Worte in einer Sprache, dann bedeutet dies, dass komplexere mentale Zustände (Thoughts) geschaffen werden können, auch wenn sie noch nie zuvor begegnet sind. Ebenso wie neue Sätze, die gelesen werden, verstanden werden können, auch wenn sie noch nie begegnet sind, solange die Grundkomponenten verstanden werden, und es ist syntaktisch korrekt. Zum Beispiel: "Ich habe jeden Tag dieser Nacht Pflaumen gegessen. " Obwohl es zweifelhaft viele diese bestimmte Konfiguration von Wörtern gesehen haben, sollten die meisten Leser dennoch in der Lage sein, ein Verständnis dieses Satzes zu vermitteln, weil es syntaktisch korrekt ist und die Bestandteile verstanden werden. Kritik Eine Reihe von Argumenten wurden gegen physische Konzepte vorgeschlagen, die in rechnerischen Theorien des Verstandes verwendet werden. Eine frühe, wenn auch indirekte Kritik an der rechnerischen Theorie des Geistes kommt vom Philosophen John Searle. In seinem Gedankenexperiment, das als chinesischer Raum bekannt ist, versucht Searle, die Behauptungen zu widerlegen, dass künstlich intelligente Agenten Absicht und Verständnis haben können und dass diese Systeme, weil sie selbst als Gedanken bezeichnet werden können, für die Studie des menschlichen Verstandes ausreichen. Searle bittet uns, sich vorzustellen, dass es einen Mann in einem Raum gibt, der keine Möglichkeit hat, mit irgendjemanden oder etwas außerhalb des Raumes zu kommunizieren, außer einem Stück Papier mit darauf geschriebenen Symbolen, das unter der Tür geführt wird. Mit dem Papier soll der Mann eine Reihe von vorgesehenen Regelbüchern verwenden, um Papier mit verschiedenen Symbolen zurückzugeben. Unbekannt für den Mann im Raum, diese Symbole sind von einer chinesischen Sprache, und dieser Prozess erzeugt ein Gespräch, dass ein chinesischer Sprecher außerhalb des Raumes tatsächlich verstehen kann. Searle behauptet, dass der Mann im Raum das chinesische Gespräch nicht versteht. Dies ist im Wesentlichen das, was die Rechentheorie des Geistes uns präsentiert – ein Modell, in dem der Geist Symbole einfach dekodiert und mehr Symbole ausgibt. Searle argumentiert, dass dies nicht wirklich Verständnis oder Absichtlichkeit ist. Dies wurde ursprünglich als eine Zurückweisung der Idee geschrieben, dass Computer wie Köpfe arbeiten. Searle hat weiter Fragen gestellt, was genau eine Berechnung darstellt: Die Wand hinter meinem Rücken ist jetzt die Implementierung des WordStar-Programms, weil es ein Muster von Molekülbewegungen, die ismorph mit der formalen Struktur von WordStar ist. Aber wenn die Wand WordStar implementiert, wenn es eine große genug Wand ist, implementiert es jedes Programm, einschließlich jedes Programm im Gehirn implementiert. Objekte wie Searle's könnten Insuffizienzeinwände genannt werden. Sie behaupten, dass rechnerische Theorien des Verstandes scheitern, weil die Berechnung nicht ausreicht, um einige Fähigkeiten des Geistes zu berücksichtigen. Argumente aus der Qualia, wie Frank Jacksons Wissensargument, können als Einwände gegen Rechentheorien des Verstandes auf diese Weise verstanden werden – sie zielen zwar auf physische Vorstellungen des Verstandes im Allgemeinen und nicht rechnerische Theorien speziell. Es gibt auch Einwände, die direkt auf rechnerische Theorien des Verstandes zugeschnitten sind. Putnam selbst (siehe insbesondere Darstellung und Realität und der erste Teil der Erneuerungsphilosophie) wurde aus verschiedenen Gründen ein prominenter Kritiker der Rechenschaft, darunter jene, die mit Searles chinesischen Raumargumenten, Fragen der Weltwortreferenzbeziehungen und Gedanken über die Geist-Körper-Beziehung zusammenhängen. Insbesondere hinsichtlich des Funktionsismus hat Putnam in ähnlicher, aber allgemeinerer als Searles Argumente behauptet, dass die Frage, ob der menschliche Verstand Rechenzustände implementieren kann, für die Frage der Natur des Geistes nicht relevant ist, weil "jedes gewöhnliche offene System jeden abstrakten endlichen Automaten realisiert". Die Informatiker haben darauf geantwortet, Kriterien zu entwickeln, die beschreiben, was genau als Umsetzung zählt. Roger Penrose hat die Idee vorgeschlagen, dass der menschliche Geist keine wissentlich fundierte Berechnung Verfahren verwendet, um mathematische Intrikcies zu verstehen und zu entdecken. Dies würde bedeuten, dass ein normaler Turing-vollständiger Computer nicht in der Lage sein würde, bestimmte mathematische Wahrheiten zu ermitteln, die menschliche Geister können. Pancomputationalism Unterstützer von CTM sind mit einer einfachen, aber wichtigen Frage konfrontiert, deren Antwort sich als begreifend und kontrovers erwiesen hat: Was nimmt es für ein physisches System (wie einen Geist, oder einen künstlichen Computer) Berechnungen durchzuführen? Ein sehr einfaches Konto basiert auf einer einfachen Zuordnung zwischen abstrakten mathematischen Berechnungen und physikalischen Systemen: ein System führt die Berechnung C aus, wenn und nur, wenn es eine Zuordnung zwischen einer von C dividierten Folge von Zuständen und einer Folge von Zuständen gibt, die durch eine physikalische Beschreibung des SystemsPutnam (1988) und Searle (1992) unterteilt sind, argumentieren, dass dieses einfache Mapping-Konto (SMA) die Leere importiert. Wie Putnam es formulierte, “alles ist ein probabilistisches Automaton unter einer Beschreibung”. Selbst Steine, Wände und Eimer von Wasser – kontinental zu Erscheinungen – sind Rechensysteme. Gualtiero Piccinini identifiziert verschiedene Versionen des Pancomputationalismus. Als Reaktion auf die Trivialisierungskritik und die Beschränkung von SMA haben Philosophen des Geistes verschiedene Konten von Rechensystemen angeboten. Diese umfassen typischerweise Kausalkonto, semantisches Konto, syntaktisches Konto und mechanistisches Konto. Anstelle einer semantischen Einschränkung verhängt das syntaktische Konto eine syntaktische Einschränkung. Das mechanistische Konto wurde 2007 von Gualtiero Piccinini vorgestellt. Prominente Gelehrte Daniel Dennett schlugen das Multiple-Entwürfe-Modell vor, in dem das Bewusstsein linear erscheint, aber tatsächlich blurry und lückenlos ist, über Raum und Zeit im Gehirn verteilt. Bewusstsein ist die Berechnung, es gibt keinen zusätzlichen Schritt oder "Cartesian Theater", in dem Sie sich der Berechnung bewusst werden. Jerry Fodor argumentiert, dass mentale Zustände, wie Überzeugungen und Wünsche, Beziehungen zwischen Individuen und mentalen Repräsentationen sind. Er behauptet, dass diese Darstellungen nur in Bezug auf eine Sprache des Denkens (LOT) im Verstand richtig erklärt werden können. Außerdem ist diese Gedankensprache selbst im Gehirn kodifiziert, nicht nur ein nützliches erläuterndes Werkzeug. Fodor hält sich an eine Art von Funktionsismus, wobei das Denken und andere geistige Prozesse in erster Linie aus Berechnungen bestehen, die auf der Syntax der Darstellungen, die die Sprache des Denkens bilden. In späteren Arbeiten (Concepts and The Elm and the Expert) hat Fodor einige seiner ursprünglichen rechnerischen Ansichten verfeinert und sogar in Frage gestellt und eine hochmodifizierte Version von LOT (siehe LOT2) angenommen. David Marr schlug vor, dass kognitive Prozesse drei Ebenen der Beschreibung haben: die rechnerische Ebene (die beschreibt, dass das rechnerische Problem (d.h. Input/Output-Mapping) durch den kognitiven Prozess berechnet wird;) die algorithmische Ebene (die den Algorithmus zur Berechnung des auf der rechnerischen Ebene postulierten Problems darstellt;) und die Implementierungsebene (die die physikalische Implementierung des auf der algorithmischen Ebene postulierten Algorithmus in der biologischen Materie beschreibt). (Marr 1981)Ulric Neisser prägte den Begriff "kognitive Psychologie" in seinem 1967 veröffentlichten Buch (Kognitive Psychologie), in dem Neisser Menschen als dynamische Informationsverarbeitungssysteme charakterisiert, deren mentale Operationen rechnerisch beschrieben werden könnten. Steven Pinker beschreibt einen "Sprachinstinkt", eine entwickelte, eingebaute Fähigkeit, Sprache zu lernen (wenn nicht schreiben). Hilary Putnam schlug den Funktionsismus vor, das Bewusstsein zu beschreiben, indem er behauptet, dass es die Berechnung ist, die dem Bewusstsein gleicht, unabhängig davon, ob die Berechnung in einem Gehirn, in einem Computer oder in einem "Hirn in einer Wanne" arbeitet.Georges Rey, Professor an der University of Maryland, baut auf Jerry Fodors Darstellungstheorie des Verstandes, um seine eigene Version einer Computational/Representational Theory zu produzieren. Alternative Theorien Klassischer Assoziationismus Verbindungsismus Aktivismus Memory-Prädiktion Rahmen Gelegene Wahrnehmung Wahrnehmungstheorie Siehe auch Hinweise Referenzen Ned Block, ed.(1983). Lesungen in Philosophie der Psychologie, Band 1.Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press. Tim Crane (2003). Der mechanische Geist: Eine philosophische Einführung in Gedanken, Maschinen und Psychische Darstellung. Neu York, NY: Routledge. Shimon Edelman (2008)Computing the Mind: Wie der Geist wirklich funktioniert. Jerry Fodor (1975)Die Sprache des Denkens. Cambridge, Massachusetts: The MIT Press. Jerry Fodor (1995)Die Elm und der Experte: Mentalese und seine Semantik. Cambridge, Massachusetts: The MIT Press. Jerry Fodor (1998) Konzepte: Wo Kognitive Wissenschaft Went Wrong. Oxford und New York: Oxford University Press. Jerry Fodor (2010)LOT2: The Language of Thought Revisited. Oxford und New York: Oxford University Press.C Randy Gallistel Lernen und Repräsentation. In R. Menzel (Ed) Lerntheorie und Verhalten. Vol 1 of Learning and Memory - A Comprehensive Reference.4 vols (J. Byrne, Ed). Oxford: Elsevier.pp.227–242.Harnad, Stevan (1994). "Computation is Just Interpretable Symbol Manipulation: Kognition isn't".Minds and Machines.4 (4:) 379–390. doi:10.1007/bf00974165.S2CID 230344.David Marr (1981)Vision: Eine rechnerische Untersuchung in die menschliche Darstellung und Verarbeitung von visuellen Informationen. Cambridge, Massachusetts: The MIT Press. Steven Pinker (1997) Wie der Geist funktioniert. Hilary Putnam (1979) Mathematik, Materie und Methode: Philosophische Schriften, Vol.1. Cambridge, Massachusetts: The MIT Press. Hilary Putnam (1991) Vertretung und Realität. Cambridge, Massachusetts: The MIT Press. Hilary Putnam (1995)Erneuernde Philosophie. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press. Zenon Pylyshyn (1984) Computation und Kognition. Cambridge, Massachusetts: The MIT Press. Matthias Scheutz, ed. (2003) Computationalism: New Directions. Cambridge, Massachusetts: The MIT Press. John Searle (1992)Die Wiederentdeckung des Geistes. Cambridge, Massachusetts: The MIT Press. Gualtiero Piccinini (2015). Physikalische Berechnung:Ein Mechanistisches Konto. NY, Oxford University Press.Gualtiero Piccinini (2017) "Computation in Physical Systems", The Stanford Encyclopedia of Philosophy (Summer 2017 Edition), Edward N. Zalta (Hrsg.), URL = <https://plato.stanford.edu/archives/sum2017/entries/computation-physicalsystems> Externe Links Computational Theorie des Geistes bei PhilPapers Zalta, Edward N. (ed.). "The Computational Theory of Mind". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Computational theory of mind at the Indiana Philosophy Ontology Project Eine Computational Foundation for the Study of Cognition von David Chalmers Computationalism: The Very Idea, ein Überblick über die Rechenschaft von David Davenport. Das kognitive Prozessbewusstseinsmodell des Mind Fodor, The Mind funktioniert nicht, dass Way Sammlung von Links zu Online-Papieren Bruno Marchal argumentiert, dass physische Supervenience ist nicht kompatibel mit Rechentheorie (Französisch)