Luftfahrtunternehmen mit geringem Kostenaufkommen oder Billigfluganbietern (auch als no-frills, Budget- oder Rabattgesellschaft oder Luftfahrtunternehmen bezeichnet und als LCC bezeichnet) ist eine Fluggesellschaft, die besonders hohe Konzentration auf die Minimierung der Betriebskosten und ohne einige der traditionellen Dienstleistungen und Dienstleistungen im Tarif hat, was zu niedrigeren Flugpreisen und weniger Komfort führt. Um die Einnahmen, die bei niedrigeren Ticketpreisen verloren gehen, zu erhöhen, kann die Fluggesellschaft zusätzliche Gebühren berechnen, wie zum Beispiel für das Handgepäck. Seit April 2020 ist das weltweit größte Billigfluganbieter Südwest Airlines, das in erster Linie in den Vereinigten Staaten tätig ist, sowie in einigen Umgebungsgebieten. Der Begriff stammt aus der Luftfahrtindustrie, die sich auf Fluggesellschaften mit niedrigerer Betriebskostenstruktur als ihre Konkurrenten bezieht. Obwohl der Begriff häufig auf alle Luftfahrtunternehmen mit niedrigen Ticketpreisen und eingeschränkten Dienstleistungen angewendet wird, unabhängig von ihren Betriebsmodellen sollten Billigfluganbieter nicht mit regionalen Fluggesellschaften verwechselt werden, die kurze Flüge ohne Service betreiben, oder mit vollbedienungsgesellschaften, die einige ermäßigte Tarife anbieten. Manche Fluggesellschaften werben falsch als Billigfluganbieter, Budget oder Rabattgesellschaften, während sie Produkte, die üblicherweise mit den herkömmlichen Hauptverkehrsdiensten verbunden sind, beibehalten. Diese Produkte umfassen bevorzugt oder zugewiesene Sitze, andere Gegenstände anstelle von Grundgetränken, differenzierte Premiumkabinen, Satelliten- oder bodengestütztes Wi-Fi-Internet und Audio- und Video- Unterhaltungs. Kürzlich wurde der Begriff „ultra Low-cost Carrier“ (ULCC) verwendet, insbesondere in Nordamerika, um alle geflohenen Billigfluganbieter von traditionellen Fluggesellschaften zu unterscheiden, die sich zunehmend als kostengünstig einsetzen, während sie nur Bits und ähnliche Servicemodelle als Billigfluganbieter anbieten. Geschäftsmodell Das Modell der Billigfluganbieter ist sehr unterschiedlich. Manche Praktiken sind in einigen Regionen üblich, während andere allgemein universell sind. Das gemeinsame Thema aller Billigfluganbieter ist die Senkung der Kosten und die Senkung der Gesamttarife im Vergleich zu Altgesellschaften. Traditionelle Fluggesellschaften haben auch ihre Kosten durch mehrere dieser Praktiken gesenkt. Gemeinsame Praktiken Luftfahrtunternehmen, die am meisten Billigfluganbieter betreiben, betreiben Flugzeuge, die mit einer einzigen Passagierklasse ausgerüstet sind und am meisten nur ein einziger Flugzeugtyp betreiben, so dass die Kabinen- und Bodenbesatzung nur geschult werden müssen, um auf einer Art von Flugzeugen zu arbeiten, aber einige Billigfluganbieter entscheiden, mehr als eine Art zu bedienen und ihre Flugzeuge mit mehr als einer Passagierklasse zu installieren. Dies ist auch von einer Wartungsposition profitieren, da Ersatzteile und Mechanismen nur für eine Art von Flugzeugen eingesetzt werden. Diese Fluggesellschaften betreiben in der Regel Kurzstreckenflüge, die der Bandbreite der Schmalkörper (Single aisle) Flugzeuge entsprechen. Spätestens gibt es aber auch einen Anstieg der Nachfrage nach Langstreckenflügen mit langer Reichweite und die Verfügbarkeit von Flugzeugen der nächsten Generation, die für LCCs eine größere Durchführbarkeit bieten. In der Vergangenheit haben Billigfluganbieter tendenziell ältere Flugzeuge, die gebraucht werden, wie die McDonnell Douglas DC-9 und ältere Modelle der Boeing 737. Seit 2000 bestehen in der Regel Flotten aus dem neuesten Flugzeug, in der Regel die Airbus A320-Familie und Boeing 737. Obwohl der Kauf neuer Flugzeuge in der Regel teurer als zweiter Hand ist, sind neue Flugzeuge billiger, langfristig zu betreiben, da sie äußerst effizient in Bezug auf Kraftstoff, Ausbildung, Wartung und Personalkosten pro Person sind. Im Jahr 2013 veröffentlichte das Unternehmen eine Studie über die Flottenstrategie von Billigfluganbietern. Man kam zu dem Schluss, dass die großen LCCs, die Flugzeuge in großen Zahlen bestellen, große Rabatte erhalten, um dies zu tun, und weil sie ihre Flugzeuge nur wenige Jahre nach der Lieferung zu einem Preis verkaufen können, der ausreichend ist, um ihre Betriebskosten relativ niedrig zu halten. natürlich sind auch die Strategien für die Aushandlung von Rabatte für Großaufträge und Verkaufsflugzeuge für höhere Kostenträger verfügbar. Luftfahrzeuge arbeiten oft mit einem Minimum an optionaler Ausrüstung, die Kosten für den Erwerb und die Wartung weiter senken sowie das Gewicht des Flugzeugs senken und so Kraftstoff sparen. Ryanair Sitze sind nicht rekrutiert und verfügen nicht über Hecktaschen, um die Reinigungs- und Wartungskosten zu senken. Andere haben keine Fensterlacke. Pilotprojekte wie ACARS können ausgeschlossen werden. Häufig werden keine In-Air- Unterhaltungssysteme zur Verfügung gestellt, obwohl viele US-amerikanische Billigfluganbieter Satellitenfernsehen oder Radio anbieten. Es wird auch zu einem populären Ansatz für die Installation von LCD-Monitoren auf die Flugzeuge und die Sendewerbung auf sie, zusammen mit den traditionellen Routen-Salzitude-Geschwindigkeiten. Die meisten bieten keine reservierten Sitze, die die Fluggäste ermutigen, frühzeitig und schnell zu Bord zu gehen, wodurch die Wendezeiten abnehmen. Manche erlauben eine zusätzliche Gebühr anstelle von reservierten Sitzen, und einige erlauben es, einen Sitz in einer Notausstiegsecke (für längeren Beinraum) zu einem zusätzlichen Kosten zu bewahren. Grundlagen Wie die großen Luftfahrtunternehmen entwickeln viele Billigfluganbieter eine oder mehrere Basisn, um die Zielabdeckung zu maximieren und ihren Markt zu verteidigen. Viele betreiben nicht traditionelle Drehkreuze, sondern konzentrieren eher die Städte. Simility Airlines bieten häufig eine einfachere Tarifregelung, wie etwa die Erhebung von Fahrscheinen, die die Hälfte der Rundbuchungen ausmachen. Regelmäßig steigen die Tarife, da das Flugzeug abfüllt, was Frühbuchungen belohnt. In Europa (und früh in der Geschichte von Südwest) wird das Gepäck nicht von einem Flug auf einen anderen übertragen, auch wenn beide Flüge mit derselben Fluggesellschaft sind. Kosten spart und wird davon ausgegangen, dass die Fluggäste direkte Flüge ergreifen. Tickets werden nicht mit Überweisungen verkauft, so dass die Fluggesellschaft die Verantwortung für die Verbindungen der Fluggäste im Falle einer Verspätung vermeiden kann. Billigfluganbieter haben oft einen geringeren Zeitplan mit einem Flug pro Tag und Strecke, so dass es schwer wäre, eine Alternative für einen verpassten Anschluss zu finden. Moderne US-amerikanische Billigfluganbieter transferieren in der Regel Gepäck für weitere Flüge und übertragen Gepäck auf andere Fluggesellschaften. Viele Fluggesellschaften entscheiden sich für die Beförderung von Fluggästen über Treppen, da die Fluggesellschaften in der Regel mehr zum Leasing kosten. Vielfältig fliegen Billigfluganbieter an kleinere, weniger überlastete sekundäre Flughäfen und/oder fliegen während knapper Stunden an Flughäfen, um Verspätungen im Luftverkehr zu vermeiden und niedrigere Landegebühren zu nutzen. Ryanair führt daher zum Flughafen Gatwick, zum Flughafen Luton und zum Flughafen Stansted in London und wie easyJet in der Lage ist, in Paris-Charles de Gaulle und Amsterdam zu fliegen. In Londons Fall wäre es jedoch nicht möglich, Heathrow ohnehin zu nutzen, da der Flughafen in der Nähe der Kapazität läuft, so dass es keinen Raum für den Aufbau einer Basis gibt. Die Fluggesellschaften neigen dazu, die Flugzeuge (Rücklauf) in kürzeren Zeiträumen zu entlasten, und warten nicht auf verspätete Fluggäste, was eine maximale Nutzung von Flugzeugen ermöglicht. Nicht-Flugeinnahmen Low-cost-Fluggesellschaften generieren Nebeneinkünfte aus einer Vielzahl von Tätigkeiten wie à la carte und kommissionsbasierte Produkte. Manche Fluggesellschaften können eine Gebühr für einen Absturz oder eine Decken oder für das Bordgepäck erheben. In Europa ist es für jeden Komfort und Service üblich, eine zusätzliche Gebühr zu tragen. Luftasia produziert beispielsweise Einnahmen durch Kurierdienste und Hotels sowie Flüge. Geringe Personalkosten Billigfluganbieter wollen kostengünstig sein, so dass in vielen Fällen die Mitarbeiter mehrere Rollen übernehmen. Manche Fluggesellschaften arbeiten auch als Alternativer oder übernehmen andere Rollen, wodurch die Personalkosten begrenzt werden. Südwest Airlines ist bekannt für die Nutzung von Kraftstoffen, die erdringlich sind, um ihre Gesamtbrennkosten zu senken. Check-in am Ende des Gepäcks verlangt Gebühren, da dies neben der Gewichtsberechnung und der letzten Minute Gepäckabfertigung erforderlich ist. Online-Check-in wird immer häufiger, um Personalkosten zu vermeiden. Zugegebenermaßen haben einige Fluggesellschaften eine Abschottung, um spezielle Service-Passagiere zu bewältigen, beispielsweise indem sie eine höhere Altersgrenze für unbegleitete Minderjährige als vollbegleitete Fluggesellschaften vorsehen. Häufig bieten diese Fluggesellschaften keine Anschlusskarten an, da die Fluggesellschaft für die Bodenbesatzung zum Transfer von Gepäck bezahlen muss. Ein Kunde kann eine Verbindung manuell durch den Kauf zweier separater Tickets schaffen, die jedoch als separate Verträge gelten, und der Fluggast trägt das Risiko, wenn ein verspäteter grenzüberschreitender Flug einen verpassten Anschluss verursacht. Wenn die meisten Länder nationale Monopole hatten, könnten die Besatzungen Lohnerhöhungen und gute Rentenleistungen aushandeln (etwas, dass die Kosten für die Fluggesellschaften nur langfristig kosten). In diesem Zeitraum waren die meisten Fluggäste mit hohen Flugpreisen, die diese Kosten decken. Nach der Deregulierung, die zu niedrigeren Tarifen führte, waren viele Fluggesellschaften an diese Gehaltsvereinbarungen und Renten gebunden, während neue Billigfluganbieter mit niedrigeren Gehältern, vor allem für Kabinenbesatzung, die Personalkosten niedrig halten und konkurrenzfähige Tarife ermöglichen. In einigen Fällen haben die Fluggesellschaften Konkurs (z.B. Alitalia, Sabena und Swissair) und neue Fluggesellschaften ersetzt. Traditionelle Fluggesellschaften folgten den Billigfluganbietern, indem sie Web-Check-in ermöglichen, die Maschinenkontrolle am Flughafen fördern und die Bodenpersonalkosten in der Regel senken. Ryanair ist einzigartig, weil es in erster Linie auf sekundären Flughäfen ohne Wettbewerb tätig ist, so dass es leicht große Kostensenkungen und Vereinbarungen mit den Flughafeneigentümern aushandeln kann. Die Zahl der Besatzungsmitglieder folgt internationalen Konventionen, die einen Flugbegleiter je 50 Sitzplätze und zwei Piloten benötigen. Kein Luftfahrtunternehmen kann Geld sparen, indem es die Flugbesatzung verringert, aber sie können die Bodenbesatzung verringern. Luftfahrtunternehmen wie Ryanair mieten Piloten über Drittagenturen, die in Niedrigsteuerländern ansässig sind, ohne Leistungen für Krankengeld, Renten oder Krankenversicherung. Traditionelle Fluggesellschaften haben auch begonnen, dies zu versuchen, einschließlich der Aufnahme ihrer eigenen Billigfluganbieter. Diese Agenturen können leicht weniger erfahrene Mitpiloten und Kabinenbesatzer finden, da der Beruf populär ist, aber es gibt Probleme für Billigfluganbieter, um Kapitäne zu rekrutieren und zu halten. Betriebsleitlinien at IATA werden als LCC-Betrieb definiert, die mindestens einiges umfassen: Primarily Point-to-point-Operationen Kurzstrecken, oft zwischen regionalen oder sekundären Flughäfen Schwergewicht auf preisempfindlichen Verkehr, meist Freizeitreisende Regelweise eine einzige Serviceklasse, ohne (oder beschränkt) Kundenbindungsprogramme Limited Passagierdienste, mit zusätzlichen Gebühren für einige Dienstleistungen (z.B. Bordverpflegung)Low-durchschnittlichen Tarifen, wobei der Schwerpunkt auf dem Preiswettbewerb Differenzen zwischen angebotenen Flugpreisen, die mit Flugzeuglastfaktoren und der Länge vor dem Abflug A sehr hoher Anteil der Buchungen über die Hochflugzeugnutzungsentgelte im Internet verbunden sind, wobei der Kurzumsatz zwischen den Operationen zu kurz ist. Flotten von nur einem oder zwei Flugzeugtypen privatwirtschaftliche Unternehmen einfache Management- und Überleitungsstruktur mit einem schlanken strategischen Entscheidungsprozess Billigfluganbieter unterscheiden sich zwar in den Serviceangeboten, doch sind sie in der Regel die meisten der folgenden Merkmale: Standardisierte Flotte (niedrigere Ausbildung, Instandhaltungskosten, Kauf von Flugzeugen im Großteil)Abentnahme nicht wesentlicher Merkmale (Anrechnung von Sitzen, Vielfliegerregelungen) Nutzung von Sekundärflughäfen für niedrigere Landegebühren und Marketingunterstützung Vermeidung von Flughäfen mit hohen Kosten rascher Umlauf (weniger Zeit vor Ort, mehr Flüge pro Tag) Flynnn auch weniger bequeme Zeiten des Tages, die empfindliche Touristen akzeptieren (während Geschäftsreisende in Zeiten ihres Zeitplans fliegen möchten) Online-Ticketsverkauf, um die Kosten von Anrufstellen oder Agenten zu vermeiden Online-Check-in (fewer Check-in-Desks), Gebühr für die Bearbeitung von Bearbeitungs- und Beladungskosten für die Bearbeitung von Gepäck Passagieraufladung über Treppen anstelle von Flugzeugen Einsatz des Personals für mehrfache Arbeitsplätze (cabin-Besatzung überprüft auch die Tickets am Tor, saubere Flugzeuge)Hedge-Kraftkosten (Kaufkraft im Vorhinein billiger) Gebühr für alle Dienstleistungen (einschließlich Borddienste, reservierte Sitze und außer Gepäck)Do nicht reservierte Sitze (die sich verlangsamen), oder für reservierte Sitze oder Frühbuchungen. Fly Point-to-point (passenger Transfer an andere Flüge sind nicht berücksichtigt, keine Entschädigung für verpasste Verbindungen) Einsatz wenig zusätzlichen Kraftstoff (Verringerung des Flugzeuggewichts )Outfit mit Kostensenkungen, wie z.B. der Flügelstraßeplanung, bevor Flugzeuge am Flughafen ankommen (Einsparzeit vor Ort)Marktzieldienste wie Hotels und Mietwagen für Provisionen Innovative Praktiken Manche Fluggesellschaften können auf sehr innovative Praktiken zurückgreifen. Viele Fluggesellschaften arbeiten in diesen Tagen mit Flugzeugherstellern, aber Fluggesellschaften wie Airasia gehen weiter und arbeiten mit Flughäfen zusammen, um speziell konzipierte kostengünstige Terminals zu entwickeln, die weit weniger überlastet sind. Geringere Kosten werden an die Fluggesellschaft weitergegeben und umgekehrt an den Kunden. Ryanair akzeptiert in der Regel, dass die Flughäfen ihre Leitungen akzeptieren, die die Fluggäste auf einigen Flughäfen (bei denen Ryanair nicht in der Lage ist), müssen sie durch einen normalen Bordpass vom Flughafen ersetzen. Andere Praktiken, die die Kosten senken, sind die Verwendung von UAVs für Flugzeugüberprüfungen, Tablet-PCs anstelle von Logs auf Papier (Reduces Flugzeuggewicht) und Smartglasss für den Piloten. Differenzierung Kein Billigfluganbieter führt alle oben genannten Punkte durch. Manche versuchen zum Beispiel, sich mit dem zugewiesenen Sitz zu unterscheiden, während andere mehr als ein Flugzeugtyp betreiben, doch andere haben relativ hohe Betriebskosten, aber niedrigere Tarife. JetBlue hat beispielsweise in jedem Passagiersitz eine Unterhaltung im Flug. Andere Fluggesellschaften beschränken sich auf die Punkte, die sie auf lokalen Gesetzen umsetzen können. Ryanair kann beispielsweise keine Fensterblindungen aus seinem Flugzeug entfernen, da sie von der irischen Luftfahrtbehörde vorgeschrieben sind. Diese Art der Differenzierung durch die Marke ist ein wichtiges Kriterium für den künftigen Erfolg von Billigfluganbietern, da viele Experten den Preiswettbewerb allein angesichts der Zahl der Luftfahrtunternehmen nicht ausreichen. Da die Zahl der Billigfluganbieter angestiegen ist, haben diese Fluggesellschaften begonnen, neben den traditionellen Luftfahrtunternehmen miteinander zu konkurrieren. In den USA haben die Fluggesellschaften durch die Einführung von Abweichungen zum Modell reagiert. JetBlue Airways fördert Satellitenfernsehen. Kommerziell geförderte Skybus Airlines, die 2007 von New York in Betrieb genommen wurden, aber im April 2008 eingestellt wurden. In Europa liegt der Schwerpunkt auf der Senkung der Kosten und der Nicht-Frills-Dienstleistung. Ryanair kündigte im Jahr 2004 Vorschläge zur Abschaffung von Sitzen, Fensterblinden, Kopfstützsitzdecken und Sitztaschen aus seinem Flugzeug an. Indiens Luft Indien Express bietet eine Zusatzmehl mit Getränken an den meisten Flügen. Billigfluganbieter Ein Sekundarbegriff „ultra Low-cost Carrier“ (ULCC) wurde verwendet, um einige Billigfluggesellschaften zu unterscheiden, deren Modell sich von einem Standard- Billigfluganbieter abweicht, mit extrem kostengünstigen Luftfahrtunternehmen mit minimaler Einbeziehung in den Tarif und einer größeren Anzahl von Add-on-Gebühren. Spirituosen Airlines und Allegiant Luft wurde am häufigsten als Ultra Low-Cost-Fluggesellschaft bezeichnet, wobei die grenzüberschreitenden Fluggesellschaften im Jahr 2015 als extrem kostengünstig eingestuft wurden. Nach der Ernennung früherer Allegiant Air COO Jude Bricker als neuer CEO begann Sun Country Airlines im Jahr 2017 den Übergang zu einem extrem kostengünstigen Luftfahrtmodell. In Kanada ist Swoop ein äußerst kostengünstiges Luftfahrtunternehmen von WestJet. Preispolitik Die Preispolitik der Billigfluganbieter ist in der Regel sehr dynamisch, mit Rabatte und Ticketen. Wie andere Fluggesellschaften, auch wenn der beworbene Preis sehr niedrig sein könnte, enthält er oft keine Gebühren und Steuern. Mit einigen Fluggesellschaften werden einige Flüge als frei (zuzüglich anwendbare Steuern, Gebühren und Gebühren) beworben. Je nach Fluggesellschaft, vielleicht so viele (oder weniger) als zehn Prozent der Sitze auf jedem Flug werden zu dem niedrigsten Preis angeboten und sind der erste Verkauf. Nach und nach steigen die Preise kontinuierlich auf einen Punkt, in dem sie vergleichbar oder teurer sind als ein Flug auf einem vollen Luftfahrtunternehmen. Die meisten Fluggesellschaften zahlen zusätzliche Steuern und Gebühren für ihre Tickets. Manche Billigfluganbieter sind bekannt, Gebühren für die scheinbar abgerissene, wie die Abgabe einer Kreditkarte, wenn die Kreditkarte die einzige Zahlungsmethode ist. Viele Verbraucher und Legislativgremien sind der Ansicht, dass dies betrügerischer Art ist, aber einige erlauben es und ähnliche Praktiken. traditionelle Wahrnehmungen des "low-cost- Carriers" als Abriss haben sich nicht-frills-Airlines verändert, da neue Marktteilnehmer mehr Optionen anbieten, sowie Premium-Angebote. JetBlue bietet allen Fahrgästen großzügige Beinräume, kostenlose Snacks und Live-Air-Fernsehen. JetBlue bietet auch eine erste Klasse mit Sitzstangen auf einigen Flügen an. Südwestlich erlaubt es den Fahrgästen, zwei Säcke kostenlos zu überprüfen. Andere Einrichtungen, die auf Billigfluganbietern gefunden werden, umfassen Premiumkabinen, in-Air Wi-Fi und Belohnungsprogramme. Criticismus Manche Elemente des kostengünstigen Modells wurden von Regierungen und Regulierungsbehörden kritisiert; insbesondere im Vereinigten Königreich scheint das Problem der Entbündelung von Nebenentgelten sowohl von Billigfluganbietern als auch von anderen Fluggesellschaften (Abrechnung von Flughafengebühren oder -abgaben als Teil des beworbenen Tarifs) zur Senkung des "Headline-Tarifs" in Durchsetzungsmaßnahmen zu führen. Kommt zu dem Schluss, dass dies einen irreführenden Preisansatz darstellt, hat das Office of Fair Trading (OFT) des Vereinigten Königreichs im Februar 2007 allen Luftfahrtunternehmen und Reiseunternehmen drei Monate eingeräumt, um alle Fixkosten in ihren Grundpreisen einzubeziehen. Obwohl die vollständigen Luftfahrtunternehmen innerhalb der vorgegebenen Fristen eingehalten wurden, sind die Billigfluganbieter in dieser Hinsicht weniger konform, was zur Aussicht auf rechtliche Schritte durch das OFT führte. Manche Zielstädte liegen relativ weit von den Flughäfen, die Billigfluganbieter verwenden, um Kosten zu sparen. Beispiele hierfür sind Hahn, Weeze und Girona Flughäfen, die Billigfluganbieter als Destinationen für Frankfurt, Düsseldorf und Barcelona werben, obwohl diese Flughäfen 50 bis 90 Kilometer entfernt sind. Dies hat Kritik gemacht, hauptsächlich von konkurrierenden Fluggesellschaften, die näher an den Zielorten fliegen. IAG CEO Willie Walsh stellte etablierte Fluggesellschaften fest, die sich dem LCC-Modell gegenübersehen. Aer Lingus hat beispielsweise die Gelegenheit, Ryanair für £29 Millionen Irish Pfund (3,8 Mio. €) zu kaufen. Das Unternehmen erklärte weiter, es hätte Ryanair nicht entwickelt und hätte es nicht geschlossen. Geschichte Reise- und Paketbetreiber haben zwar für einen großen Teil der modernen Fluggesellschaftsgeschichte weniger Preise angeboten, aber nicht bis während der Nachkriegszeit nach Vietnam war dieses Geschäftsmodell angestiegen. Durch verschiedene Fahrscheinkonsolidatoren, Charterfluggesellschaften und Innovatoren in Fluggesellschaften mit geringerem Passagieraufkommen, wie etwa Channel Airways und Court Line, war die gereiste Öffentlichkeit davon abhängig, auf neue und zunehmend weiter entfernte und exotische Orte auf dem Urlaub zu reisen, anstatt Kurzstreckenfahrten an nahe gelegenen Strandorten. Die weltweit erste Billigflug-Fluggesellschaft war Pacific Südwest Airlines, die am 6. Mai 1949 mit dem Süd- und Nordkalien verbinden. PSAs Leichte Atmosphäre und effiziente Operationen waren schon früh im Gange und inspirierten eine Reihe kostengünstiger Start-up-Unternehmen in den Vereinigten Staaten, beginnend Mitte 60er Jahre. Herb Kelleher untersuchte den Erfolg der PSA und schrieb ihre Kultur bei der Gründung von Südwest Airlines im Jahr 1971 eng. Die erste Fluggesellschaft, die billigere transatlantische Tarife anbieten soll, war die isländische Fluggesellschaft Dachleiðir im Jahr 1964, häufig als „Schöne Airline“. Viele junge Amerikaner reisten nach Europa nach dem Abschluss, um die "alte Kultur" zu erleben, und sie waren besorgter, dass sie es billiger als einfach oder sogar genau zu Zeit haben. Solidleiðir war nicht für Geschwindigkeit oder Pünktlichkeit bekannt, aber mit dem Unternehmen wurde eine Art von Durchfahrt für diejenigen jungen Hüftpies, von denen Bill Clinton, späterer US-Präsident. Die erste Fluggesellschaft, die keinen transatlantischen Service anbietet, war Freddie Laker Airways, die ihren berühmten Skytrain Service zwischen London und New York City Ende der siebziger Jahre betreibt.Der Dienst wurde ausgesetzt, nachdem die Wettbewerber des Laker, British Airways und Pan Am, in der Lage waren, Skytrain aus dem Markt herauszugeben. In den Vereinigten Staaten haben Luftfahrtunternehmen wie Abwrack Airlines und American West Airlines, die nach 1978 ihre Tätigkeit aufgenommen haben, in Kürze einen Kosten-Preis für den verfügbaren Sitz-Rückzug (CASM) in Bezug auf die traditionellen und etablierten, alten Fluggesellschaften wie Trans World Airlines und American Airlines erzielt. Häufig wurde dieser CASM-Vergünstigungsvorteil ausschließlich auf die niedrigeren Arbeitskosten der neu eingestellten und niedrigeren Gehaltsempfänger neuer Start-up-Fluggesellschaften wie ValuJet, ABC Airlines und ihre Art zurückgeführt. Diese niedrigeren Kosten können jedoch auch auf die weniger komplexen Flugzeugflotten und Streckennetze zurückgeführt werden, mit denen diese neuen Luftfahrtunternehmen ihre Betriebsvorgänge aufgenommen haben, zusätzlich zu ihren verringerten Arbeitskosten. Kampf gegen die neue Runde von Billigfluganbietern und Start-up-Unternehmen in die sehr wettbewerbsfähige und degulierte Luftfahrtbranche der Vereinigten Staaten, die wichtigsten Luftfahrtunternehmen und die netzeigenen Altgesellschaften strategisch entwickelten keine Spaltungen innerhalb der wichtigsten Fluggesellschaften. Unter anderem waren Continental Lite, Delta Express, MetroJet, Shuttle von United, Song und Ted. Jedoch waren die meisten dieser "Airlines innerhalb einer Fluggesellschaft" kurzlebig und schnell entsorgt, wenn wirtschaftliche Rationalisierung oder Wettbewerbsdruck subventioniert wurden. Mit einer Seite aus der Hauptlinie, dem Wunsch der großen oder alten Luftfahrtunternehmen, die Kosten auf alle Weise zu senken, indem sie regionale Streckennetze auf die niedrigsten Kosten des Luftfahrtunternehmens auslagern, die in der Lage sind, regionale Flugzeuge zu betreiben, eine neue Generation von Billigfluganbietern (im Namen nur) hat sich in den USA mit unterschiedlichem Erfolg entwickelt. Unter diesen Sorten von Billigfluganbietern und Discounter waren bemerkenswerte Start-up-Unternehmen, die durch die Nutzung der größeren Flugzeugdienste etablierter Charterfluggesellschaften den Boden verlassen konnten. Unter dieser Gruppe waren die virtuellen Fluggesellschaften, die Direkt Air, PeoplExpressExpress, West und diejenigen, die nie in Betrieb waren wie Jet America. In Japan haben Billigfluganbieter im Jahr 2012 große Straßen in den Markt gebracht, als Pfirsich, Jetstar Japan und Airasia Japan Operationen mit finanziellem Sponsoring durch eine inländische Altgesellschaft und ein oder mehrere ausländische Investoren aufgenommen haben. Mitte 2013 waren diese neuen LCCs mit einem Stückkosten von rund 8 yen pro Sitzkilometer im Vergleich zu 10–11 yen pro Sitzkilometer für inländische Altgesellschaften tätig. Jedoch waren die Stückkosten immer noch viel höher als die 3 Yen pro Sitzkilometer für Airasia in Malaysia, da die höheren Kosten für die Anlandungsgebühren und das Personal in Japan höher waren. Marktanteil Im Jahr 2017 hatten Billigfluganbieter einen Marktanteil von 57,2 % in Südostasien und 52,6 % in Südostasien erreicht. Marktanteile blieben in Europa bei 37,9% und Nordamerika bei 32,7% etwas niedriger. Für die Europäische Kommission stieg der Marktanteil von LCCs (44,8) % im Jahr 2012 auf 4,4 %: zwischen 2002 und 2017 stieg der Anteil der internationalen Sitzkapazität von 23% auf 57 % im Vereinigten Königreich, von 10 % auf 55 % in Italien und von 9 % auf 56 % in Spanien, aber noch Raum für Wachstum inländischer Kapazitäten in Frankreich mit 19 % und in Deutschland mit 25 % im Jahr 2017, gegenüber 66 % im Vereinigten Königreich, 48 % in Spanien und 47% in Italien. Anfang 2019 gab es mehr als 100 LCCs mit 6.000 Flugzeugen, die Ende 2009 von 2900 Flugzeugen verdoppelt wurden, während die Sitzkapazität im Jahr 2018. LCCs beliefen sich im Jahr 2018 auf 33 % der intraregionalen Sitzkapazität mit 1,564 Milliarden, 2008 mit 753 Millionen und 13 % der Sitzkapazität zwischen Regionen mit 101 Millionen, im Jahr 2009 von 6 % auf 26 Millionen. Im Jahr 2018 betrug die Versorgungsdichte 41 % der Sitze in Europa, 36 % in Lateinamerika, 32 % in Nordamerika, 29 % im asiatischen Pazifik, 17 % im Nahen Osten und 12 % in Afrika. Langfristige Kosten Langfristig wäre es schwieriger, von einer konventionellen Fluggesellschaft zu unterscheiden, da es nur geringe Kosteneinsparungsmöglichkeiten gibt, während die Sitzkosten niedriger sein müssen als der Wettbewerb. Langstreckenflugzeuge werden oft durch zeitliche Begrenzungen bestimmt, wie die Abwanderung der US-Ostküste am Abend und die Ankunft in Europa am nächsten Morgen, und die längeren Flugzeiten bedeuten weniger Spielraum, um die Flugzeugnutzung in Kurzstrecken zu erhöhen. Das Geschäftsmodell ist finanziell risikobehaftet, und viele Unternehmen haben Konkurs wie Laker Airways aufgenommen. Irisch Aer Lingus hält 2004 einen vollen Service auf transatlantischen Flügen aufrecht und senkte seine Preise, um mit Ryanair auf kurzem Haul zu konkurrieren. Letztes Jahr 2004 boten die Reedereien von Sydney nach Hongkong Flüge von £199 an, und die kanadischen Zoom Airlines hatten den Verkauf von transatlantischen Flügen zwischen dem Vereinigten Königreich und Kanada für £89. Im August 2006 kündigte Zoom eine britische Tochtergesellschaft an, kostengünstige Langstreckenflüge an die Vereinigten Staaten und Indien anzubieten, setzte jedoch ihre Operationen vom 28. August 2008 wegen der hohen Kraftstoffpreise, die finanzielle Probleme verursachen, aus. Im Jahr 2005 betrachteten die Emirates' Tim Clark als unvermeidlich, die Flüge könnten auf 760 Sitzen allen economy Airbus A380s oder 870 für eine hypothetische A380-Strecke betrieben werden. Seit 2005 betreibt Australiens Jetstar Airways internationale Flüge, beginnend mit Neuseeland. Ende 2006 folgten weitere von Sydney, Melbourne und Brisbane bis zu beliebten Reisezielen innerhalb von 10 Stunden wie New York, Japan, Vietnam, Thailand und Malaysia. Mit neuen Flugzeuglieferungen hofft sie, an die Kontinentalstaaten und Europa zu fliegen. Im April 2006 untersuchte das Industriemagazin Airline Business das Potenzial für kostengünstigen Langzeit-Service und kam zu dem Schluss, dass eine Reihe asiatischer Luftfahrtunternehmen, darunter Airasia, am nächsten waren, um ein solches Modell zu machen. Am 26 Oktober 2006 begannen die Reedereien von Hongkong nach London-Gatwick. Die niedrigsten Preise für Flüge zwischen Hong Kong nach London könnten bei £75 (rund US$150) pro Gesetz (nicht einschließlich Steuern und sonstigen Abgaben) für Economy-Klasse und £470 (rund US$940) pro leg für die gleiche Strecke liegen. Juni 2007 wurde eine zweite Langstreckenstraße nach Vancouver, British Columbia, eingeleitet. Nach Verlusten von mehr als einer Milliarde US-Dollar hat das Unternehmen seine Tätigkeit am 9. April 2008 eingestellt. am 2. November 2007, Airasia X, eine Tochtergesellschaft von Airasia und Virgin Group flüchtete ihren ersten Flug von Kuala Lumpur, Malaysia, nach Gold Coast, Australien. Luftasien X behauptet, es ist der erste echte Billigfluganbieter seit dem Ende von Skytrain. Ende 2007 kündigte Cebu Pacific, der größte Billigfluganbieter der Philippinen, ab Mitte 2009 Nicht-Stop-Flüge von den Philippinen an die USA West Coast und andere US-Stadt an. Die Fluggesellschaft beabsichtigt auch, im Nahen Osten einen kostengünstigen Dienst zu starten, wo rund eine Million philippinischer Staatsangehöriger und in Europa ansässig sind. Oktober 2017 betreibt es drei Mal pro Woche Flüge nach Dubai. Mai 2009 Airasia X begann seinen ersten kostengünstigen Langstreckendienst in Europa nach London Stansted. Die täglichen Flüge werden von zwei gemieteten Airbus A340-300s betrieben. Ein einheitlicher Economy-Klassen-Tickets kostet oft 150 £, und die Premium-Klassen-Strecke kostet oft 350 £. Airasia kündigte am 12. Januar 2012 an, dass es am 1. April 2012 Dienstleistungen in London aussetzen werde. Low-cost European Airlines, Norwegischer Luftverkehr, begann im Mai 2013 unter ihrem norwegischen Long Haul-Arm mit langen Kosten. Norwegen hat ursprünglich Flüge nach Bangkok und New York von Skandinavien mit Mietflugzeugen Airbus A340 betrieben, um in der zweiten Hälfte des Jahres 2013 auf neue Boeing 787s umzuwandeln, nachdem Boeing die Lieferungen nach umfangreichen Problemen und Verzögerungen wieder aufgenommen hat. Sie bediente Direktstrecken aus den Vereinigten Staaten (Los Angeles, Fortville, New York City, Bay-San Francisco, Boston und Orlando) nach Skandinavien (Oslo, Stockholm, Kopenhagen). Januar 2021 kündigte Norwegen die sofortige Einstellung ihrer Langstreckenflüge sowie eine große Reduzierung seiner Flotte von Boeing 737 Flugzeugen und Operationen an. International Airlines Group hat im März 2017 ein Niveau geschaffen, ein langwieriger virtueller Billigfluganbieter mit Sitz in Barcelona und bedient Reiseziele in Nord- und Südamerika. Long-haul Low-cost-Airlines entstehen auf dem transatlantischen Flugmarkt mit 545.000 Sitzplätzen, die im September 2017 über 60 Stadtpaare angeboten wurden (um 66 % Wachstum über ein Jahr), im Vergleich zu 652.000 Sitzen über 96 Paare für Freizeit- und 8798.000 Sitze über 357 Paare für Hauptverkehrsgesellschaften. CEO von American Airlines Bob Crandall ist der Ansicht, dass die Altgesellschaften Long-haul LCCS zu viel Geld verlieren und weiterhin dominieren werden. Obwohl asiatische Fluggesellschaften wie Airasia X, Scoot, Cebu Pacific und Jetstar Airways erfolgreich sind, zeigen die Abrisse von Primera Air und seine $99 transatlantischen Flüge die Schwierigkeiten des Modells, da die US-Welt Airways 2019 neu gestartet wird. Billigfluganbieter Mitte 2000 war die Gründung neuer Billigfluganbieter ausschließlich auf den Markt für langfristiges Geschäft ausgerichtet. Luftfahrzeuge sind in der Regel für eine einzige Klasse von Diensten bestimmt, zunächst auf transatlantischen Strecken. Midwest Express (later Midwest Airlines), die von 1984 bis 2010 bis zur Aufnahme in Frontier Airlines betrieben wurde, und Legend Airlines, die Ende des Jahres 2000 eingestellt haben, wurde ebenfalls auf diesem Betriebssystem gegründet. Wahrscheinlich am besten als "fewer frills" und nicht "no frills" bezeichneten die ersten Marktteilnehmer in diesem Markt Gebraucht, mittelgroße, zwei Hubschrauber wie Boeing 757 und Boeing 767, um den lukrativen London-US-Ostseeboard-Markt zu bedienen: Eos Airlines, die am 27. April 2008 den Betrieb eingestellt haben, die ihre Linienflüge im Dezember 2007 einstellen und den Übergang zur Charter nicht wie geplant. Silverjet, das die Operationen am 30. Mai 2008 eingestellt hat La Gé Siehe auch Low Cost Carrier Terminal Liste von Billigfluganbietern Quellen Außenbeziehungen Oleksandr Laneckij Trends des europäischen Luftverkehrsmarkts: Sieben Themen der CONNECT 2016 Konferenz Flugreisen auf einem Budget-Reiseleitfaden von Wikivoyage