Ernest Rutherford, 1.Baron Rutherford von Nelson, (30. August 1871 – 19. Oktober 1937) war ein neuseeländischer britischer Physiker, der als Vater der Kernphysik bekannt wurde. Encyclopædia Britannica hält ihn für den größten Experimentalisten seit Michael Faraday (1791–1867). Er verbrachte auch eine beträchtliche Menge seiner Karriere im Ausland, sowohl in Kanada als auch im Vereinigten Königreich. In der frühen Arbeit entdeckte Rutherford das Konzept der radioaktiven Halbwertszeit, das radioaktive Element Radon, und differenzierte und benannte Alpha- und Betastrahlung. Diese Arbeit wurde an der McGill University in Montreal, Quebec, Kanada durchgeführt. Es ist die Grundlage für den Nobelpreis für Chemie, den er 1908 "für seine Untersuchungen zur Zersetzung der Elemente und der Chemie radioaktiver Stoffe" verliehen wurde, für die er der erste ozeanische Nobelpreisträger war, und die erste, die in Kanada vergebene Arbeit durchführte. 1904 wurde er als Mitglied der amerikanischen Philosophischen Gesellschaft gewählt. Rutherford zog 1907 an die Victoria University of Manchester (heute University of Manchester) in Großbritannien, wo er und Thomas Royds bewiesen, dass Alpha-Strahlung Heliumkern ist. Rutherford spielte seine berühmteste Arbeit, nachdem er ein Nobelpreisträger wurde. Im Jahr 1911, obwohl er nicht beweisen konnte, dass es positiv oder negativ war, theorisierte er, dass Atome ihre Ladung in einem sehr kleinen Kern konzentriert haben, und damit Pionier der Rutherford-Modell des Atoms, durch seine Entdeckung und Interpretation von Rutherford-Streuung durch das Goldfolienexperiment von Hans Geiger und Ernest Marsden. Er führte die erste künstlich induzierte Kernreaktion 1917 in Experimenten durch, in denen Stickstoffkerne mit Alphapartikeln bombardiert wurden. Als Ergebnis entdeckte er die Emission eines subatomaren Teilchens, das 1919 als "Wasserstoffatom" bezeichnete, 1920 aber das Proton genauer benannte. Rutherford wurde 1919 Direktor des Cavendish Laboratory an der Universität Cambridge. Unter seiner Führung wurde das Neutron 1932 von James Chadwick entdeckt und im selben Jahr wurde das erste Experiment, den Kern in einer voll kontrollierten Weise zu teilen, von Studenten durchgeführt, die unter seiner Leitung arbeiten, John Cockcroft und Ernest Walton. Nach seinem Tod 1937 wurde er in Westminster Abbey bei Sir Isaac Newton begraben. Das chemische Element rutherfordium (Element 104) wurde 1997 nach ihm benannt. Biographie Frühes Leben und Bildung Ernest Rutherford war der Sohn von James Rutherford, einem Bauern, und seine Frau Martha Thompson, ursprünglich aus Hornchurch, Essex, England. James hatte aus Perth, Schottland, nach Neuseeland emigriert, "ein bisschen Flachs und viele Kinder aufzuziehen". Ernest wurde in Brightwater in der Nähe von Nelson, Neuseeland geboren. Sein erster Name wurde falsch geschrieben Earnest, als seine Geburt registriert wurde. Rutherfords Mutter Martha Thompson war Lehrerin. Er studierte an der Havelock School und dann Nelson College und gewann ein Stipendium zum Studium an der Canterbury College, University of New Zealand, wo er an der Debatte Gesellschaft teilgenommen und spielte Rugby. Nach seinem BA, MA und BSc, und zwei Jahre Forschung, während der er eine neue Form des Radioempfängers erfand, im Jahre 1895 Rutherford erhielt eine 1851 Forschungsstipendium von der Royal Commission für die Ausstellung von 1851, nach England zu reisen für Postgraduierten an der Cavendish Laboratory, Universität Cambridge. Er war unter den ersten Aliens (diese ohne Cambridge-Abschluss) erlaubt, Forschung an der Universität, unter der Führung von J. J. Thomson, die Eifersucht aus den konservativeren Mitgliedern der Cavendish Bruderschaft erregt. Mit Thomsons Ermutigung gelang es ihm, Radiowellen in einer halben Meile zu erkennen und kurz den Weltrekord für den Abstand zu halten, über den elektromagnetische Wellen entdeckt werden konnten, obwohl er 1896 seine Ergebnisse beim British Association Meeting präsentierte, entdeckte er, dass er von Guglielmo Marconi, der auch lecturing war, übertroffen war. 1898 empfahl Thomson Rutherford für eine Position an der McGill University in Montreal, Kanada. Er sollte Hugh Longbourne Callendar ersetzen, der den Vorsitz von Macdonald Professor für Physik hielt und nach Cambridge kam. Rutherford wurde akzeptiert, was bedeutete, dass er im Jahr 1900 Maria Georgina Newton (1876–1954) heiraten konnte, mit der er sich verlobt hatte, bevor er Neuseeland verließ; sie heirateten in der anglikanischen Kirche St. Paul, Papanui in Christchurch, sie hatten eine Tochter, Eileen Mary (1901–1930), die den Physiker Ralph Fowler heiratete. 1901 hat Rutherford einen DSc an der Universität Neuseeland gewonnen. 1907 kehrte er nach Großbritannien zurück, um den Lehrstuhl für Physik an der Victoria University of Manchester zu nehmen. Spätere Jahre und Auszeichnungen Rutherford wurde 1914 rittert. Während des Weltkriegs Ich, er arbeitete an einem geheimen Top-Projekt, um die praktischen Probleme der U-Boot-Erkennung durch Sonar zu lösen. 1916 wurde er mit der Hector Gedenkmedaille ausgezeichnet. 1919 kehrte er als Cavendish-Professor und Direktor in die Cavendish nach J. J. Thomson zurück. Unter ihm wurden Nobel-Preise an James Chadwick vergeben, um das Neutron (im Jahre 1932) John Cockcroft und Ernest Walton für ein Experiment zu entdecken, das als Spaltung des Atoms mit einem Teilchenbeschleuniger bekannt war, und Edward Appleton, um die Existenz der Ionosphäre zu demonstrieren. Im Jahr 1925 rief Rutherford die neuseeländische Regierung dazu auf, Bildung und Forschung zu unterstützen, die im Folgejahr zur Gründung der Abteilung für wissenschaftliche und industrielle Forschung (DSIR) führte. Zwischen 1925 und 1930 diente er als Präsident der Royal Society und später als Präsident des Akademischen Beistandsrates, der fast 1.000 Universitätsflüchtlinge aus Deutschland half. Er wurde in den 1925 Neujahrsprioritäten zum Verdienstorden ernannt und 1931 als Baron Rutherford von Nelson, von Cambridge in der Grafschaft Cambridge, ein Titel, der auf seinen unerwarteten Tod im Jahre 1937 ausgestorben wurde, in die Erbschaft erhoben. Im Jahr 1933 war Rutherford einer der beiden inauguralen Empfänger der T. K. Sidey Medal, die von der Royal Society of New Zealand als Auszeichnung für herausragende wissenschaftliche Forschung gegründet wurde. Seit einiger Zeit vor seinem Tod hatte Rutherford eine kleine Hernie, die er vernachlässigt hatte, fixiert zu sein, und es wurde erwürgt, wodurch er gewaltsam krank war. Trotz einer Notoperation in London starb er vier Tage danach, was Ärzte als "intestinale Lähmung" in Cambridge bezeichneten. Nach der Kremierung im Golders Green Crematorium erhielt er die hohe Ehre der Bestattung in Westminster Abbey, in der Nähe von Isaac Newton und anderen illustren britischen Wissenschaftlern. Wissenschaftliche Forschung In Cambridge begann Rutherford mit J. J. Thomson über die leitfähigen Auswirkungen von Röntgenstrahlung auf Gase zu arbeiten, die zur Entdeckung des Elektrons führte, das Thomson der Welt im Jahre 1897 präsentierte. Als Rutherford die Erfahrung von Becquerel mit Uran hörte, begann seine Radioaktivität zu erforschen und zwei Typen zu entdecken, die sich von Röntgenstrahlen in ihrer eindringenden Kraft unterscheidet. Seine Forschung in Kanada fortzuführen, prägte er 1899 die Begriffe alpha ray und beta ray, um die beiden verschiedenen Arten von Strahlung zu beschreiben. Er entdeckte dann, dass Thorium ein Gas abgab, das eine Emanation hervorbrachte, die selbst radioaktiv war und andere Substanzen beschichten würde. Er fand heraus, dass eine Probe dieses radioaktiven Materials jeder Größe immer die gleiche Zeit für die Hälfte der Probe zum Zerfall genommen – seine Halbwertszeit (111⁄2 Minuten in diesem Fall). Von 1900 bis 1903 wurde er bei McGill von dem jungen Chemiker Frederick Soddy (Nobel Prize in Chemistry, 1921) beigetreten, für den er das Problem der Identifizierung der Thoriumemanationen stellte. Nachdem er alle normalen chemischen Reaktionen eliminiert hatte, schlug Soddy vor, dass es eines der Inertgase sein muss, die sie Thoron nannten (später fand sich ein Isotop von Radon). Sie fanden auch eine andere Art von Thorium, das sie Thorium X nannten, und hielten auf Spuren von Helium. Sie arbeiteten auch mit Proben von "Uranium X" von William Crookes und Radium von Marie Curie. 1903 veröffentlichten sie ihr "Law of Radioactive Change", um alle ihre Experimente zu berücksichtigen. Bis dahin wurden Atome als unzerstörbare Grundlage aller Materie angenommen, und obwohl Curie vorgeschlagen hatte, dass Radioaktivität ein atomares Phänomen war, war die Idee der Atome radioaktiver Substanzen, die aufbrechen, eine radikal neue Idee. Rutherford und Soddy zeigten, dass Radioaktivität die spontane Zersetzung von Atomen in andere, noch nicht identifizierte Materie einschließte. Der Nobelpreis für Chemie 1908 erhielt Ernest Rutherford "für seine Untersuchungen zur Zersetzung der Elemente und der Chemie radioaktiver Stoffe". Im Jahr 1903 betrachtete Rutherford eine Art von Strahlung entdeckt (aber nicht benannt) des französischen Chemikers Paul Villard im Jahr 1900, als Emission von Radium, und erkannte, dass diese Beobachtung muss etwas anderes als seine eigenen Alpha- und Beta-Strahlen darstellen, aufgrund seiner sehr viel größeren eindringenden Kraft. Rutherford gab daher diese dritte Art von Strahlung den Namen von Gammastrahlen. Alle drei Begriffe von Rutherford sind heute im Standardgebrauch – andere Arten von radioaktivem Verfall sind seitdem entdeckt worden, aber Rutherfords drei Typen gehören zu den häufigsten. Im Jahr 1904, Rutherford schlug vor, dass Radioaktivität eine Quelle von Energie liefert, die ausreicht, um die Existenz der Sonne für die vielen Millionen von Jahren für die langsame biologische Evolution auf der Erde vorgeschlagen von Biologen wie Charles Darwin zu erklären. Der Physiker Lord Kelvin hatte früher für eine viel jüngere Erde argumentiert (siehe auch William Thomson, 1.Baron Kelvin#Age der Erde: Geologie), basierend auf der Unzulänglichkeit der bekannten Energiequellen, aber Rutherford wies auf einen Vortrag von Kelvin hin, dass Radioaktivität dieses Problem lösen konnte. In Manchester arbeitete er weiterhin mit Alphastrahlung. In Verbindung mit Hans Geiger entwickelte er Zinksulfid-Szintillationsschirme und Ionisationskammern, um Alphas zu zählen. Durch die Aufteilung der Gesamtladung, die sie von der gezählten Zahl produziert, entschied Rutherford, dass die Ladung auf dem Alpha zwei war. Ende 1907 erlaubten Ernest Rutherford und Thomas Royds Alphas, ein sehr dünnes Fenster in eine evakuierte Röhre einzudringen. Da sie das Rohr in die Entladung zündeten, änderte sich das daraus gewonnene Spektrum, da sich die Alphas im Rohr ansammelten. Schließlich erschien das klare Spektrum an Heliumgas, das beweist, dass Alphas mindestens ionisierte Heliumatome und wahrscheinlich Heliumkerne waren. Ein langjähriger Mythos existierte, zumindest bereits 1948, zumindest bis 2017, dass Rutherford der erste Wissenschaftler war, der eine künstliche Transmutation eines stabilen Elements in ein anderes Element beobachtet und meldete: Stickstoff in Sauerstoff. Es wurde von vielen Menschen gedacht, eine der größten Leistungen von Rutherford zu sein. Die neuseeländische Regierung gab sogar einen Gedenkstempel in der Überzeugung, dass die Stickstoff-zu-Sauerstoff-Entdeckung Rutherford gehörte. Ab 2017 korrigierten viele wissenschaftliche Institutionen ihre Versionen dieser Geschichte, um zu zeigen, dass die Entdeckungsgutschrift für die Reaktion zu Patrick Blackett gehört. Rutherford entdeckte das ausgestoßene Proton 1919 und interpretierte es als Nachweis für die Zersetzung des Stickstoffkerns (zu leichteren Keimen). Im Jahr 1925 zeigte Blackett, dass das eigentliche Produkt Sauerstoff ist und die wahre Reaktion als 14N + α → 17O + p identifiziert. Rutherford erkannte daher "dass der Kern aufgrund von Kollisionen, in denen das Proton verdrängt wird, eher ansteigen als an Masse zu verringern." Das Goldfolienexperiment Rutherford führte seine berühmteste Arbeit nach dem Nobelpreis 1908 durch. Zusammen mit Hans Geiger und Ernest Marsden 1909 führte er das Geiger-Marsden-Experiment durch, das die Atome durch Ablenkung von Alpha-Partikeln durch eine dünne Goldfolie demonstrierte. Rutherford war inspiriert, Geiger und Marsden in diesem Experiment zu bitten, nach Alpha-Partikeln mit sehr hohen Ablenkwinkeln zu suchen, von einem Typ, der damals nicht von einer Theorie der Materie erwartet wird. Solche Auslenkungen, obwohl selten, wurden gefunden und erwiesen sich als eine glatte, aber hochgeordnete Funktion des Auslenkwinkels. Es war Rutherfords Interpretation dieser Daten, die ihn dazu führte, das Rutherford-Modell des Atoms 1911 zu formulieren – dass ein sehr kleiner geladener Kern, der viel von der Masse des Atoms enthält, von niedermassigen Elektronen umgekreist wurde. In 1919–1920 fand Rutherford heraus, dass Stickstoff und andere Lichtelemente ein Proton ausgestoßen haben, das er als "Wasserstoffatom" bezeichnete, als er mit α (alpha) Partikeln getroffen wurde. Dieses Ergebnis zeigte Rutherford, dass Wasserstoffkerne ein Teil von Stickstoffkernen waren (und durch Inferenz, wahrscheinlich auch andere Keime). Eine solche Konstruktion war seit vielen Jahren auf der Grundlage von Atomgewichten vermutet worden, die eine ganze Anzahl von Wasserstoff waren; siehe Prouts Hypothese. Wasserstoff war bekanntlich das leichteste Element und seine Keime vermutlich die leichtesten Keime. Nun entschied Rutherford wegen all dieser Überlegungen, dass ein Wasserstoffkern möglicherweise ein grundlegender Baustein aller Kerne war, und auch möglicherweise ein neues Grundpartikel, da nichts aus dem Kern bekannt war, der leichter war. So bestätigte und erweiterte die Arbeit von Wilhelm Wien, der 1898 das Proton in Strömen von ionisiertem Gas entdeckte, Rutherford postulierte den Wasserstoffkern, um ein neues Teilchen im Jahr 1920 zu sein, das er das Protonen gegraben hatte. Im Jahr 1921, während die Arbeit mit Niels Bohr (die postuliert, dass Elektronen in bestimmten Orbits bewegt,) Rutherford theorisiert über die Existenz von Neutronen, (die er in seiner 1920 Bakerian Lecture getauft hatte), die irgendwie kompensieren könnte die abstoßende Wirkung der positiven Ladungen von Protonen durch eine attraktive Kernkraft und so halten die Nuklei von dem Abstoßen zwischen Protonen. Die einzige Alternative zu Neutronen war die Existenz von "nuklearen Elektronen", die einigen der Protonenladungen im Kern entgegenwirken würde, da damals bekannt war, dass Nuclei etwa die doppelte Masse hatte, die berücksichtigt werden konnte, wenn sie einfach aus Wasserstoffkernen (Protonen) zusammengesetzt wurden. Aber wie diese Atome im Kern gefangen werden könnten, war ein Geheimnis. Rutherford ist weithin als Sprichwort zitiert, was die Ergebnisse dieser Experimente betrifft: "Es war das unglaublichste Ereignis, das mir je in meinem Leben passiert ist. Es war fast so unglaublich, als ob Sie eine 15-Zoll-Schale auf einem Stück Gewebepapier gefeuert haben und es kam zurück und traf Sie. " Rutherfords Neutronentheorie wurde 1932 von seinem Mitarbeiter James Chadwick bewiesen, der sofort Neutronen erkannte, als sie von anderen Wissenschaftlern und später selbst produziert wurden, indem er Beryllium mit Alphapartikeln bombardierte. 1935 erhielt Chadwick den Nobelpreis für Physik für diese Entdeckung. Legacy Rutherford gilt als einer der größten Wissenschaftler der Geschichte. Auf der Eröffnungssitzung des 1938 indischen Wissenschaftskongresses, den Rutherford vor seinem Tod erwartet hatte, sprach der Astrophysiker James Jeans an seiner Stelle und hielt ihn für "einer der größten Wissenschaftler aller Zeiten", sagte: In seinem Flair für die richtige Annäherung an ein Problem, sowie in der einfachen Direktheit seiner Angriffsmethoden, [Rutherford] erinnert uns oft an Faraday, aber er hatte zwei große Vorteile, die Faraday nicht besaß, ersten, überragende körperliche Gesundheit und Energie, und zweitens die Möglichkeit und Fähigkeit, eine Band von begeisterten Mitarbeitern zu leiten. Groß, obwohl Faradays Leistung der Arbeit war, scheint es mir, dass wir Rutherfords Arbeit in der Menge und in der Qualität entsprechen müssen, müssen wir zurück nach Newton. In gewisser Hinsicht war er glücklicher als Newton. Rutherford war immer der glückliche Krieger – glücklich in seiner Arbeit, glücklich in seinem Ergebnis und glücklich in seinen menschlichen Kontakten. Die Forschung der Kernphysik Rutherford und die Arbeit, die unter ihm als Labordirektor durchgeführt wird, gründeten die Kernstruktur des Atoms und die wesentliche Natur des radioaktiven Zerfalls als Atomprozess. Patrick Blackett, ein Forscher, der unter Rutherford mit natürlichen Alpha-Partikeln arbeitet, zeigte eine induzierte nukleare Transmutation. Rutherfords Team zeigte später mit Protonen aus einem Beschleuniger künstlich induzierte Kernreaktionen und Transmutation. Er ist als Vater der Atomphysik bekannt. Rutherford starb zu früh, um zu sehen, dass Leó Szilárds Idee von kontrollierten Atomkettenreaktionen ins Leben kommt. Eine Rede von Rutherford über seine künstlich induzierte Umwandlung in Lithium, gedruckt im 12. September 1933 London Papier Die Times, die von Szilárd berichtet wurde, war seine Inspiration für das Denken an die Möglichkeit einer kontrollierten energieproduzierenden nuklearen Kettenreaktion. Szilard hatte diese Idee während des Spaziergangs in London am selben Tag. Rutherfords Rede berührte die 1932 Arbeit seiner Studenten John Cockcroft und Ernest Walton bei der Spaltung von Lithium in Alphapartikel durch Bombardierung mit Protonen aus einem Teilchenbeschleuniger, den sie aufgebaut hatten. Rutherford erkannte, dass die von den geteilten Lithiumatomen freigesetzte Energie enorm war, aber er erkannte auch, dass die für den Beschleuniger benötigte Energie und ihre wesentliche Ineffizienz bei der Spaltung von Atomen auf diese Weise das Projekt zu einer Unmöglichkeit als praktische Energiequelle machte (Beschleuniger-induzierte Spaltung von Lichtelementen bleibt auf diese Weise auch heute zu ineffizient). Rutherfords Rede zum Teil: Wir könnten in diesen Prozessen sehr viel mehr Energie als das gelieferte Proton erhalten, aber im Durchschnitt konnten wir nicht erwarten, Energie auf diese Weise zu erhalten. Es war eine sehr schlechte und ineffiziente Art, Energie zu erzeugen, und jeder, der eine Quelle der Macht in der Umwandlung der Atome suchte, redete Mondschein. Aber das Thema war wissenschaftlich interessant, weil es Einblick in die Atome gab. Zu Ehren von Rutherfords Leben und Arbeit benannte Gegenstände Wissenschaftliche Entdeckungen Das Element rutherfordium, Rf, Z=104.(1997) Die rutherford (Rd,) eine veraltete Einheit der Radioaktivität, die einem Megabecquerel entspricht. Organe Rutherford Appleton Laboratory, ein wissenschaftliches Forschungslabor in der Nähe von Didcot, Oxfordshire. Rutherford College, Auckland, eine Schule in Auckland, New Zealand Rutherford College, Kent, ein College an der University of Kent in Canterbury, England Rutherford Institute for Innovation an der University of Cambridge Rutherford Intermediate School, Wanganui, New Zealand Rutherford Hall, eine Residenzhalle an der Loughborough UniversityAwardsRutherford Medal, die höchste Wissenschaftsmedaille der Royal Society of New Zealand Rutherford Memorial Medal ist eine Auszeichnung für Forschung in den Bereichen Physik und Chemie der Royal Society of Canada. Rutherford Medaille und Preis wird einmal alle zwei Jahre vom Institut für Physik für "distinguished research in Nuclear Physics or Nuclear technology" verliehen. Rutherford Memorial Lecture ist eine internationale Vortragstour unter der Schirmherrschaft der Royal Society, die 1952 unter dem Rutherford Memorial Scheme gegründet wurde. Rutherford Discovery Fellowship wird von der Royal Society of New ZealandBuildingsRutherford House, einem Boarding House am Nelson College Rutherford Hotel, Nelsons größtes Hotel, das Rutherford Cafe and Bar Das Physik- und Chemiegebäude an der University of Canterbury, New Zealand Rochester and Rutherford Hall an der University of Canterbury, New Zealand Rutherford House, das primäre Gebäude der Victoria University of Zealand Rutherford Gebäude an der Bedford Modern School. Ein Gebäude des modernen Cavendish Laboratory an der University of Cambridge Das Ernest Rutherford Physics Building an der McGill University, Montreal Das Coupland Building an der University of Manchester, wo Rutherford arbeitete, wurde 2006 umbenannt "The Rutherford Building". Das Rutherford-Vorlesungstheater im Schuster-Labor an der University of ManchesterStreetsLord Rutherford Road (die Lage seines Geburtsorts in Brightwater, Neuseeland)Rutherford Street, eine große Durchfahrt im Zentrum von Nelson, Neuseeland Rutherfordstraße, eine Straße in Berlin in der Nähe des BESSY-SynchrotronsRutherford Close, eine Wohnstraße in Abingdon, Oxfordshire Rutherford Road im Biotechnologie-Viertel Carlsbad, California Rutherford Road, Geschäfts-/Wohnstraße in Vaughan, Ontario, CanadaOther Rutherford Park, ein Sportplatz in Nelson, NeuseelandThe Rutherford Memorial an der Stelle seiner Geburt in Brightwater, NeuseelandHis Bild ist auf der Vorderseite der Notiz Neuseeland ein hundert-Dollar. Die Rutherford Foundation, ein wohltätiges Vertrauen der Royal Society of New Zealand, das die Forschung in Wissenschaft und Technologie unterstützt. Rutherford House, am Macleans College, Auckland, New Zealand Rutherford House, an Hillcrest High School, Hamilton, New Zealand Rutherford House, an der Rotorua Zwischenschule, Rotorua, New Zealand Rutherford House, an der Rangiora High School Der Krater Rutherford auf dem Mond und der Krater Rutherford auf dem Planeten Mars Ernest Rutherford war Gegenstand eines Spiels von Stuart Hoar. Auf der Seite des Mondlabors auf der Stelle des ursprünglichen Cavendish Laboratory in Cambridge gibt es eine Gravur in Rutherfords Erinnerung in Form eines Krokodils, das ist der Spitzname, der ihm von seinem Kommissar, seinem Kollegen Peter Kapitza gegeben wurde. Rutherford Rakete Motor, ein Motor in Neuseeland von Rocket Lab entwickelt und der erste, der den elektrischen Pump-Zuführzyklus verwendet. Sein Bild ist im Glasfenster der Presbyterian Kapelle am Lindisfarne College in Hastings, Neuseeland, abgebildet. Das 2007 vorgestellte Fenster widmet sich dem Konzept der Männer des College mit höchstem Charaktergehalt und stellt Rutherford zusammen mit Charles Upham, Edmund Hillary und John Rangihau als ikonische Beispiele dar. Publikationen Radioaktivität (1904,) 2. ed.(1905,) ISBN 978-1-60355-058-1 Radioaktive Transformationen (1906,) ISBN 978-1-60355-054-3 Radioaktive Stoffe und deren Strahlungen (1913)The Electrical Structure of Matter (1926)The Artificial Transmutation of the Elements (1933)The Newer Alchemy (1937) Artikel "Dis of the Radioactive Elements" Arms See auch The Rutherford Journal Referenzen Weiter lesen Badash, Lawrence (2008)[2004]."Rutherford, Ernest". Oxford Wörterbuch der National Biographie (online ed.). Oxford University Press.doi:10.1093/ref:odnb/35891.(Abonnement oder UK Public Library Mitgliedschaft erforderlich.) Cragg, R. H. (1971). "Herr Ernest Rutherford von Nelson (1871-1937)".Royal Institute of Chemistry, Reviews. 4 (2): 129.doi:10.1039/RR9710400129. Campbell, John. (1999) Rutherford: Scientist Supreme, AAS Publications, Christchurch, ISBN 0-4730-5700-X Marsden, E. (1954). " Die Rutherford Memorial Lecture, 1954.Rutherford-His Life and Work, 1871–1937". Proceedings of the Royal Society A. 226 (1166:) 283–305.Bibcode:1954RSPSA.226..283M doi:10.1098/rspa.1954.0254.S2CID 73381519.Reeves, Richard (2008). Eine Kraft der Natur: Der Frontier Genius von Ernest Rutherford. New York: W. W. Norton.ISBN 0-393-33369-8 Rhodes, Richard (1986). Die Herstellung der Atombombe. New York: Simon & Schuster.ISBN 0-671-44133-7 Wilson, David (1983). Rutherford. Simple Genius, Hodder & Stoughton, ISBN 0-340-23805-4 Externe Links Biographie und Webausstellung des American Institute of Physics Ernest Rutherford on Nobelprize.org einschließlich der Nobel Lecture, 11. Dezember 1908The Chemical Nature of the Alpha Particles from Radioactive Substances Das Rutherford Museum Rutherford Scientist Supreme Zeitungen über Ernest Rutherford im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts der ZBW