Die Ökonomie der Glücks- oder Glücksökonomie ist die theoretische, qualitative und quantitative Untersuchung des Glücks und der Lebensqualität, einschließlich positiver und negativer Auswirkungen, des Wohlbefindens, der Lebenszufriedenheit und damit zusammenhängender Konzepte – in der Regel die Wirtschaft enger als üblich mit anderen Sozialwissenschaften, wie Soziologie und Psychologie, sowie der körperlichen Gesundheit. Es behandelt in der Regel subjektive glücksbezogene Maßnahmen, sowie mehr objektive Qualität der Lebensindizes, anstatt Reichtum, Einkommen oder Gewinn, als etwas zu maximieren. Das Feld ist seit dem späten 20. Jahrhundert wesentlich gewachsen, zum Beispiel durch die Entwicklung von Methoden, Umfragen und Indizes, um Glück und verwandten Konzepten zu messen, sowie Lebensqualität. Glücksbefunde wurden als Herausforderung für die Theorie und Praxis der Wirtschaft beschrieben. Dennoch wurde 2008 ausdrücklich in der Verfassung von Bhutan die Förderung des groben nationalen Glücks sowie eines bestimmten Index zur Messung angenommen, um seine wirtschaftspolitische Steuerung zu leiten. Sachverzeichnisse Das Thema kann je nach Spezifität, Schnittpunkt und Kreuzklassifizierung auf verschiedene Weise kategorisiert werden. Im Rahmen der Klassifizierungscodes für Wirtschaftsliteratur wurde z.B. Folgendes genannt: Sozialökonomie bei JEL: D63 – Gleichheit, Gerechtigkeit, Ungleichheit und andere normative Kriterien und Messgesundheit, Bildung und Wohlfahrt bei JEL: I31 – Allgemeine Wohlfahrt; Grundbedürfnisse; Lebensstandards; Lebensqualität; Glück Demographische Ökonomie bei JEL:J18 – Public Policy. Metrologie Angesichts seiner Natur, berichtet Glück subjektiv. Es ist schwierig, das Glück einer Person mit der anderen zu vergleichen. Es kann besonders schwierig sein, das Glück über Kulturen zu vergleichen. Viele Glücksökonomen glauben jedoch, dass sie dieses Vergleichsproblem gelöst haben. Querschnitte von großen Datenproben über Nationen und Zeit demonstrieren konsistente Muster in der Bestimmung des Glücks. Die Glückseligkeit wird typischerweise anhand subjektiver Maßnahmen – z.B. selbst gemeldeter Erhebungen – und/oder objektiver Maßnahmen gemessen. Eine Sorge war immer die Genauigkeit und Zuverlässigkeit der Reaktionen der Menschen auf Glücksbefragungen. Zielvorgaben wie Lebensdauer, Einkommen und Bildung werden oft sowie oder statt subjektiv gemeldetes Glück verwendet, obwohl dies davon ausgeht, dass sie im Allgemeinen Glück erzeugen, was zwar plausibel nicht unbedingt der Fall sein kann. Die Begriffe Lebensqualität oder Wohlbefinden werden oft verwendet, um diese objektiveren Maßnahmen zu umfassen. Mikro-ekonometrische Glücksgleichungen haben die Standardform: W i t = α + β x i t + ε i t W_{it}=\alpha \+beta x_{it}+\epsilon {_it} .In dieser Gleichung W {\displaystyle W} ist das gemeldete Wohlbefinden einzelner i {\displaystyle i} zum Zeitpunkt t {\displaystyle t} und x {\displaystyle x} ein Vektor bekannter Variablen, die sozio-demographische und sozioökonomische Merkmale umfassen. Macro-ekonometrisches Glück wurde von einigen als Gross National Happiness, nach Sicco Mansholts 1972 Einführung der Maßnahme, und von anderen als Genuine Wealth Index. Anielski in 2008 schrieb eine Referenzdefinition über die Messung von fünf Arten von Kapital: (1) Mensch; (2) Sozial; (3) natürlich; (4) gebaut; und (5) Finanzen. Glück, Wohlbefinden oder Zufriedenheit mit dem Leben wurde in der klassischen und neoklassizistischen Ökonomie als unermesslich angesehen. Van Praag war die erste Person, die große Erhebungen organisierte, um das Wohlergehen, das aus dem Einkommen stammt, explizit zu messen. Er tat dies mit der Income Evaluation Frage (IEQ). Dieser Ansatz wird die Leyden School genannt. Es wird nach der niederländischen Universität benannt, wo dieser Ansatz entwickelt wurde. Weitere Forscher waren Arie Kapteyn und Aldi Hagenaars. Einige Wissenschaftler behaupten, dass das Glück sowohl subjektiv als auch objektiv gemessen werden kann, indem man das Freudenzentrum des Gehirns beobachtet, das mit fortgeschrittener Bildgebung beleuchtet wird, obwohl dies philosophische Probleme aufwirft, beispielsweise darüber, ob dies als zuverlässiger behandelt werden kann als berichtetes subjektives Glück. Determinanten BIP und BSP Typische nationale Finanzmaßnahmen wie Bruttoinlandsprodukt (BIP) und Bruttosozialprodukt (BSP) wurden als Maß für eine erfolgreiche Politik eingesetzt. Es gibt eine bedeutende Verbindung zwischen BIP und Glück, wobei die Bürger in reicheren Nationen glücklicher sind als die in ärmeren Nationen. Im Jahr 2002 argumentierten die Forscher, dass diese Beziehung nur auf ein durchschnittliches BIP pro Kopf von etwa 15.000 US-Dollar reicht. In den 2000er Jahren haben mehrere Studien das entgegengesetzte Ergebnis erhalten, so dass dieser Easterlin Paradox kontrovers ist. Individuelles Einkommen Historisch haben Ökonomen gesagt, dass das Wohlbefinden eine einfache Funktion des Einkommens ist. Es hat sich jedoch gezeigt, dass, sobald Reichtum ein Subsistenzniveau erreicht, seine Wirksamkeit als Generator des Wohlbefindens stark vermindert ist. Glücksökonomen hoffen, die Art und Weise zu ändern, wie die Regierungen das Wohlergehen sehen und wie man die Ressourcen aufgrund dieses Paradoxes am effektivsten regieren und zuordnen kann. Im Jahr 2010 fanden Daniel Kahneman und Angus Deaton heraus, dass höhere Verdiener in der Regel eine bessere Lebenszufriedenheit berichteten, aber das tägliche emotionale Wohlbefinden der Menschen stieg nur mit einem Ergebnis bis zu einem Schwellen-Jahreshaushalt vor Steuern von $75.000. Andere Faktoren wurden vorgeschlagen, die Menschen glücklicher als Geld zu machen. Ein kurzfristiger Kurs der psychologischen Therapie ist 32 mal kostenwirksamer bei der Steigerung des Glücks als einfach steigendes Einkommen. Die Wissenschaftler der University of Virginia, University of British Columbia und der Harvard University veröffentlichten 2011 eine Studie, nachdem sie zahlreiche akademische Papiere als Antwort auf einen offensichtlichen Widerspruch untersuchten: "Als sie darum baten, Aktien ihres Lebens zu nehmen, Menschen mit mehr Geld-Bericht ist viel zufriedener. Aber wenn sie gefragt, wie glücklich sie im Moment sind, sind die Menschen mit mehr Geld kaum anders als die mit weniger. "Im Journal of Consumer Psychology veröffentlicht, ist die Studie mit dem Titel "Wenn Geld Sie nicht glücklich macht, dann werden Sie wahrscheinlich nicht richtig verbreiten" und beinhaltete die folgenden acht allgemeinen Empfehlungen: Verbringen Sie Geld auf Erfahrungen und nicht auf Waren. Spenden Sie Geld an andere, einschließlich Wohltätigkeitsorganisationen, anstatt sie allein auf sich selbst zu verbringen. Verbringen Sie kleine Mengen an Geld auf viele kleine, temporäre Vergnügen statt weniger oft auf größere. Verbringen Sie kein Geld für "erweiterte Garantien und andere Formen der überpreisten Versicherung". Bestimmen Sie die Einstellung, "zahlen Sie jetzt, verbrauchen Sie später", anstatt "verbrauchen Sie jetzt, zahlen Sie später." Übung Umsicht über die Tages-zu-Tage- Folgen eines Kaufs vorab. Anstatt Produkte zu kaufen, die den "besten Deal" bieten, machen Kaufe basierend auf dem, was das Wohlbefinden erleichtern wird. Sehen Sie sich die Meinungen anderer Personen an, die zuvor Erfahrung eines Produktes haben, bevor Sie es kaufen. In ihrem "Unhappy Cities"-Papier untersuchten Edward Glaeser, Joshua Gottlieb und Oren Ziv das selbst gemeldete subjektive Wohlergehen von Menschen, die in amerikanischen Metropolregionen leben, insbesondere in Bezug auf die Vorstellung, dass "Individuen Trade-offs unter konkurrierenden Zielen machen, einschließlich aber nicht auf Glück beschränkt. " Die Forscher belegen, dass Menschen, die in Metropolregionen leben, in denen weniger Glück berichtet werden, höhere reale Löhne erhalten, und sie schlagen in ihrer Schlussfolgerung vor, dass "die Menschen sind durchaus verständlicherweise bereit, sowohl Glück als auch Lebenszufriedenheit zu opfern, wenn der Preis richtig ist." Soziale Sicherheit Ruut Veenhoven behauptete, dass die Sozialversicherung Zahlungen scheinen nicht zu Glück hinzufügen. Dies kann darauf zurückzuführen sein, dass nicht selbstverdientes Einkommen (z.B. aus einer Lotterie) auch nicht zum Glück im Allgemeinen hinzukommt. Glück kann die Belohnung des Geistes für eine nützliche Aktion sein. Doch Johan Norberg von CIS, ein freier Unternehmertum Think Tank, zeigt eine Hypothese, dass, wie Menschen, die denken, dass sie selbst kontrollieren ihr Leben glücklicher, paternalistische Institutionen kann das Glück verringern. Eine alternative Perspektive konzentriert sich auf die Rolle des Wohlfahrtsstaates als eine Institution, die die Lebensqualität nicht nur durch die Erhöhung des Ausmaßes, in dem die grundlegenden menschlichen Bedürfnisse erfüllt sind, verbessert, sondern auch durch die Förderung einer stärkeren Kontrolle des Lebens durch die Begrenzung des Grades, in dem sich Individuen von unpersönlichen Marktkräften finden, die dem Schicksal der Individuen gleichgültig sind. Dies ist das Argument, das der US-Politiker Benjamin Radcliff vorschlägt, der eine Reihe von Beiträgen in peer-reviewed wissenschaftlichen Zeitschriften präsentiert hat, die zeigen, dass ein großzügiger Sozialstaat zu höheren Ebenen der Lebenszufriedenheit beiträgt, und das tut es zu reichen und armen gleichermaßen. Beschäftigung In der Regel ist das Wohl der Erwerbstätigen höher als die Arbeitslosen. Die Beschäftigung selbst kann nicht das subjektive Wohlbefinden erhöhen, sondern erleichtert Aktivitäten, die es tun (z.B. die Unterstützung einer Familie, einer Philanthropie und einer Erziehung). Während die Arbeit das Wohlbefinden durch die Bereitstellung von Einkommen erhöht, ist das Einkommensniveau nicht so indikativ für subjektives Wohlbefinden als andere Leistungen im Zusammenhang mit der Beschäftigung. Selbständige und meisterliche Gefühle, die in höheren Beschäftigungsniveaus als Arbeitslosen gefunden werden, sind stärkere Prädiktoren des subjektiven Wohlbefindens als Reichtum. Wenn die persönliche Vorliebe und die Menge an Zeit für die Arbeit nicht ausrichten, erleben sowohl Männer als auch Frauen einen Rückgang des subjektiven Wohlbefindens. Die negative Wirkung der Arbeit mehr oder weniger als bevorzugt wurde in mehreren Studien festgestellt, die meisten feststellen, dass die Arbeit mehr als bevorzugt (überbesetzt) ist schädlicher, aber einige fanden, dass die Arbeit weniger (unterbeschäftigt) ist schädlicher. Die meisten Individuen des subjektiven Wohlbefindens kehrten innerhalb eines Jahres in die Normalität zurück (Level vor dem Zeitnebel). Die Niveaus blieben nur dann niedriger, wenn die Individuen mehr Stunden als bevorzugt für einen Zeitraum von zwei Jahren oder mehr gearbeitet haben, was darauf hindeutet, dass es langfristig schädlicher ist, überbeschäftigt zu sein als unterbeschäftigt. Die Auswirkungen auf den Beschäftigungsstatus sind nicht auf den Einzelnen beschränkt. Arbeitslose zu sein kann negative Auswirkungen auf das subjektive Wohlbefinden eines Ehegatten haben, im Vergleich zu Erwerbstätigen oder nicht Erwerbstätigen (und nicht auf der Suche nach Arbeit). Die Lebenszufriedenheit der Partner ist in umgekehrter Beziehung mit der Anzahl der Stunden, die ihr Partner unterhält. Wenn beide Partner arbeitslos sind, verringert sich die Lebenszufriedenheit der Männer stärker als die Frauen. Aber nur in einer Beziehung zu sein, reduziert die Auswirkungen der Arbeitslosigkeit auf das subjektive Wohlbefinden eines Einzelnen. Die hohen Arbeitslosenquoten beeinflussen das subjektive Wohlbefinden der Beschäftigten in großem Umfang negativ. Selbständige zu werden, kann das subjektive Wohlbefinden aufgrund der richtigen Bedingungen erhöhen. Diejenigen, die die Arbeit verlassen, um selbstständig zu werden, berichten mehr Lebenszufriedenheit als diejenigen, die für andere arbeiten oder nach der Arbeitslosigkeit selbständig werden; dieser Effekt steigt im Laufe der Zeit. Diejenigen, die Selbstständige sind und Arbeitnehmer ihres eigenen Berichts über eine höhere Lebenszufriedenheit verfügen als die ohne Arbeitnehmer Selbständigen, und Frauen, die ohne Arbeitnehmer selbstständig sind, berichten eine höhere Lebenszufriedenheit als Männer im gleichen Zustand. Die Auswirkungen des Ruhestands auf das subjektive Wohlbefinden variieren je nach persönlichen und kulturellen Faktoren. Das subjektive Wohlergehen kann für diejenigen, die sich freiwillig aus der Arbeit zurückziehen, stabil bleiben, aber für diejenigen, die unfreiwillig in den Ruhestand gehen. In Ländern mit einer durchschnittlichen sozialen Arbeitsnorm steigt das Wohl der Männer nach dem Ruhestand, und das Wohl der pensionierten Frauen ist auf der gleichen Ebene wie Frauen, die Haushälter sind oder außerhalb des Hauses arbeiten. In Ländern mit einer starken sozialen Arbeitsnorm wirkt sich der Ruhestand negativ auf das Wohl von Männern und Frauen aus. Beziehungen und Kinder In den 1970er Jahren berichteten Frauen in der Regel höhere subjektive Wohlbefinden als Männer. Bis 2009 hatte der Rückgang des gemeldeten weiblichen Glücks eine Geschlechtslücke erodiert. In reichen Gesellschaften, wo ein Einkommensanstieg nicht einer Zunahme des subjektiven Wohlbefindens entspricht, sind persönliche Beziehungen die bestimmenden Faktoren des Glücks. Glaeser, Gottlieb und Ziv deuten in ihrer Schlussfolgerung darauf hin, dass die Glücks-Austausche, die Individuen bereit zu machen scheinen, mit der Tendenz der Eltern, weniger Glück zu melden, als sie ihr persönliches Wohlbefinden für den Preis der Kinder opfern. Freiheit und Kontrolle Es gibt eine signifikante Korrelation zwischen dem Gefühl in der Kontrolle des eigenen Lebens und des Glücksniveaus. Eine an der Universität Zürich durchgeführte Studie schlug vor, dass Demokratie und Föderalismus den Einzelnen Wohlbefinden bringen. Sie kam zu dem Schluss, dass die direkteren politischen Beteiligungsmöglichkeiten für die Bürger ihr subjektives Wohlergehen aufwerfen. Für diese Feststellung wurden zwei Gründe gegeben. Erstens ermöglicht eine aktivere Rolle für die Bürger eine bessere Überwachung der professionellen Politiker durch die Bürger, was zu einer größeren Zufriedenheit mit der Regierungsleistung führt. Zweitens erhöht die Fähigkeit der Bürger, sich an den politischen Prozess zu beteiligen und die Kontrolle zu haben, das Wohlbefinden. Amerikanische Psychologin Barry Schwartz argumentiert in seinem Buch The Paradox of Choice, dass zu viele Konsumenten- und Lifestyle-Auswahlen Angst und Unglück durch Analyseparalyse und erhöhte Erwartungen an Zufriedenheit erzeugen können. Religiöse Vielfalt Nationale Querschnittsdaten schlagen eine inverse Beziehung zwischen religiöser Vielfalt und Glück vor, möglicherweise durch die Erleichterung der Bindung (und weniger Überbrückung) Sozialkapital. Glück und Freizeit Ein Großteil der Forschung über Glück und Freizeit setzt auf subjektives Wohlbefinden (SWB) als geeignetes Maß für Glück. Die Forschung hat eine Vielzahl von beitragenden und daraus resultierenden Faktoren in der Beziehung zwischen Freizeit und Glück gezeigt. Dazu gehören psychologische Mechanismen und die Arten und Eigenschaften von Freizeitaktivitäten, die zu den größten subjektiven Glücksstufen führen. Insbesondere kann die Freizeit fünf zentrale psychologische Mechanismen auslösen, einschließlich der Abfindung von Arbeit, der Autonomie in der Freizeit, der Beherrschung von Freizeitaktivitäten, der Bedeutung von Freizeitaktivitäten und der sozialen Zugehörigkeit in der Freizeit (DRAMMA). Freizeitaktivitäten, die physisch, relational sind und im Freien durchgeführt werden, sind mit größeren Gefühlen der Zufriedenheit mit freier Zeit korreliert. Die Forschung in 33 verschiedenen Ländern zeigt, dass Personen, die das Gefühl haben, soziale Beziehungen zu stärken und während der Freizeit an der persönlichen Entwicklung zu arbeiten, glücklicher sind als andere. Darüber hinaus ist das Einkaufen, Lesen von Büchern, die Teilnahme an kulturellen Veranstaltungen, das Zusammenkommen mit Verwandten, das Hören von Musik und die Teilnahme an sportlichen Veranstaltungen mit einem höheren Niveau des Glücks verbunden. Zeit im Internet zu verbringen oder Fernsehen zu sehen ist nicht mit höheren Ebenen des Glücks im Vergleich zu diesen anderen Aktivitäten verbunden. Forschung hat gezeigt, dass Kultur beeinflusst, wie wir Glück und Freizeit messen. Die SWB ist zwar ein allgemein genutztes Maß für Glück in Nordamerika und Europa, das ist jedoch nicht international der Fall. Lebensqualität (QOL) kann ein besseres Maß für Glück und Freizeit in asiatischen Ländern, insbesondere in Korea, sein. Länder wie China und Japan können eine andere Messung des Glücks erfordern, da gesellschaftliche Unterschiede das Konzept des Glücks (d.h. ökonomische Variablen, kulturelle Praktiken und soziale Netzwerke) beeinflussen können, über das, was QOL messen kann. Es scheinen einige Unterschiede in der Freizeitpräferenz interkulturelle. Innerhalb der kroatischen Kultur können die familienbezogenen Freizeitaktivitäten die SWB über ein breites Spektrum von Jugendlichen bis zu älteren Erwachsenen sowohl bei Frauen als auch bei Männern verbessern. Aktive sozialisierende und besuchende kulturelle Veranstaltungen sind auch mit einem hohen Niveau von SWB über unterschiedliches Alter und Geschlecht verbunden. Die Italiener scheinen soziale Begriffe der Freizeit im Gegensatz zu individualistischen Vorstellungen zu bevorzugen. Obwohl verschiedene Gruppen von Individuen unterschiedliche Arten und Freizeitaktivitäten bevorzugen, ist diese Variabilität wahrscheinlich auf die unterschiedlichen Motivationen und Ziele zurückzuführen, die ein Individuum mit ihrer Freizeit erfüllen will. Forschung legt nahe, dass spezifische Freizeitinterventionen die Gefühle von SWB verbessern. Dies ist sowohl ein Top-down- als auch Bottom-up-Effekt, in dem die Freizeitzufriedenheit die SWB ursächlich beeinflusst und SWB die Freizeitzufriedenheit beeinflusst. Diese bidirektionale Wirkung ist stärker in pensionierten Individuen als in arbeitenden Individuen. Darüber hinaus scheint es, dass die Zufriedenheit mit unserer Freizeit zumindest teilweise die Beziehung zwischen unserem Engagement in der Freizeit und unserer SWB erklärt. Im weitesten Sinne klassifizieren Forscher Freizeit in aktive (z.B. Freiwillige, Sozialisieren, Sport und Fitness) und passive Freizeit (z.B. Fernsehen und Radio hören). Unter älteren Erwachsenen korrelieren passive Freizeitaktivitäten und persönliche Freizeitaktivitäten (z.B. Schlafen, Essen und Baden) mit höheren Niveaus der SWB und Gefühlen der Entspannung als aktive Freizeitaktivitäten. So, obwohl signifikante Beweise haben gezeigt, dass aktive Freizeit mit höheren Niveaus von SWB verbunden ist, oder Glück, dies kann nicht der Fall bei älteren Populationen sein. Sowohl die regelmäßige als auch die unregelmäßige Beteiligung an Sport-Freizeit kann zu einer erhöhten SWB führen. Ernsthafte oder systematische Beteiligung an bestimmten Freizeitaktivitäten, wie z.B. Taekwondo, korreliert mit persönlichem Wachstum und einem Gefühl des Glücks. Darüber hinaus sind auch unregelmäßigere (z.B. saisonale) Sportaktivitäten wie Skifahren mit hohem SWB korreliert. Darüber hinaus wird die Beziehung zwischen Vergnügen und Skifahren zum Teil durch ein Gefühl von Fluss und Engagement mit der Aktivität verursacht. Freizeitaktivitäten, wie Treffen mit Freunden, Teilnahme an Sport, und gehen auf Urlaubsreisen, positiv mit der Lebenszufriedenheit korreliert. Es kann auch wahr sein, dass das Gehen in einem Urlaub unser Leben besser erscheint, aber nicht notwendig macht uns glücklicher auf lange Sicht. Forschung über Urlaub oder Urlaubsreise ist gemischt. Obwohl die gemeldeten Effekte meist klein sind, zeigen einige Beweise auf höhere Niveaus von SWB, oder Glück, nach einem Urlaub. Wirtschaftliche Sicherheit Armutsgefährdung sind mit glücklicheren Bevölkerungen verbunden. Nach der neuesten systematischen Überprüfung der Wirtschaftsliteratur zur Lebenszufriedenheit: Freiwillige oder hohe Inflation ist schlecht für das Wohl der Bevölkerung, insbesondere für diejenigen mit einer rechten politischen Ausrichtung. Das deutet darauf hin, dass die Auswirkungen von Störungen der wirtschaftlichen Sicherheit teilweise durch Überzeugungen über die wirtschaftliche Sicherheit vermittelt oder verändert werden. Politische Stabilität Die Voxeu-Analyse der ökonomischen Determinanten des Glücks ergab, dass die Lebenszufriedenheit den größten Teil des Stimmenanteils einer bestehenden Regierung erklärt, gefolgt von wirtschaftlichem Wachstum, was selbst sechsmal so viel wie Beschäftigung und doppelt so viel wie Inflation erklärt. Wirtschaftliche Freiheit Individuelle Gesellschaften haben glücklichere Populationen. Die Institute der wirtschaftlichen Freiheit sind mit zunehmender Wohlstandsungleichheit verbunden, tragen aber nicht unbedingt zu einer Verringerung des Gesamtwohls oder des subjektiven Wohlbefindens auf der Bevölkerungsebene bei. In der Tat erhöht Einkommensungleichheit das globale Wohlbefinden. Es gibt eine Debatte darüber, ob das Leben in armen Nachbarn glücklicher ist. Und, unter reichen Nachbarn zu leben, kann das Glück, das aus dem Reichtum kommt. Dies wird durch einen Aufwärts- oder Abwärtsvergleich (Keeeping up with the Joneses) ermöglicht. Das Gleichgewicht der Beweise ist für die Hypothese, dass das Leben in armen Vierteln weniger glücklich macht, und das Leben in reichen Vierteln macht tatsächlich eine glücklicher, in den Vereinigten Staaten. Während der soziale Status wichtig ist, eine Balance von Faktoren wie Annehmlichkeiten, sichere Bereiche, gut gepflegte Wohnung, wenden Sie die Flut für das Argument, dass reichere Nachbarn glücklicher Nachbarn sind.Demokratie "Das Recht auf Teilnahme am politischen Prozess, gemessen an dem Ausmaß der direkten demokratischen Rechte in den Regionen, ist stark mit subjektivem Wohlbefinden korreliert (Frey und Stutzer, 2002) .Ein potenzieller Mechanismus, der diese Beziehung erklärt, ist die Wahrnehmung von Verfahrensgerechtigkeit und sozialer Mobilität." Institutionen und Wohlergehen, Demokratie und Föderalismus sind mit einer glücklicheren Bevölkerung verbunden. Entsprechend haben politisches Engagement und Aktivismus gesundheitliche Vorteile verbunden. Auf der anderen Seite stellen einige nicht-demokratische Länder wie China und Saudi-Arabien die Ipsos-Liste der Länder dar, in denen die Bürgerschaft mit der Richtung ihrer Regierung am glücklichsten ist. Das deutet darauf hin, dass Wahlvorlieben nicht in die allgemeine Zufriedenheit mit der Regierungsrichtung übersetzen können. In jedem Fall, beide dieser Faktoren ergaben Präferenz und Domain spezifische Zufriedenheit statt insgesamt subjektive Wohlbefinden. Wirtschaftsentwicklung Historisch dachten Ökonomen, dass das Wirtschaftswachstum nicht mit dem Wohlstand der Bevölkerung zusammenhängt, ein Phänomen, das das Paradox von Easterlin markierte. Eine robustere Forschung hat festgestellt, dass eine Verbindung zwischen der wirtschaftlichen Entwicklung und dem Wohlbefinden der Bevölkerung besteht. Die Metaanalyse zeigt, dass die Auswirkungen der Infrastrukturausgaben auf das Wirtschaftswachstum erheblich schwanken. Man kann also nicht davon ausgehen, dass ein Infrastrukturprojekt Sozialleistungen erbringen wird. Das Papier untersucht keine modifizierbaren Variablen, die den Wert eines Projekts vorhersagen könnten. Allerdings sind die staatlichen Ausgaben für Straßen und Primärindustrien das beste Ziel für die Verkehrsaufwendungen, laut einer Metaanalyse 2013.7%+/-3 pro Jahr Rabatt-Raten werden in der Regel als Diskontsatz für öffentliche Infrastrukturprojekte in Australien angewendet. Kleinere reale Diskontsätze werden international zur Berechnung der sozialen Rendite von Investitionen durch Regierungen verwendet. Alternativer Ansatz: wirtschaftliche Folgen des Glücks Während die Mainstream Glücksökonomie auf die Identifizierung der Determinanten des Glücks konzentriert hat, untersucht ein alternativer Ansatz in der Disziplin statt dessen, was die wirtschaftlichen Folgen des Glücks sind. Glück kann als Determinant der wirtschaftlichen Ergebnisse wirken: es erhöht die Produktivität, prognostiziert das zukünftige Einkommen und beeinflusst die Arbeitsmarktleistung. Es gibt eine wachsende Anzahl von Studien, die die so genannte "glücklich-produktive Arbeiter-Thesis" rechtfertigen. Die positiven und ursächlichen Auswirkungen des Glücks auf die Produktivität eines einzelnen wurden in experimentellen Studien festgestellt. Zeitplan der Entwicklungen Die Idee, dass Glück für eine Gesellschaft wichtig ist, ist nicht neu. Viele andere prominente Intellektuelle, Philosophen und politische Führer in der gesamten Geschichte, darunter Aristoteles, Konfuzius und Plato, haben Glück in ihre Arbeit aufgenommen.350 B.C.-"Die Glückseligkeit ist die Bedeutung und der Zweck des Lebens, das ganze Ziel und das Ende der menschlichen Existenz."-Aristoteles Thomas Jefferson legte den "Anzug des Glücks" auf die gleiche Ebene wie Leben und Freiheit in der Erklärung der Vereinigten Staaten der Unabhängigkeit. Jeremy Bentham glaubte, dass die öffentliche Politik versuchen sollte, das Glück zu maximieren, und er versuchte sogar, einen "hedonic calculus" zu schätzen. In den Vereinigten Staaten gibt es keine explizite Politik, die es den Herrschern erfordert, das physische und geistige Wohlergehen der Bürger zu entwickeln oder die Regierungsbehörden für ihre Leistung gegen bestimmte Maßnahmen oder Metriken des Wohlbefindens verantwortlich zu halten. Bis 1972 gab es keine formale Regierungspolitik, überall auf der Welt, die Glück und Wohlergehen als Hauptkriterium für die Entscheidungsfindung in der öffentlichen Politik platzierte. 1789-Frankreich nimmt die Erklärung an: Es betont das Glück als grundlegendes Recht und universelles Ziel. Nachfolgend eine chronologische Liste der Glücksökonomie und Wohlfahrtsindizes: 1972 – Der ehemalige König von Bhutan, Jigme Singye Wangchuck, stellte auf einer internationalen Konferenz die Philosophie des Gross National Happiness (GNH) und seine vier Entwicklungssäulen vor. 2005 – Med Jones vom International Institute of Management führte die erste GNH Index und Global GNH Index Survey ein. Der GNH-Index, auch bekannt als Gross National Well-being (GNW) Der Indexrahmen diente als erstes integriertes Ziel (Wirtschaft) und subjektives (Schönheit) sozioökonomisches Entwicklungskonzept. Vor dem GNH-Index gab es wenige Entwicklungsindizes, die sich auf das Bruttoinlandsprodukt (BIP) verbesserten, aber das Glück nicht missten. Zum Beispiel konzentrierte sich der Genuine Progress Indicator auf die Umweltkosten der wirtschaftlichen Entwicklung, dann später (im Jahr 2006) wurde es aktualisiert, um ähnliche Maßnahmen zum GNH-Index aufzunehmen. Ein weiterer Entwicklungsindex ist der Human Development Index (HDI), der sich ursprünglich auf Alphabetisierung und Bildung konzentrierte, aber auch nicht das Glück misste. Das HDI misst nun drei grundlegende Dimensionen der menschlichen Entwicklung, der Gesundheit (gemessen nach der Lebenserwartung bei der Geburt), des gesamten Wissensniveaus (gemessen nach der Alphabetisierungsrate) und des Lebensstandards (gemessen am BIP pro Kopf für ein bestimmtes Jahr). Unter den Kritiken des HDI ist die Beschwerde, dass es sich um eine Mischung von Aktienmaßnahmen (Lebenserwartung bei Geburt und Alphabetisierung) und eine Flussmaßnahme (BIP pro Kopf für ein bestimmtes Jahr) handelt. Um diese Kritik zu überwinden, schlugen Hou, Walsh und Zhang (2015) einen neuen Index mit dem Namen HDIF (Human Development Index Flow) vor, in dem sie die Lebenserwartung bei der Geburt durch die mind-five Mortalitätsrate (für ein bestimmtes Jahr) ersetzten und die Alphabetisierungsrate auch durch das Brutto-Primärschul-Einschreibungsverhältnis für ein bestimmtes Jahr ersetzten. Sie berechneten sowohl den HDI als auch den HDIF für viele Länder und fanden heraus, dass "die HDIF und die HDI tendenziell für wohlhabende Länder konvergieren und für arme Länder divergieren, insbesondere solche mit niedrigen HDI-Rankings". Die Entwicklung der armen Länder verbesserte sich mit dem HDIF, während die Leistung der reichen Länder abnahm. 2006 – Der Genuine Progress Indicator wurde von einem grünen Messsystem auf ein breiteres Konzept aktualisiert, das die quantitative Messung von Wohlbefinden und Glück beinhaltete. Die neue Maßnahme wird von der Philosophie des GNH motiviert und die gleiche Vorstellung dieser subjektiven Maßnahmen wie das Wohlbefinden sind relevanter und wichtiger als objektivere Maßnahmen wie der Konsum. Es wird nicht direkt gemessen, sondern nur durch die Faktoren, die dazu geführt werden. 2007 – Thailand veröffentlicht Green and Happiness Index (GHI).2008 – Der französische Präsident Nicolas Sarkozy startete eine Glücksinitiative ähnlich GNH und forderte die Aufnahme von Glück und Wohlbefinden unter den Kriterien für nationale Governance-Politiken. Er beauftragte drei prominente Wirtschaftswissenschaftler, Joseph Stiglitz (USA,) Amartya Sen (India,) Jean-Paul Fitoussi (Frankreich), einen Bericht zu veröffentlichen, in dem ein globales "statistisches System" gefordert wird, das über kommerzielle Aktivitäten hinausgeht, um das persönliche Wohlbefinden zu messen. "Letzt wurde es als grobes häusliches Glück (GDH) beschrieben. Der GDH-Index ist ähnlich wie der GNH-Index von 2005.2008 – Das Ziel der Weiterentwicklung des großen nationalen Glücks sowie eines spezifizierten GNH-Index, um dies zu messen, sind ausdrücklich in der Verfassung von Bhutan eingerichtet, um seine Regierung am 18. Juli 2008 zu führen. Der enthaltene Index wird verwendet, um das kollektive Glück und das Wohl der Bevölkerung zu messen. 2009 – In den Vereinigten Staaten startete das Gallup-Umfragesystem die Glücksbefragung, die Daten auf nationaler Ebene sammelte. Der Gallup Well-Being Index wurde nach dem GNH Index-Rahmen von 2005 modelliert. Die Well-Being-Index-Score ist ein Durchschnitt von sechs Sub-Indexe, die Lebensbewertung, emotionale Gesundheit, Arbeitsumgebung, körperliche Gesundheit, gesunde Verhaltensweisen und Zugang zu grundlegenden Notwendigkeiten messen. Im Oktober 2009 erzielten die USA 66,1/100 2010–Das Konzept wurde ernst genommen, als das Zentrum für Bhutan-Studien unter der Leitung von Karma Ura ein hochentwickeltes Untersuchungsinstrument zur Messung des allgemeinen Wohlbefindens der Bevölkerung entwickelte. Zwei Kanadier, Michael und Martha Pennock spielten eine wichtige Rolle bei der Entwicklung der Bhutanese-Umfrage, die ein sechs- bis siebenstündiges Interview zum Abschluss brachte. Sie entwickelten eine kürzere internationale Version der Erhebung, die in ihrer Heimatregion Victoria, BC, sowie in Brasilien verwendet wurde. Die Pennocks kooperierten auch mit Ura bei der Herstellung eines politischen Objektivs, das von der Bhutanese GNH-Kommission zur Vorbeugung der Auswirkungen von politischen Initiativen auf das Niveau des großen nationalen Glücks in Bhutan verwendet wird. 2010 – Das Zentrum für Bhutan-Studien definierte die ursprünglichen vier Säulen mit größerer Spezifität in acht allgemeine Beiträge zum Glück, die den Bhutan GNH-Index ausmachen: 1) körperliche, geistige und geistige Gesundheit; 2) zeitliches Gleichgewicht; 3) soziale und gemeinschaftliche Vitalität; 4) kulturelle Vitalität; 5) Bildung; 6) Lebensstandards; 7) gute Governance und 8) ökologische Vitalität. 2010 – Die Oxford Poverty and Human Development Initiative OPHI an der University of Oxford in Großbritannien hat den Multidimensionalen Armutsindex (MPI) für das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP) eingeführt. Ähnlich wie der GNH-Index von 2005 fördert OPHI die Erhebung und Analyse von Daten über fünf Dimensionen, einschließlich Qualität der Arbeit, Empowerment, körperliche Sicherheit, Fähigkeit, ohne Scham zu gehen, Psychologisches Wohlbefinden. 2011 – UN-Generalversammlung Resolution 65/309, mit dem Titel "Happiness: into a ganzheitliche approach to development"2011 – Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) startete "Better Life Index" (BLI).2011 – Die Vereinten Nationen veröffentlichten ihre erste Ausgabe des nun jährlichen Weltfriedensberichts.2011 – Canadian Index of Wellbeing Network (CIWple Network) veröffentlicht The Canadian Index of Wellbeing (CIWache) 2011 – Chuluun Togtokh kritisierte die HDI in einem Artikel, der in der Natur veröffentlicht wurde, und forderte eine überarbeitete HDI, indem er schreibt: "Der überarbeitete Index sollte die pro-Kopf-Kohlenstoffemissionen jeder Nation beinhalten, und so zu einem Human Sustainable Development Index (HSDI). Bravo (2014) gab Einzelheiten über die Berechnung des HSDI vor und schlug eine geänderte HSDI vor, indem der Anteil der bewaldeten Gebiete in jedem Land berücksichtigt wurde. Er argumentierte, dass dieser vorgeschlagene Indikator "eine wichtige Maßnahme der Kapazität des natürlichen Systems zur Bereitstellung grundlegender ökologischer Dienstleistungen darstellt."2012–In einem Bericht für den US-Kongressor Hansen Clarke, R, Forscher Ben Beachy und Juston Zorn, an der John F. Kennedy School of Government in der Harvard University, empfohlen, "der Kongress sollte die breiten alternativen Parameter neuer, sorgfältig entworfener ergänzender nationaler Indikatoren vorschreiben; es sollte eine bipartisane Kommission von Experten zu starten Sie schlugen vor, dass die Regierung die Umfrageergebnisse nutzen kann, um zu sehen, welche Wohlfahrtsdimensionen am wenigsten zufrieden sind und welche Bezirke und demografischen Gruppen am wenigsten sind, um die Ressourcen entsprechend zuzuordnen. Der Bericht listet den Bruttonational glücklichen Index und seinen sieben Messbereich als einen der wichtigsten zu berücksichtigenden Rahmen. 2012 – Professor Peter T. Coleman, Direktor des Internationalen Zentrums für Zusammenarbeit und Konfliktlösung an der Columbia University, schlug vor, dass Jones' GNH Index Initiative die Global Peace Index Initiative GPI.2012 informieren könnte – Südkorea startete den Happiness Index unter dem GNH Index Framework. 2012 – Die Regierung von Goa, Indien, veröffentlichte eine Strategie für sozioökonomische Entwicklung, die den GNH-Index als Modell für die Messung von Glück bezeichnet. 2012 – Die Stadt Seattle in Washington, startete ihre eigene Glücksindex-Initiative und betonte Maßnahmen ähnlich dem GNH Index.2013 – Der Social Progress Index SPI wurde von Michael Porter 2013 gestartet – Der Präsident von Singapur, Tony Tan, schlug vor, dass neben dem Aufbau beträchtlicher Finanzreserven, Singapur benötigt, um sich auf den Aufbau seiner "Sozialreserven", ein Konzept, das parallel zu GNH.2013 zu haben scheint. Karol Jan Borowiecki motiviert, dass Wohlfühl-Indizes von der Art erhalten werden können, wie Menschen kommunizieren, wie es in der Psychologie etabliert ist, und kompiliert die ersten Wohlfühl-Indizes, die die Lebenszeit einer Person abdecken. 2013 – Eine gemeinsame Kommission unter der Leitung des Conseil économique et social, der Conseil supérieur pour un développement strapazierfähig und die Observatoire de la Compétitivité führt eine Reihe von Indikatoren ein, die die Lebensqualität in Luxemburg messen. Die Schlussfolgerungen der Kommission werden in einem Dokument mit dem Titel "Projet PIBien-être" zusammengefasst, das 64 Indikatoren, die zu 11 verschiedenen Domänen gehören, zur Beurteilung der Lebensqualität in Luxemburg identifiziert. 2014 – Die Regierung von Dubai startete den lokalisierten Glücksindex, um die Zufriedenheit und Zufriedenheit der Öffentlichkeit mit verschiedenen Regierungsdiensten zu messen. 2014 – Das Vereinigte Königreich hat seine eigenen Wellness- und Glücksstatistiken eingeführt. 2015 –Mit dem 2013 ins Leben gerufenen "Projet PIBien-être" präsentiert STATEC (Nationales Institut für Statistik und Wirtschaftswissenschaften des Großherzogtums Luxemburg) eine vorläufige Analyse des "Luxembourgish Index of Well-being" (LIW) einen ersten Vorschlag für synthetischen Indikator, der die Lebensqualität in Luxemburg misst. Die Präsentation mit dem Titel "Preliminary Assessment of Quality of Life in Luxembourg" wurde am 16. Dezember 2015 von Marcin Piekałkiewicz ausgeliefert.2017 – Die Minderoo Foundation startete den Global Slavery Index mit einer Karte der geschätzten Prävalenz der modernen Sklaverei. Die Informationen ermöglichen einen objektiven Vergleich und eine Bewertung sowohl des Problems als auch der Angemessenheit der Antwort in 167 Ländern. Weitere Studien Die Zufriedenheit mit dem Life Index ist ein Versuch, das durchschnittliche selbstgemeldete Glück in verschiedenen Nationen zu zeigen. Dies ist ein Beispiel für einen jüngsten Trend, direkte Maßnahmen des Glücks zu nutzen, wie etwa Umfragen, die Menschen fragen, wie glücklich sie sind, als Alternative zu traditionellen Maßnahmen des politischen Erfolgs wie dem BIP oder dem BSP. Einige Studien legen nahe, dass das Glück effektiv gemessen werden kann. Die Interamerikanische Entwicklungsbank (IDB) veröffentlichte im November 2008 eine große Studie über Glücksökonomie in Lateinamerika und der Karibik. Es gibt auch mehrere Beispiele von Maßnahmen, die selbst gemeldetes Glück als eine Variable beinhalten. Happy Life Years, ein Konzept des niederländischen Soziologen Ruut Veenhoven, vereint selbstvermeldetes Glück mit Lebenserwartung. Der Happy Planet Index kombiniert ihn mit Lebenserwartung und ökologischem Fußabdruck. Das Bruttonationale Glück (GNH) ist ein Konzept, das der König von Bhutan 1972 als Alternative zum BIP eingeführt hat. Mehrere Länder haben sich bereits entwickelt oder sind dabei, einen solchen Index zu entwickeln. Der Index von Bhutan hat dieses Land dazu geführt, die Höhe der Entwaldung zu begrenzen, die es zulassen und verlangen wird, dass alle Touristen zu seiner Nation müssen $200 Allegedly, Low-Budget-Tourismus und Entwaldung führen zu Unglücklichkeit. Nach dem Militärputsch 2006 hat Thailand auch einen Index eingeführt. Das erklärte Versprechen des neuen Premierministers Surayud Chulanont ist, das thailändische Volk nicht nur reicher, sondern auch glücklicher zu machen. Ähnlich wie das BIP-Ergebnis veröffentlicht Thailand monatliche GNH-Daten. Der thailändische GNH-Index basiert auf einer 1-10 Skala mit 10 ist die glücklichste. Ab 13. Mai 2007 hat das thailändische GNH 5.1 Punkte gemessen. Der Index verwendet Umfragedaten der Bevölkerung, die verschiedene Befriedigungsfaktoren wie Sicherheit, öffentliche Versorgungsbetriebe, verantwortungsvolle Staatsführung, Handel, soziale Gerechtigkeit, Verteilung von Ressourcen, Bildung und Gemeinschaftsprobleme untersuchen. Australien, China, Frankreich und das Vereinigte Königreich haben auch Indexe zur Messung des nationalen Glücks. Das Vereinigte Königreich begann 2012 mit der Messung des nationalen Wohlbefindens. Nordkorea kündigte 2011 auch einen internationalen Glücksindex durch Korean Central Television an. Nordkorea selbst kam in der zweiten, hinter #1 China. Kanada veröffentlichte 2011 den Canadian Index of Wellbeing (CIW), um Veränderungen im Wohlbefinden zu verfolgen. Die CIW hat folgende Arbeitsdefinition des Wohlbefindens angenommen: Die Anwesenheit der höchstmöglichen Lebensqualität in ihrer vollen Breite des Ausdrucks konzentrierte sich auf, aber nicht unbedingt ausschließlich auf gute Lebensstandards, robuste Gesundheit, ein nachhaltiges Umfeld, lebenswichtige Gemeinschaften, ein gebildetes Papsttum, ausgewogene Zeitnutzung, hohe demokratische Beteiligung und Zugang zu und Teilnahme an Freizeit und Kultur. Neoklassische Ökonomie Neoklassisch sowie klassische Ökonomie werden nicht unter dem Begriff Glücksökonomie subsumiert, obwohl das ursprüngliche Ziel war, das Glück des Volkes zu erhöhen. Klassische und neoklassische Ökonomie sind Etappen in der Entwicklung der Sozialwirtschaft und zeichnen sich durch mathematische Modellierung aus. Glücksökonomie stellt einen radikalen Bruch mit dieser Tradition dar. Die Messung des subjektiven Glücks bzw. der Lebenszufriedenheit durch Erhebungsforschung über Nationen und Zeit (zusätzlich zu objektiven Maßnahmen wie Lebensdauer, Reichtum, Sicherheit usw.) markiert den Beginn der Glücksökonomie. CriticismSome haben vorgeschlagen, dass die Schaffung von Glück als Metrik nur politische Ziele dienen soll. Kürzlich gab es Bedenken, dass Glücksforschung genutzt werden könnte, um autoritäre Ziele voranzubringen. Infolgedessen haben einige Teilnehmer an einer Glückskonferenz in Rom vorgeschlagen, dass die Glücksforschung nicht als eine Frage der öffentlichen Politik, sondern verwendet werden sollte, um Einzelpersonen zu informieren. Selbst auf der individuellen Ebene wird diskutiert, wie viel Effekt externe Kräfte auf das Glück haben können. Weniger als 3% des Glücksniveaus eines Einzelnen stammen aus externen Quellen wie Beschäftigung, Bildungsniveau, Familienstand und sozioökonomischer Status. Um mit diesem zu gehen, vier der Big Five Persönlichkeitszüge sind im Wesentlichen mit der Lebenszufriedenheit verbunden, Offenheit der Erfahrung ist nicht verbunden. Ein hohes Maß an internem Heu der Kontrolle führt zu höheren berichteten Ebenen des Glücks. Auch wenn das Glück von externen Quellen beeinflusst werden kann, hat es eine hohe hedonic Anpassung, einige spezifische Ereignisse wie eine Erhöhung des Einkommens, Behinderung, Arbeitslosigkeit und Verlust (Belagerung) haben nur kurzfristige (etwa ein Jahr) Auswirkungen auf das allgemeine Glück einer Person und nach einer Weile kann das Glück wieder zu Ebenen ähnlich wie unbeeinflusste Erben. Was den größten Einfluss auf das Glück hat, sind interne Faktoren wie Genetik, Persönlichkeitseigenschaften und innere Heuschrecken der Kontrolle. Es wird theorisiert, dass 50 % der Variation der Glücksstufen aus genetischen Quellen stammen und als genetischer Punkt bezeichnet wird. Der genetische Setzpunkt wird als stabil im Laufe der Zeit angenommen, fixiert und immun gegen Einfluss oder Kontrolle. Dies geht mit den Ergebnissen einher, dass Wohlbefindenserhebungen eine natürlich positive Basis aufweisen. Mit solch starken inneren Kräften auf das Glück ist es schwer, außen auf das Glück einer Person zu wirken. Dies wiederum verleiht sich der Idee zurück, dass die Schaffung einer Glücksmetrik nur für den politischen Gewinn und wenig anderen Nutzen ist. Um dies noch weiter zu unterstützen, wird angenommen, dass ein landesweites Gesamtniveau von SWB mehr Varianzen bei Regierungsabstimmungsanteilen als Standard makroökonomische Variablen wie Einkommen und Beschäftigung ausmachen kann. Technische Fragen Laut Bond und Lang (2018,) werden die Ergebnisse aufgrund der Tatsache gesegnet, dass die Befragten ihr wahres Glück auf die Skala von z.B. 3 oder 7 Alternativen (z.B. sehr glücklich, ziemlich glücklich, nicht zu glücklich). Dieser "rundende Fehler" kann dazu führen, dass eine weniger glückliche Gruppe im Durchschnitt glücklicher erscheint. Dies wäre nicht der Fall, wenn das Glück beider Gruppen normalerweise mit der gleichen Varianz verteilt würde, aber das ist in der Regel nicht der Fall, basierend auf ihren Ergebnissen. Bei einigen nicht unlausierbaren log-normalen Annahmen auf der Skala können typische Ergebnisse auf die entgegengesetzten Ergebnisse rückgängig gemacht werden. Sie zeigen auch, dass die "Reporting-Funktion" für verschiedene Gruppen und sogar für das gleiche Individuum zu unterschiedlichen Zeiten unterschiedlich zu sein scheint.Zum Beispiel, wenn eine Person deaktiviert wird, beginnen sie bald, ihre Schwelle für eine bestimmte Antwort zu senken (z.B. "pretty happy"). Das heißt, sie geben eine höhere Antwort, als sie im gleichen Glückszustand gegeben hätten, bevor sie behindert wurden. Siehe auch Forscher Referenzen und Anmerkungen Bibliographie Bücher Anielski, Mark (2007). Die Ökonomie des Glücks: Genuine Wealth bauen. Kanada: New Society Publishers.p 288.ISBN 978-0-86571-596-7.Bruni, Luigino; Pier Luigi Porta (2005). Wirtschaft und Glück: Die Analyse brechen.Oxford University Press.p 384.ISBN 978-0-19-928628-7.Bruni, Luigino (2008.) Pier Luigi Porta (Hg.). Handbuch zur Ökonomie der Glückseligkeit. Beschreibung und vollständige Inhalte Links und Vorschau.: Edward Elgar Publishing.p 640.ISBN 978-1-84376-826-5.CS1 maint: location (link) Gaucher, Renaud (2009). Bonheur et économie. Le capitalisme est-il löslich dans la recherche du bonheur? L'Harmattan, Sammlung L'esprit économique.ISBN 978-2296069169 Van Praag, Bernard; Ada.Ferrer-i-Carbonell (2004). Glück Quantifiziert: A Satisfaction Calculus Approach.Oxford University Press.p 352.ISBN 978-0-19-828654-7.Kahneman, Daniel; Ed Diener (2003). Wohlbefinden: die Grundlagen der hedonischen Psychologie. Russell Sage Foundation.ISBN 978-0871544230.Frey, Bruno S.; Alois Stutzer (2002). Glück und Wirtschaft: Wie die Wirtschaft und Institutionen das menschliche Wohlbefinden beeinflussen. Princeton University Press.pp.200.ISBN 978-0-69106-998-2.Artikel Clark, Andrew E.; Frijters, Paul; Shields, Michael A. (2008). " Relatives Einkommen, Glück und Nutzen: Eine Erklärung für die Osterlin Paradox und andere Puzzles" (PDF). Journal of Economic Literature.46 (1): 95–144.doi:10.1257/jel.46.1.95.hdl:10419/34701 S2CID 1744957. Archiviert vom Original (PDF) am 2013-10-29. Di Tella, Rafael; MacCulloch, Robert J.; Oswald, Andrew J. (2003). "The Macroeconomics of Happiness" (PDF).Review of Economics and Statistics.85 (4): 809–27.CiteSeerX 10.1.1.11.3175 doi:10.1162/003465303772815745.S2CID 1914665.Easterlin, Richard A. (2004). "The Economics of Happiness".Dædalus 133 (2): 26–33.doi:10.1162/001152604323049361.JSTOR 20027910.S2CID 57563766. Die gesamte Ausgabe von Daedalus ist dem Glück gewidmet und kann die Exploration zurückzahlen. Frey, Bruno S.; Stutzer, Alois (2002). " Was können Ökonomen von der Glücksforschung lernen?"(PDF).Journal of Economic Literature.40 (2): 402–35.CiteSeerX 10.1.1.318.8589.doi:10.1257/jel.40.2.402.MacKerron, George (2012)."Happiness Economics from 35.000 Feet".Journal of Economic Surveys.26 (4): 705–35.doi. S2CID 153523588.Piekałkiewicz, Marcin (2017). " Warum studieren Ökonomen Glück?". The Economic and Labour Relations Review.28 (3): 361–77.doi:10.1177/10353046177130.S2CID 157266981. Externe Links Andrew Oswald (Dezember 1999)."Eine nicht-technische Einführung in die Wirtschaft der Glückseligkeit" (PDF). Retrieved 2007-01-08."Genuine Progress Index für Atlantic Canada". Mark Aniekski."Die Ökonomie des Glücks: Genuine Reichtum bauen". Archiviert vom Original auf 2014-06-24.Retrieved 2012-03-17.Nattavudh Powdthavee (März 2007)." Ökonomie der Glückseligkeit: Eine Überprüfung der Literatur und Anwendungen" (PDF). Archiviert aus dem Original (PDF) am 2007-09-27. Retrieved 2007-04-16. "Rafael Di Tella". Archiviert vom Original am 2012-12-10. "Robert MacCulloch." "Andrew Clark"."Alois Stutzer. Archiviert aus dem Original am 2008-09-23.Retrieved 2007-04-18. "Paul Dolan." "Benjamin Radcliff". Archiviert aus dem Original am 2010-06-10. Retrieved 2010-11-10. "Nattavudh Powdthavee". Michael Hoerger (August 2007). "Paths to Happiness Survey, einschließlich Money Management Subscale". Retrieved 2007-10-31.