Spanien (spanisch: España, [eswaipaɲa] (Zuhören), offiziell das Königreich Spanien (spanisch: Reino de España), ist ein Land in Südwesteuropa mit einigen Gebieten im Mittelmeer, Offshore im Atlantik und über die Straße von Gibraltar. Sein kontinentales europäisches Gebiet befindet sich auf der iberischen Halbinsel und das Inselgebiet umfasst die Balearen im Mittelmeer, mehrere kleine Inseln im Alboran Meer und die Kanarischen Inseln im Atlantik. Das spanische Gebiet umfasst auch die afrikanischen Halbauskünfte von Ceuta, Melilla und Peñon de Vélez über die Straße von Gibraltar. Das Land ist im Süden und Osten des Mittelmeers an der Grenze gelegen; im Norden von Frankreich, Andorra und dem Golf von Biskaya und westlich von Portugal und dem Atlantik. Spanien ist mit einer Fläche von 505,990 km2 (195,360 km2) das größte Land in Südeuropa, das zweitgrößte Land in Westeuropa und die Europäische Union und das vierte Land auf dem europäischen Kontinent. Spanien ist mit einer Bevölkerung von mehr als 4,3 Millionen Einwohnern das sechste populäre Land in Europa und das vierte populäre Land in der Europäischen Union. Spaniens Hauptstadt und größte Stadt ist Madrid; andere große städtische Gebiete umfassen Barcelona, Valencia, Sevilla, Saragossa, Málaga, Murcia, Palma de Mallorca, Las Palmas de Gran Canaria und Bilbao. Ein physikalisch moderner Mensch ist vor rund 42.000 Jahren in der iberischen Halbinsel angekommen. Pre-Rumänien wie die alten Iber, Celts, Celtiberians, Vascones, Turdetanien und Occitans waren die ersten Kulturen und Völker, die in dem derzeitigen spanischen Gebiet entwickelt wurden. Später haben ausländische Mittelmeeranrainer wie die Phoenicians und die alten Griechen Küstenhandelsgebiete entwickelt und die Carthaginians kurz kontrollierten Teil der spanischen Mittelmeerküste. Ab dem Jahr 218 BC, mit der Stadt Ampuriens, begann die römische Kolonisierung von Hispania und mit Ausnahme des Atlantikmaiice schnell das Gebiet der Gegenwart Spaniens kontrolliert. Die Romane hatten die Carthaginians von der iberischen Halbinsel bis 206 BC angetrieben und in zwei Verwaltungsbezirke, Hispania Ulterior und Hispania Citerior aufgeteilt. Die Romane schufen die Grundlagen für moderne spanische Kultur und Identität und war die Geburtsstätte wichtiger römischer Kaiser wie Trajan, Hadrian oder Theodosius I. Spanien blieb bis zum Zusammenbruch des Westlichen römischen Reichs im vierten Jahrhundert, die uns in den deutschen Tribal-Konföderationen aus Mittel- und Nordeuropa niedergelegt hat. In diesem Zeitraum wurde Spanien zwischen verschiedenen deutschen Befugnissen aufgeteilt, darunter die Suevi, Alans, Vandals und Visigoths, die letztere halten eine Allianz mit Rom über Foedus, während ein Teil des Südspaniens zu dem irischen Reich gehörte. Letztendlich haben sich die Visigoths als marktbeherrschende Tatsache des fünften Jahrhunderts herauskristallisiert, wobei das Visigoethische Königreich die große Mehrheit der iberischen Halbinsel umfasst und sein Kapital in der Stadt Toledo etabliert hat. Die Schaffung des Gesetzes Liber Iudiciorum durch den König Recceswinth während der Visigoeth-Zeit hat die strukturellen und rechtlichen Grundlagen Spaniens und das Überleben des Romanrechts nach dem Fall des Römischen Reiches stark beeinflusst. Anfang des achtzehnten Jahrhunderts wurde das Visigoethische Königreich durch das Umayyad Kaliphate, das in über 700 Jahren muslimischer Herrschaft im südlichen Iber. In diesem Zeitraum wurde Al-Andalus zu einem großen wirtschaftlichen und intellektuellen Zentrum, wobei die Stadt Córdoba zu den größten und reichsten in Europa zählte. Mehrere christliche Königreiche traten in der nördlichen Peripherie von Iberia auf, darunter León, Castile, Aragón, Portugal und Navarra. In den nächsten sieben Jahrhunderten ist eine intermittierende Erweiterung dieser Königreichs – die als Rekonquestrierung oder Reservat konzipiert wurde – mit der christlichen Beschlagnahme der letzten muslimischen Polizei, des Nasrid Königreichs von Granada und der Kontrolle aller iberischen Königreichs in 1492. In diesem gleichen Jahr kam Christopher Kolum in die neue Welt im Namen der katholischen Monarchen, deren dynamische Union des Königs von Castile und des Königs von Aragonien in der Regel als aufstrebendes Spanien angesehen wird. In den Jahrhunderten nach dem Recác verfolgten die christlichen Königen Spaniens ethnische und religiöse Minderheiten wie Juden und Muslime durch den spanischen Erwerb. Aus dem 16. bis 19. Jahrhundert hat Spanien eine der größten Reiche in der Geschichte, die zu den ersten weltweiten Reichen gehörten; sein enormes kulturelles und sprachliches Erbe umfasst über 570 Millionen Hispanophones, so dass Spanien die zweitwichtigste einheimische Sprache der Welt. Spanien beherbergt die drittgrößte Zahl der UNESCO-Welterbestätten. Spanien ist eine säkulare parlamentarische Demokratie und eine konstitutionelle Monarchie mit König Felipe VI als Staatsoberhaupt. Es ist ein hoch entwickeltes Land und ein Land mit hohem Einkommen, mit der vierzehntgrößten Wirtschaft der Welt durch nominales BIP und die sechzehntesten von PPP. Spanien hat eine der längsten Lebenserwartungen in der Welt. Spanien ist Mitglied der Vereinten Nationen (UN), der Europäischen Union (EU), des Euro-Währungsgebiets, des Europarates (CoE), der Organisation der Ibero-amerikanischen Staaten (OEI), der Union für den Mittelmeerraum, der Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO), der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD), der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSZE), des Schengen-Raums, der Welthandelsorganisation (WTO) und vieler anderer internationaler Organisationen. Spanien hat zwar kein offizielles Mitglied, doch hat Spanien eine "Permanent-Empfehlung" an den G20-Gipfeln, die an jedem Gipfeltreffen teilnehmen, das es de facto Mitglied der Gruppe macht. EtymologyThe Origins of the Roman Name Hispania und die moderne España sind ungewisss, obwohl die Phoenicians und Carthaginians auf die Region als Spania verwiesen, weshalb die allgemein anerkannte undymologie eine Levant-Phoenicianische ist. Es gab eine Reihe von Konten und Hypothesen ihrer Herkunft: Antonio de Nebrija schlug vor, das Wort Hispania aus dem iberischen Wort Hispalis, d. h. „Stadt der westlichen Welt“ zu entwickeln. Jesús Luis Cunchillos wies darauf hin, dass die Wurzel der Begriffsspanne das Phoenische Wort spy sei, d. h. "zu forge Metal". i-spn-ya bedeutet daher, dass "das Land, in dem Metalle geschmiedet sind". Man kann die Phoenician I-Shpania, d. h. "island of Kaninchen", "Land der Kaninchen" oder Rand, einen Hinweis auf die Lage Spaniens am Ende des Mittelmeers sein; Romanmünzen aus der Herrschaft von Hadrian zeigen eine weibliche Zahl mit einem Kaninchen an ihren Füßen und Strabo nannte es "Land der Kaninchen". Hyrax, möglicherweise durch Phoenicians verwirrend die beiden Tiere, bedeutet das Wort (kompare modern heyfan). Hispania kann von der poetischen Nutzung des Begriffs Hesperia abgeleitet werden, die die griechische Wahrnehmung Italiens als "westliches Land" oder "Land der Umgebung" (Hesperia,  Greek in Griechenland) und Spanien, die nach wie vor westlich sind, als Hesperia ultima. Es gibt den Anspruch, dass Hispania die Erlöse aus dem baskischen Wort Ezpanna im Sinne des Rands oder an der Grenze zieht, ein weiterer Hinweis darauf, dass die iberische Halbinsel die südwestliche Ecke des europäischen Kontinents darstellt. Zwei 15. Jahrhundert Spanische jüdische Wissenschaftler, Don Isaac Abravanel und Salomon Abdullah Verga, gaben heute eine Erklärung ab, die als Volksmusik gilt. Beide Männer schrieben in zwei verschiedenen veröffentlichten Werken, dass die ersten Juden, Spanien zu erreichen, von dem Schiff von Phiros, der mit dem König von Gent zusammenkam, als er die Belagerung nach Jerusalem angeordnet hatte, erhoben wurden. Phiros war ein Grecian von der Geburt, der aber ein Königreich Spaniens erhielt. Phiros wurde durch die Ehe mit Espan, dem Nephew des Königs Heracles, in Verbindung gebracht, die auch über ein Königreich in Spanien entschieden hat. Heracles kündigte später seine Vorherrschaft für sein heimisches Griechenland an, wo er sein Königreich zu seinem Nephew, Espan, aus dem das Land España (Spanien) seinen Namen übernahm. Auf der Grundlage ihrer Testimonies hätte dieses Eponym bereits in Spanien von c. 350 BC verwendet werden können. Geschichte Iberia stellt schriftliche Aufzeichnungen ein, die weitgehend von den Iberischen, baskischen und Celts bevölkert werden. Anfangs auf den Küstengebieten wurden Phoenicians, die die ältesten Städte in Westeuropa und Málaga gründeten, untergebracht. Phoenician-Beteiligung, wie viel der Halbinsel erweitert wurde, wurde schließlich in das Carthaginian Reich aufgenommen, das zu einem großen Theater der Punic Wars gegen das wachsende römische Reich wurde. Nach einer schrecklichen Eroberung kam die Halbinsel voll unter der römischen Herrschaft. Während des frühen Mittleren Zeitalters kam es unter der Visigoeth-Regel, und dann wurde viel von Muslimen aus Nordafrika erobert. In einem Prozess, der Jahrhunderte dauerte, kehrten die kleinen christlichen Königreiche im Norden allmählich die Kontrolle der Halbinsel zurück. Der letzte muslimische Staat ist in 1492 gesunken, das gleiche Jahr erreichte die USA. Ein globales Reich begann, das Spanien zum stärkstem Königreich in Europa, der führenden Weltmacht für eineinhalb Jahrhunderte und dem größten überseeischen Reich für drei Jahrhunderte. andauernde Kriege und andere Probleme führten schließlich zu einem Rückgang des Status. Der Napoleonische Konflikt in Spanien führte zu Chaos und löste Unabhängigkeitsbewegungen aus, die den Großteil des Reichs trennen und das Land politisch instabil verlassen. Spanien erlebte in den 30er Jahren einen verheerenden Bürgerkrieg und kam dann unter der Herrschaft einer autoritären Regierung, die eine Stagnation durchführte, die ein Wachstumswachstum der Wirtschaft folgte. Letztlich wurde die Demokratie in Form einer parlamentarischen konstitutionellen Monarchie wiederhergestellt. Spanien kam der Europäischen Union bei und erlebte bis Anfang des 21. Jahrhunderts ein kulturelles Erbe und ein stetiges Wirtschaftswachstum, das mit wirtschaftlichen und ökologischen Herausforderungen eine neue globalisierte Welt begann. Pre-Geschichte und Vor-Rumänien archäologische Forschung in Atapuerca zeigen die iberische Halbinsel vor 1,2 Millionen Jahren. Atapuerca fossile wurden von den frühesten bekannten Hominins in Europa, dem Homo-Antecessor, gefunden. Moderner Mensch ist vor etwa 35.000 Jahren in Iberia angekommen. Kennzeichnend für diese prähistorischen menschlichen Siedlungen sind die berühmten Gemälde in der Bucht von Altamira im Norden Iberia, die von 35 600 bis 13500 BCE von Cro-Magnon hergestellt wurden. archäologische und genetische Beweise deuten darauf hin, dass die iberische Halbinsel als eine von mehreren wichtigen Refugia gehandelt hat, von denen Nordeuropa nach dem Ende des letzten Eisalters neupopuliert wurde. Die größten Gruppen, die die iberische Halbinsel vor der Eroberung des Romans lebten, waren die Iber und die Celts. Die iberischen bewohnten die Mittelmeerseite der Halbinsel vom Nordosten bis zum Südosten. Die Celts lebten viel von der Innen- und Atlantikseite der Halbinsel, vom Nordwesten bis Südwesten. Baskisch-influenced Tartessianskultur im Südwesten und im Lusitan und Vettones besetzte Gebiete im Westen. Mehrere Städte wurden an der Küste von Phoenicians gegründet, und die Handelsposten und Kolonien wurden von Griechen im Osten gegründet. Letztlich stiegen Phoenician-Tabhaginians an die Meseta an; allerdings wurden die Carthaginians an den Küsten der iberischen Halbinsel niedergelassen. Roman Hispania und das Visigoethische Königreich Bei dem Zweiten Punic War, rund 210 bis 205 BC der expandierenden römischen Republik nahmen an der Mittelmeerküste den fischereilichen Handel an. Obwohl es fast zwei Jahrhunderte dauerte, um die Eroberung der iberischen Halbinsel zu vollenden, hielten sie die Kontrolle über sechs Jahrhunderte. Roma-Regelung wurde durch Gesetz, Sprache und den Romanverkehr gebunden. Die Kulturen der Keltischen und der iberischen Bevölkerung wurden je nach dem, was Teil von Hispania sie lebten, nach und nach Romanisiert (lateinisiert), wobei die lokalen Führer in die Romanische Klasse aufgenommen wurden. Hispania diente als Granulat für den Romanmarkt und seine Häfen exportierten Gold, Wolle, Olivenöl und Wein. Landwirtschaftliche Produktion hat mit der Einführung von Bewässerungsprojekten zugenommen, von denen einige noch in Gebrauch sind. Kaisers Hadrian, Trajan, Theodosius I und der Philosophen Seneca wurden in Hispania geboren. Christentum wurde im ersten Jahrhundert in Hispania eingeführt und wurde in den Städten des zweiten Jahrhunderts AD populär. Die meisten spanischen Sprachen und Religionen und die Grundlage ihrer Gesetze stammen aus diesem Zeitraum. Die Schwächung der Gerichtsbarkeit des westlichen römischen Reiches in Hispania begann in 409, als die deutsche Suebi und Vandals zusammen mit den Sarmatischen Alanen auf Einladung eines Romanes unsurper auf der Halbinsel eingetroffen sind. Diese Stämme hatten den Rhein Anfang 407 und raved Gaul. Das Suebi hat ein Königreich in dem heute modern Galicien und Norden Portugals errichtet, während die Vandals sich in Südspanien um 420 vor dem Überschreiten in Nordafrika in 429 und Carthage in 439 niedergelassen hat. Da das westliche Reich uneinheitlich ist, wurde die soziale und wirtschaftliche Basis stark vereinfacht: aber selbst in geänderter Form haben die Nachfolgeregelungen viele der Institutionen und Gesetze des späten Reichs, einschließlich des Glaubens und der Integration in die sich entwickelnde Romankultur. Im Süden wurde eine occidentale Provinz, Spania, gegründet, mit der Absicht, die römische Herrschaft über Iberia zu beleben. Letztendlich wurde Hispania jedoch unter der Visigoeth-Regel umgestaltet. Diese Visigoths oder Western Goths, nachdem Rom unter der Führung von Alaric (410) auf die iberische Halbinsel gebracht wurde, mit Athaulf für ihren Führer und besetzten Nordostteil. Wallia verlängerte seine Herrschaft über die meisten Halbinsel und hielt die Suebians in Galicien ab. Theodoric Ich nahm mit den Romanen und Franks an der Schlachtung der Catalaunischen Malediven teil, wo Attila geschleppt wurde. Euric (466), die den letzten Resten der römischen Macht auf der Halbinsel ein Ende setzen, kann als erste Monarchin Spaniens angesehen werden, obwohl die Suebianer ihre Unabhängigkeit in Galicien aufrechterhalten. Euric war auch der erste König, den Visigoths schriftliche Gesetze zu geben. In der Folge haben die katholischen Königen Frankreichs die Rolle der Schutzschützer der Hispano-Rumänien gegen den Arianismus der Visigoths und in den Kriegen angenommen, die Alaric II und Amalaric ihr Leben verloren haben. Athanagild, der gegen König Agila angestiegen ist, nannte in den Irischen und in Zahlung für die succour sie ihm, die Seegebiete des Südostens (554). Liuvigild wies die politische Einheit der Halbinsel wies die Suebians auf, aber die religiösen Spaltungen des Landes, die sogar die Lizenzfamilie erreichten, führten zu einem Bürgerkrieg. St Hermengild, der Sohn des Königs, der sich an der Spitze der katholischen Kinder drückte, wurde entlassen und entführt, und erlitt das Martyrium für die Ablehnung der Einbürgerung. Recared, Sohn von Liuvigild und Bruder von St. Hermengild, fügte die religiöse Einheit in die politische Einheit ein, die von seinem Vater erreicht wurde, und akzeptierte den katholischen Glauben im Dritten Rat von Toledo (589). Die von diesem Rat geschaffene religiöse Einheit war die Grundlage dieser Fusion von Goths mit Hispano-Rumänien, die die spanische Nation produzierte. Sisebut und Suintila beendeten die Ausweisung der Syrer aus Spanien. Intermarriage zwischen Visigoths und Hispano-Rumänien war verboten, obwohl es in der Praxis nicht vollständig verhindert werden konnte und schließlich von Liuvigild legalisiert wurde. Spanisch-Goeth-Professoren wie Braulio von Saragossa und Isidore von Sevilla spielen eine wichtige Rolle bei der Erhaltung der klassischen griechischen und der römischen Kultur. Isidore war eines der einflussreichsten Heterien und Philosophen im Mittleren Alter in Europa, und seine Theorien waren auch für die Umwandlung des Visigoethischen Königreichs aus einer Arian-Domäne in eine katholische in den Raten von Toledo von entscheidender Bedeutung. Isidore hat die erste westliche Mythologie geschaffen, die im Mittelalter eine enorme Wirkung hatte. muslimische Ära und Recác Im 8. Jahrhundert wurde fast alle iberischen Halbinsel von weit verbreiteten muslimischen Waffen aus Nordafrika erobert (711–718). Diese Eroberungen waren Teil der Erweiterung der Umayyad Kaliphate. Nur ein kleines Gebiet im Berggebiet Nordwest der Halbinsel stand vor der ersten Invasion. Legende hat es, dass der Gouverneur von Ceuta, in Revenge für die Verletzung seiner Tochter, Florinda, von König Roderic, die Muslime eingeladen und ihnen die Tore der Halbinsel öffnete. Nach dem islamischen Gesetz wurden Christen und Juden den nachrangigen Status von dhimmi erhalten. Dieser Status erlaubt es Christen und Juden, ihre Religionen als Menschen des Buches zu praktizieren, aber sie mussten eine Sondersteuer zahlen und legale und soziale Rechte unter denen von Muslimen haben. Umstellung auf den Islam führte zu einem wachsenden Tempo. Die muladíes (Muslims of ethnischer iberischer Herkunft) sind der Ansicht, dass bis Ende des 10. Jahrhunderts die Mehrheit der Bevölkerung von Al-Andalus gebildet worden ist. Die muslimische Gemeinschaft in der iberischen Halbinsel war selbst vielfältig und durch soziale Spannungen geprägt. Menschen aus Nordafrika, die den Großteil der invaden Armies bereitgestellt hatten, kollidierten mit der arabischen Führung aus dem Nahen Osten. Im Laufe der Zeit wurden große Moorische Bevölkerungsgruppen geschaffen, vor allem im Flußtal des Guadalquivir, der Küstenebene Valencias, des Ebro-Tals und (bis Ende dieses Zeitraums) in der Bergregion Granada. Córdoba, das Kapital der Kaliphate seit Abd-ar-Rahman III, war die größte, reichste und ausgefeiltste Stadt in Westeuropa. Handel und Kultur im Mittelmeerraum gedeihen. Muslime haben eine reiche intellektuelle Tradition aus dem Nahen Osten und Nordafrika eingeführt. Manche wichtige Philosophen waren damals Averroes, Ibn Arabi und Maimonides. Die römischen Kulturen der iberischen Halbinsel kollidieren mit muslimischen und jüdischen Kulturen auf komplexe Weise und geben der Region eine besondere Kultur. außerhalb der Städte, in denen die große Mehrheit lebt, blieb das Landbesitzsystem aus den römischen Zeiten weitgehend intakt, da die muslimischen Führer selten Landbesitzer entsorgen und die Einführung neuer Kulturen und Techniken zu einer Erweiterung der Landwirtschaft führten, die neue, ursprünglich aus Asien oder den ehemaligen Territorien des Römischen Reichs entstandene Produkte einführte. Im elften Jahrhundert haben die muslimischen Betriebe in Rivalen Taifa-Staaten (Arabisch, skeptisch und Slav) gelitten, so dass die kleinen Christianstaaten die Gelegenheit haben, ihre Gebiete stark zu erweitern. Die Ankunft der islamischen Urteile der Almoravids und der Almohads in den muslimischen Betrieben mit einer strengeren, weniger toleranteren Anwendung des Islam wurde wieder in Muslime. Dieser wiedervereinigte Islamische Staat erlebte mehr als ein Jahrhundert der Erfolge, die zum Teil die Christian-Gewinne umkehren. The Recác (Reconquest) war die Jahrhunderte, in der die christliche Herrschaft über die iberische Halbinsel wieder aufgenommen wurde. In 722 von Don Pelayo gewonnenen und mit der Zeit der muslimischen Herrschaft auf der iberischen Halbinsel zusammenhängenden Schlachtung von Covadonga. Der Sieg der christlichen Armee über die muslimischen Kräfte führte zur Schaffung des christlichen Königreichs Asturien entlang der Nordwestküste. Kurz nach 739 wurden die muslimischen Kräfte aus Galicien getrieben, die schließlich eine der ärmsten Gebiete des mittelalterlichen Europas, Santiago de Compostela und wurde in das neue christliche Königreich aufgenommen. Die Vikings wurden in 844 heimgesucht, aber von Ramiro I von Asturien bei A Coruña stark abgelehnt. Viele der Opfer von Vikings wurden durch die ballischen Ballistan verursacht – mächtige torsionsgeführte projektile Waffen, die sich eher wie Riesenkreuzbows auszeichnen. 70 Viking Ships wurden gefangen und verbrannt. Vikings hat in 859 Jahren während der Herrschaft von Ordoño I von Asturien vorgebracht. Ordoño war an der Zeit gegen seine ständigen Feinde, die Mooren, aber die Provinz, Don Pedro, angegriffen die Vikings und lehnte sie ab.Das Königreich León war das stärkste christliche Königreich seit Jahrhunderten. 1188 fand in León (Corte von León) die erste moderne Parlamentssitzung in Europa statt. Das Königreich Castile, das aus dem Hoheitsgebiet von Leones gebildet wurde, war sein Nachfolger als stärkstes Königreich. In diesem Zeitraum haben die Königen und die Unfruchtbarkeit für Macht und Einfluss gekämpft. Das Beispiel der römischen Kaiser beeinflusste das politische Ziel der Krone, während die Adels von der Föderation profitierten. Muslimische Waffen wurden auch nördlich der Pyrenäen verlegt, aber sie wurden von Frankischen Streitkräften bei der Schlachtung von Bourg, Frankia und von der sehr südlichen Region Frankreichs entlang des Sees durch die 760er. Frankische Kräfte gründeten auf der südlichen Seite der Pyrenäen christliche Grafschaften. Diese Gebiete mussten in die Königreich Navarra und Aragonien wachsen. jahrhundertelang war die schwankende Grenze zwischen dem muslimischen und dem Christian kontrollierten Gebiet von Iberia entlang der Ebro- und Douro-Talen. Die Islamische Übertragung der Klassiker gehört zu den wichtigsten islamischen Beiträgen zum mittelalterlichen Europa. The Castilian Sprache – mehr allgemein bekannt (vor allem später in der Geschichte und heute) als Spanisch nach dem Beitritt zur Landessprache und lingua Franca Spaniens – aus Vulgar lateinischer Sprache, ebenso wie andere Romansprachen Spaniens wie die katalanischen, asturischen und galicischen Sprachen sowie andere Romansprachen in Lateinamerika. Baskisch, die einzige nicht-Rumäninische Sprache in Spanien, entwickelt sich von frühen baskischen bis mittelalterlichen. Die Glosas Emilianenses (found bei den Monasteries von San Millán de la Cogolla und in lateinischer, baskischer und seelischer Sprache) haben einen großen Wert als eines der ersten schriftlichen Beispiele des iberischen Romans. Die Auflösung von Al-Andalus in die konkurrierenden taifa-Großbritannien trugen dazu bei, die langjährigen schifften iberischen christlichen Königreichs zu gewinnen. Die Erfassung der strategisch zentralen Stadt Toledo in 1085 markierte eine erhebliche Verlagerung der Machtbilanz zugunsten der christlichen Königreiche. Nach einer großen muslimischen Resurgence im zwölften Jahrhundert fielen die großen Mooren im Süden in Kastilien im 13. Jahrhundert – Córdoba in 1236 und Sevilla in 1248. Die Grafschaft Barcelona und das Königreich Aragonien traten in eine dynamische Union ein und haben das Gebiet und die Macht im Mittelmeerraum erworben. 1229 Mallorca wurde erobert, so war Valencia in 1238. Im 13. und 14. Jahrhundert brach die Marinid- Dynamik Marokkos an und gründeten einige Enklaveen an der südlichen Küste, versäumt jedoch ihren Versuch, die nordafrikanische Herrschaft in Iberia wieder herzustellen und bald auslaufen zu lassen. Nach 781 Jahren muslimischer Präsenz in Spanien, dem letzten Nasrid sultanate von Granada, würde ein tributiger Staat endlich in 1492 an gemeinsame Königin Catherine I von Castile und König Ferdinand II von Aragonien übergeben, die als die katholischen Monarchen bekannt werden. Mitte des 13. Jahrhunderts begannen Literatur und Philosophie wieder in den christlichen Halbinselrn, die auf den Traditionen des Romans und der Gonz beruhten. Ramon Llull ist ein wichtiger Philosoph dieser Zeit. Abraham Cresques war ein prominenter jüdischer Kartographer. Romansrecht und seine Institutionen waren das Modell für die Gesetzgeber. Der König Alfonso X von Castile konzentrierte sich auf die Stärkung dieser Roman- und Gonzischen Vergangenheit sowie auf die Verknüpfung der iberischen christlichen Reiche mit dem Rest des mittelalterlichen europäischen Christendoms. Alfonso arbeitete für den gewählten Kaiser des Heiligen Romans und veröffentlichte den Siete Teilidas-Code. Die Toledo School of Translators ist der Name, der die Gruppe von Wissenschaftlern beschreibt, die in der Stadt Toledo am 12. und 13. Jahrhundert zusammengearbeitet haben, um viele der weltanschaulichen und wissenschaftlichen Werke aus dem klassischen arabischen, alten Griechischen und dem alten Hebisch zu übersetzen. Das 13. Jahrhundert war auch die Krone, die in Spaniens Nordost gelegen ist und ihre Reichweite über die Inseln im Mittelmeer, auf Sizilien und Neapel erstreckte. In dieser Zeit wurden die Universitäten Palencia (1212/1263) und Salamanca (1218/1254) gegründet. Der Black Death of 1348 und 1349 devastated Spain. Die katalanischen und Aragonien boten sich an den Irischen Kaiser Andronicus II Palaeologus zur Bekämpfung der Türken. Nachdem sie diese getroffen hatten, wandten sie ihre Waffen gegen die Syrer, die ihre Führer verdächtigen, aber für dieses Treachery, die Spanier, unter Bernard von Rocafort und Berenguer von Entenca, die schreckliche Strafe, die in der Geschichte als "The katalanische Vengeance" begangen wurde, und beschlagnahmten das Frankish Duchy von Athen (1311). Mit Martin the Humane wurde die Lizenzlinie von Aragonien ausgestorben, und der Komromise von Caspe gab der Krone im House Trastámara, das bereits in Castile herrschte. Wie im Rest Europas während des späten Mittleren Zeitalters hat der Antisemitismus im 14. Jahrhundert in den christlichen Reichen stark zugenommen. (eine wichtige Veranstaltung in diesem Zusammenhang war der Black Death, da Juden wegen Vergiftung der Gewässer beschuldigt wurden) Mitte des 14. Jahrhunderts gab es Massenmorde in Aragonien und 12.000 Juden wurden in Toledo getötet. In 1391 gingen Christian Mobs von der Stadt über Castile und Aragon aus und töteten schätzungsweise 50.000 Juden. Frauen und Kinder wurden als Sklaven an Muslime verkauft, und viele Synagogues wurden in Kirchen umgewandelt. Laut Hasdai Crescas wurden rund 70 jüdische Gemeinschaften zerstört. St Vincent Ferrer verwandelte sich in digitalisierte Juden, unter ihnen den Namen Jerónimo de Santa Fe und in seiner Stadt haben viele seiner ehemaligen Hauptförderer bei der berühmten Auseinandersetzung mit Tortosa (1413–14) umgewandelt. Spanisches Reich 1469 wurden die Kronen des christlichen Königreichs Kastilien und Aragon durch die Ehe ihrer Monarchen, nämlich Isabella I und Ferdinand II, vereint. 1478 begann mit dem Abschluss der Eroberung der Kanarischen Inseln und 1492 nahmen die kombinierten Kräfte von Kastilien und Aragon aus seinem letzten Regelr Mohammed XII das Ethnische Ethent an und beendeten den letzten Rest einer 781-jährigen Präsenz der Islamischen Herrschaft in Iberia. In diesem gleichen Jahr wurden die Juden Spaniens bestellt, um auf dem spanischen Erwerbsland in den katholischenismus umzuwandeln oder die Ausweisung aus spanischen Gebieten zu beenden. 200.000 Juden wurden aus Spanien ausgeschrieben. 1493 in Aragonese Sizilien und Portugal folgten Ausweisungen. Der Vertrag von Granada garantierte religiöse Toleranz gegenüber Muslimen seit einigen Jahren vor dem Islam in 1502 im Königreich Kastilien und 1527 im Königreich Aragonien, wodurch die muslimische Bevölkerung Spaniens nominal Christian Moriscos wird. Manche Jahrzehnte nach dem Morisco-Rebell von Granada, der als Krieg der Alpujarras bekannt ist, wurde ein erheblicher Anteil der spanischen ehemaligenMuslim-Bevölkerung ausgeschöpft und vor allem in Nordafrika geregelt. von 1609 bis 1614, über 300.000 Moriscos wurden auf Schiffen nach Nordafrika und anderen Orten versandt, und rund 50.000 starben gegen die Ausweisung und 60.000 starben auf der Reise. Das Jahr 1492 markierte auch die Ankunft von Christopher Kolum in der neuen Welt, während einer von Philip finanzierten Reise. Die erste Reise von Columbus überstieg den Atlantik und erreichte die Karibischen Inseln, beginnt die europäische Exploration und Eroberung von Amerika, obwohl er davon überzeugt war, dass er den Orient erreicht hatte. große Zahl indigener Völker Amerikaner starben während der Eroberung im Kampf gegen die Spanier, während andere von verschiedenen anderen Ursachen starben. Manche Wissenschaftler betrachten die erste Phase der spanischen Eroberung – von der ersten Anlandung in den Azoren bis Mitte des Sechsten Jahrhunderts – als Zeichen für den am häufigsten auftretenden Fall von Völkermord in der Geschichte der Menschheit. In diesem Zeitraum können etwa 70 Millionen einheimische Menschen (von 80 Millionen) erreicht werden, wie Krankheiten wie Kleinpox, Masern, Grippe und Typhus, die durch die Eroberung in die USA gebracht wurden, und die vorschulische Bevölkerung entkräften. Die spanische Kolonie von Amerika begann mit der Kolonie der Karibik. Man folgte der Eroberung starker Vorschulpolizeien in Zentralamerika und der Pazifischen Küste Südamerikas. Ausgewogenheit war die Regel zwischen den einheimischen und den spanischen Kulturen und Menschen. Eine von der spanischen Krone geförderte Tour beendete die erste Reise in der Welt in der menschlichen Geschichte, der Magellan-Elcano-Seenavigation. Die tornaviaje oder die Rückführungsroute von den Philippinen nach Mexiko ermöglichten die Handelsroute von Manila galleon. Der spanische Islam in Südostasien und um die Philippinen zu integrieren, wurden spanische Ausbrüche, die aus dem neu liberalisierten Mexiko organisiert wurden, in die philippinischen Gebiete des Sultanats von Brunei gestürzt. Das spanische Land nutzte den Konflikt zwischen Pagan und muslimischen philippinischen Königreichen, um sie gegeneinander zu verhängen und dabei den "Divide and Ero"-Grundsatz zu verwenden. Spanien betrachtete den Krieg mit den Muslimen von Brunei und den Philippinen, eine Wiederholung des Recác. Eine Zentralisierung der Lizenzleistung, die in der frühen Modernisierungsphase auf Kosten der lokalen Nobility und des Wortes España, dessen Wurzel der alte Name Hispania ist, begann allgemein zu nutzen, um die gesamte zwei Reiche zu bestimmen. Mit ihren weitreichenden politischen, rechtlichen, religiösen und militärischen Reformen kam die Hispanische Monarchie zu einer weltweiten Macht. Die Vereinheitlichung der Krone von Aragonien und Kastilien durch die Ehe ihrer souveränen Staaten bildete die Grundlage für moderne Spanien und das spanische Reich, obwohl jedes Königreich Spanien ein eigenes Land sozial, politisch, rechtlich und in Währung und Sprache blieb. Zwei große Revolts brachen während der frühen Herrschaft des Habsburger Kaisers, Charles V: die Revolt des Comuneros in der Krone von Castile und Revolt der Bruderschaft in der Krone. Habsburg Spanien war eine der führenden Weltmächte im gesamten 16. Jahrhundert und die meisten des 17. Jahrhunderts, eine Position, die durch den Handel und den Reichtum aus dem Besitz von argentinischen Gemeinschaften verstärkt wurde und die weltweit führende Meeresmacht wurde. Er erreichte während der Herrschaft der ersten beiden spanischen HabsburgerCharles V/I (1516–1556) und Philip II (1556–1598). Dieser Zeitraum sah den italienischen Krieg, den Schmalkaldischen Krieg, den niederländischen Revolt, den Krieg der portugiesischen Erbschaft, kollidiert mit den Osmanen, die Intervention in den französischen Weltkriegen der Religion und den englischen Krieg. Durch Explorations- und Eroberungs- oder königliche Eheschließungs.en und Erbschaftsgebiete erweitert das spanische Reich weite Gebiete in Amerika, Inseln im asiatisch-pazifischen Gebiet, Italien, Städte in Nordafrika sowie Teile davon, was jetzt Frankreich, Deutschland, Belgien, Luxemburg und die Niederlande sind. Die erste Umgehung der Welt wurde in 1519–1521 durchgeführt. Es war das erste Reich, auf dem es gesagt wurde, dass die Sonne nie gesetzt wurde. Das war ein Zeitalter der Entdeckung, das Explorationen auf dem Meer und auf dem Land, die Öffnung neuer Handelsrouten in den Ozeanen, die Eroberungen und die Anfänge des europäischen pazifischen Raums. spanische Forscher haben wertvolle Metalle, Gewürze, Luxuries und bisher unbekannte Pflanzen zurückgebracht und eine führende Rolle bei der Umwandlung des europäischen Verständnisses der Welt gespielt. Die in diesem Zeitraum beobachtete kulturelle Erschütterung wird nun als spanisches Goldenes Zeitalter bezeichnet. Die Expansion des Reichs führte zu enormen Aufheaval in Amerika, da der Zusammenbruch von Gesellschaften und Reichen und neuen Krankheiten aus Europa die indigene Bevölkerung der USA verwüstete. Der Aufstieg von Humanismus, die Fälschung und die neuen geografischen Entdeckungen und Eroberungen haben Probleme aufgeworfen, die von der intellektuellen Bewegung heute als Schule von Salamanca angesprochen wurden, die die ersten modernen Theorien entwickelt haben, die inzwischen als Völkerrecht und Menschenrechte bekannt sind. Juan Luis Vives war während dieses Zeitraums ein weiterer wichtiger Mensch. Spaniens 16. Jahrhundert Maritime supremacy wurde durch den Sieg über die osmanten in Lepanto in 1571 und danach nach dem Rückschlag der spanischen Küste in 1588 in einer Reihe von Sieg gegen England im angelsächsischen Krieg von 1585-1604 bewiesen. In den mittleren Jahrzehnten des 17. Jahrhunderts ging Spaniens Meereskraft jedoch in einen langen Rückgang ein, da es gegen die Vereinigten Provinzen und dann England immer wieder zu kämpfen hatte; die 1660er Jahre hatten es schwer, seine Überseebesitz von Piraten und Privatleuten zu verteidigen. Die Kirchenerneuerung drückte das Königreich immer noch tiefer ins Hintertreffen der religiös belasteten Kriege. Das Ergebnis war ein Land, das in immer größere militärische Anstrengungen in ganz Europa und im Mittelmeerraum gefordert hat. Mitte der Jahrzehnte eines Krieges und eines Pest-ridden 17. Jahrhundert Europa hatten die spanischen Habsburger das Land in völkerrechtlichen Konflikten auf dem ganzen Kontinent verwüstet. Diese Konflikte bergen sie von Ressourcen und untergraben die Wirtschaft allgemein. Spanien hat es geschafft, bis zum Großteil des zerstrebten Habsburger Reichs zu halten und den Streitkräften des Heiligen Römischen Reiches zu helfen, einen großen Teil der Vorschüsse, die von den libyschen Kräften gemacht wurden, aber endlich gezwungen, die Trennung Portugals und der Vereinigten Provinzen anzuerkennen und schließlich Frankreich in den letzten Phasen des verheerenden zerstörerischen, europaweiten Dreijahreskriegs zu erschweren. In der letzteren Hälfte des 17. Jahrhunderts ging Spanien in einen allmählichen Rückgang ein, in dem es mehrere kleine Gebiete nach Frankreich und England überführte; er bewahrte jedoch das weite überseeische Reich, das bis Anfang des 19. Jahrhunderts intakt blieb. Der Niedergang kam zu einer Kontroverse über die Erbschaft, die in den ersten Jahren des 18. Jahrhunderts verbraucht wurde. Der Krieg der spanischen Erfolge war ein weit reichender internationaler Konflikt, der mit einem Bürgerkrieg kombiniert wurde und das Königreich seine europäischen Besitzstände und seine Position als einer der führenden Befugnisse auf dem Kontinent kosten soll. In diesem Krieg wurde eine neue Dynamik mit Ursprung in Frankreich, den Bourbons, installiert. Langsam nur von der Krone, wurde ein echter spanischer Staat geschaffen, wenn der erste König von Bourbon, Philip V, die Krone von Castile und Aragon in einen einzigen Staat vereint und viele der alten Regionalrechte und -gesetze abgeschafft hat. Das 18. Jahrhundert erlebte eine allmähliche Erholung und eine Steigerung des Wohlstands durch den Großteil des Reichs. Die neue Monarchie von Bourbon hat das französische System zur Modernisierung der Verwaltung und der Wirtschaft entwickelt. Leichte Ideen haben begonnen, unter einigen der Elite und Monarchie des Königreichs Boden zu gewinnen. Rechtsanwaltsreformer schufen formelle Disziplinierte Milizen im Atlantik. Spanien benötigte alle Hand in den scheinbar endlosen Kriegen des achtzehnten Jahrhunderts – der spanische Krieg von Erfolg oder Königin Annes War (1702–13), der Krieg von Jenkins' Ohr (1739–42), der zum Krieg der österreichischen Errungenschaft (1740–48), des Siebenjährigen Krieges (1756–63) und des Anglo-spanischen Krieges (1779–83) und seiner neuen disziplinierten Milizen rund um den Atlantik. Liberalismus und Nationalstaat 1793 ging Spanien gegen die revolutionäre neue Französische Republik als Mitglied der ersten Koalition vor. Nach dem späteren Krieg der Pyrenäen wurde das Land in einer Reaktion gegen die zerklüfteten Eliten und im Anschluss an die Niederlage auf dem Gebiet mit Frankreich 1795 zum Frieden von Basel geflohen, in dem Spanien die Kontrolle über zwei Drittel der Insel Hispaniola verloren hatte. Manuel Godoy, Ministerpräsident Manuel Godoy, sorgte dann dafür, dass Spanien im kurzen Krieg der dritten Koalition mit dem britischen Marinesieg bei der Schlachtung von Trafalgar 1805 zusammentritt. 1807 führte ein geheimer Vertrag zwischen Napoleon und dem unpopularen Premierminister zu einer neuen Kriegsmeldung gegen Großbritannien und Portugal. Napoleons Truppen traten in das Land ein, um Portugal zu erringen, sondern bekleideten Spaniens Hauptmauern. Joseph Bonaparte, der spanische König sprach sich für den Bruder von Napoleon aus. Joseph Bonaparte wurde als Marionetten Monarch angesehen und wurde von der spanischen Sprache mit dem Scorn angesehen. Mai 1808 war eine der vielen Nationalisten, die sich im ganzen Land gegen das Bonapartist Regime ausbreiten. Diese Revolts markierten den Beginn eines verheerenden Unabhängigkeitskriegs gegen die Regelung von Napoleon. In den Hoheitsgewässern von Montserrat, in denen die katalanischen Bauern eine französische Armee befahren haben; Bailén, wo Castaños, die Armee Andalusiens, Dupont, und die Belagerungen von Saragossa und Girona, die von den alten Spaniards von Saguntum und Numantia würdig waren. Napoleon wurde gezwungen, persönlich zu intervenieren, mehrere spanische Armeen zu besiegen und eine britische Armee zum Rückzug zu zwingen. Jedoch führten weitere militärische Maßnahmen der spanischen Armeen, Guerillarillas und der britischen und portugiesischen Streitkräfte Wellingtons, in Verbindung mit dem verheerenden russischen Einbruch von Napoleon, zu einer Verschärfung der französischen Imperial Armies von Spanien im Jahre 1814 und zur Rückkehr von König Ferdinand VII. In 1810 wurde ein revolutionäres Gremium, die Cortes von Cádiz, zusammengefügt, um die Bemühungen gegen das Bonapartist Regime zu koordinieren und eine Verfassung vorzubereiten. Es traf sich als ein Organ und seine Mitglieder vertreten das gesamte spanische Reich. In 1812 wurde eine Verfassung für die universelle Vertretung unter einer konstitutionellen Monarchie erklärt, aber nach dem Fall der Bonapartist-Regelung lehnte Ferdinand VII die Cortes Generales ab und wurde entschlossen, als absolute Monarch zu gelten. Diese Ereignisse haben den Konflikt zwischen konservativen und Liberalen in den 19. und frühen 20. Jahrhunderten geprägt. Spaniens Eroberung durch Frankreich profitierte lateinamerikanische Anti-Colonia-Listen, die die Politik der Regierung von Imperial, die spanische Staatsbürger (Peninsulare) begünstigen, über die in Übersee (Criollos) geborenen und die Rückführung der Souveränität auf die Menschen gefordert haben. Anfang 1809 Spaniens amerikanische Kolonien begannen eine Reihe von Revolutionen und erklärten Unabhängigkeit, was zu den spanischen amerikanischen Unabhängigkeitskriegen führte, die die spanische Kontrolle über sein Festland in Amerika beendeten. König Ferdinand VIIs Versuch, die Kontrolle erneut zu überprüfen, hat sich als futil erwiesen, da er nicht nur in den Kolonien, sondern auch in Spanien und in den Streitkräften, gefolgt von den liberalen Offizieren, Opposition ausgesetzt war. Ende 1826 waren die einzigen amerikanischen Kolonien Kuba und Puerto Rico. Französisch Krieg verließ Spanien wirtschaftlich verwüstet, tief geteilt und politisch instabil. In den 1830 und 1840s bekämpft Carlismus (ein Reaktionsgesetzgeber, der die Zweigniederlassung von Carlos María Isidro von Bourbon, jüngerem Bruder von Ferdinand VII, unterstützt) gegen die Geißel oder Aabelinos (Unterstützung von Queen Isabella II, Tochter von Ferdinand VII) in den Carlist Wars. Isabelline-Truppen waren vorherrschend, aber der Konflikt zwischen progressiven und moderaten lief in einem schwachen frühen Verfassungszeitraum. Nach der Glo Verschiedenen Revolution von 1868 und der kurzlebigen ersten spanischen Republik gab die letztgenannte eine stabile Monarchiezeit, die Restaurierung, ein starres bipartisan-Regime, das durch die Wendeismo (die vorläufige Rotation der Regierungskontrollen zwischen liberalen und konservativen) und die Form der politischen Vertretung auf dem Land (auf der Grundlage des Kundenelismus) als Kaciquismo bezeichnet wurde. Ende des 19. Jahrhunderts sind nationale Bewegungen in den Philippinen und Kuba aufgetreten. 1895 und 1896 war der kubanische Krieg der Unabhängigkeit und der philippinischen Revolution ausgebrochen und schließlich wurden die Vereinigten Staaten einbezogen. Spanisch – American Krieg wurde im Frühjahr 1898 gekämpft und führte in Spanien zum Verlust des letzten großen argentinischen Reichs außerhalb Nordafrikas. El Desastre (Katastrophe), wie der Krieg in Spanien bekannt wurde, hat der Generation von '98, die das Land analytieren, neue Impulse verliehen. Obwohl die Zeit rund um das Jahrhundert zu einem immer größeren Wohlstand zählte, hat das 20-jährige Jahrhundert wenig sozialen Frieden gebracht; Spanien spielte in Afrika eine untergeordnete Rolle, mit der Kolonie von Westsahara, spanischem Marokko und Äquatorialguinea. Während des Weltkriegs I. Die schweren Verluste, die während des Rif-Kriegs in Marokko erlitten wurden, haben der Regierung Unkredit gemacht und die Monarchie untergraben. Industrialisierung, Entwicklung der Eisenbahnen und des Empfängerkapitals in verschiedenen Bereichen des Landes, insbesondere in Barcelona, sowie Arbeitsbewegungen und sozialistischen und richtungsweisenden Ideen.Die 1888 Barcelona Universalausstellung und der Barcelona-Arbeitskongress von Salzburg sind gute Beispiele hierfür. 1879 wurde die spanische sozialpolitische Arbeiterpartei gegründet. Unión General de Trabajadores wurde 1888 gegründet. Konfederación Nacional del Trabajo wurde im Jahr 1910 gegründet und Federación Anarquista Ibérica in 1927 gegründet. katalanischer und vasquismus, neben anderen Nationalismen und Regionalismus in Spanien, wurde in diesem Zeitraum die baskische Nationalpartei im Jahre 1895 und die Regionalistische Liga Kataloniens im Jahr 1901 gebildet. Politische Korruption und Unterdrückung schwächen das demokratische System der konstitutionellen Monarchie eines Zweiparteiensystems. Die Ereignisse der Tragischen Woche und Unterdrückung zeigen die soziale Instabilität der Zeit. Das La Canadiense Streik im Jahr 1919 führte zu dem ersten Gesetz, das den Arbeitstag auf acht Stunden beschränkte. Nach einer Phase der Diktatur in den Regierungen der Generals Miguel Primo de Rivera und Dámaso Berenguer und des Aznar-Cabañas (1923-1931), fanden die ersten Wahlen seit 1947 statt, die weitgehend als Anstifter an Monarchy verstanden wurden: die 12 April 1931 Kommunalwahlen. Diese haben den republikanischen Sozialisten in großen Städten und Provinzstädten mit einer Mehrheit der Monarchisten in ländlichen Gebieten einen soliden Sieg zugestanden. Der König verließ das Land und die Proklamation der Republik am 14. April mit der Bildung einer vorläufigen Regierung. Eine Verfassung für das Land wurde im Oktober 1931 nach den Parlamentswahlen im Juni 1931 verabschiedet, und eine Reihe von Kabinetten, die von Manuel Azaña, unterstützt von den Republikan-Parteien und der PSOE, begleitet wurden. In den Wahlen, die im Jahr 1957 stattfanden, wurde der richtige Erfolg und im Jahr 1936 der linken. In der zweiten Republik gab es einen großen politischen und sozialen Aufschwung, der durch eine drastische Radikalisierung des linken und des Rechts gekennzeichnet ist. Die Gewalttaten in diesem Zeitraum waren die Verbrennung von Kirchen, die von José Sanjurjo geleitet wurde, die Revolution von 1934 und zahlreiche Angriffe auf politische Führer. Hingegen ist es auch in der zweiten Republik, wenn wichtige Reformen zur Modernisierung des Landes eingeleitet wurden: eine demokratische Verfassung, eine Agrarreform, Umstrukturierung der Armee, politische D. und Frauenrecht. Zivilkrieg und Frustration Der spanische Bürgerkrieg brach im Jahr 1936 aus: am 17. und 18. Juli, ein Teil des Militärs führte einen Staatsstreich, der in nur einem Teil des Landes gestanden wurde. Die Situation führte zu einem Bürgerkrieg, in dem das Gebiet in zwei Zonen unterteilt wurde: eine unter der Regierung der Republik Aserbaidschan, die außerhalb der Unterstützung durch die Sowjetunion und Mexiko (und von internationalen Brigaden) gezählt wurde, und die andere von den Geschisten kontrollierte Kontrolle (der Nationalist oder die Rebellenreaktion), die am kritischsten von Nazi Deutschland und Fascist Italien unterstützt wurden. Die Republik wurde aufgrund der britischen Politik der Nichtintervention durch die westlichen Mächte nicht unterstützt. General Francisco Franco war am 1. Oktober 1936 als oberster Führer der Rebellen geflohen. Eine unwiderrufliche Beziehung zwischen der republikanischen Regierung und den bürgernahen Anarchisten, die eine teilweise soziale Revolution eingeleitet hatten, kam ebenfalls zustande. Der Bürgerkrieg war wunderlich bekämpft und es gab viele Gräueltaten aller Seiten. Der Krieg behauptete das Leben von über 500.000 Menschen und verursachte den Flug von bis zu einer halbe Million Bürgern aus dem Land. Am 1. April 1939, fünf Monate vor Beginn des Zweiten Weltkriegs, kam die von Franco geleitete Rebellenseite zu einer Diktatur im ganzen Land. Die Regelung blieb im Zweiten Weltkrieg vor allem neutral von einem nominalen Stand (in kurzer Zeit hat sie ihre Position zu nicht-bellenent), obwohl sie mit den Schwerpunkten Sympathie darstellte und die Nazi-Koordinierung mit spanischen Freiwilligen im östlichen Front bot. Die einzige Rechtspartei unter der Diktatur von Franco war die Falange EspañolaTradicionalista y de las JONS (FET y de las JONS), die 1937 auf der Zusammenlegung der Fascist Falange Española de las JONS und der traditionellen Carlist gegründet wurde und der Rest der richtigen Gruppen, die die Rebellen unterstützen, ebenfalls hinzugefügt wurde. Der Name von "Movimiento Nacional" bezeichnete manchmal als eine größere Struktur als die FET y de las JONS, die weitgehend über den späteren Namen in offiziellen Dokumenten entlang der 1950er Jahre verhängt wurde. Nach dem Zweiten Weltkrieg war Spanien politisch und wirtschaftlich isoliert und wurde von den Vereinten Nationen gehalten. Im Jahr 1955 änderte sich dies in der Zeit des Kalten Krieges, als es für die USA strategisch wichtig wurde, eine militärische Präsenz auf der iberischen Halbinsel als Gegenleistung für mögliche Bewegungen der Sowjetunion in das Mittelmeerbecken zu etablieren. Spanien verzeichnete in den 1960er Jahren eine beispiellose Wachstumsrate des Wirtschaftswachstums, die durch Industrialisierung, eine massive interne Migration aus ländlichen Gebieten nach Madrid, Barcelona und dem Baskenland und die Schaffung einer Massentourismusindustrie angetrieben wurde. Francos Regel war auch durch Autoritatismus, die Förderung einer einheitlichen nationalen Identität, des Nationalsozialismus und diskriminierende Sprachenpolitik gekennzeichnet. Januar 1966 kam es zu einem tödlichen Zusammenstoß zwischen einer B-52G und einem KC-135 Stratotanker über Palomares. Die konventionellen Sprengstoffe in zwei der Mk28-Typ-Wasserbomben wurden auf die Auswirkungen mit dem Boden gestrichen, die Plutonium über die nahe gelegenen Betriebe verteilen. 1962, eine Gruppe von Politikern, die an der Opposition gegen das Regime von Franco im Land und im Exil beteiligt sind, traf im Kongress der Europäischen Bewegung in München zusammen, wo sie eine Entschließung zur Demokratie abgegeben haben. Juan Carlos ist mit dem Tod von Franco im November 1975 in der Lage des Königs von Spanien und dem Staatsoberhaupt nach dem französischen Recht. Mit der Annahme der neuen spanischen Verfassung von 1978 und der Wiederherstellung der Demokratie hat der Staat den Regionen viel Verantwortung übertragen und eine interne Organisation geschaffen, die auf autonomen Gemeinschaften basiert. Spanisch 1977 Amnesty Gesetz lassen die Menschen von Francos Regime ohne Folgen in Institutionen bleiben, selbst Täter einiger Verbrechen während des Übergangs zur Demokratie wie das Massacre vom 3. März 1976 in Vitoria oder Massacre von Fidel. Im baskischen Land besteht der gemäßigte baskische Nationalismus mit einer radikalen nationalistischen Bewegung, die von der bewaffneten Organisation ETA bis zur Auflösung im Mai 2018 geführt wurde. Im Jahr 1959 wurde die Gruppe in der Regel von Franco gebildet, hatte aber auch nach der Wiederherstellung der Demokratie und der Rückkehr einer großen Maßnahme regionaler Autonomie ihre gewalttätige Kampagne fortgesetzt. Am 23. Februar 1981 beschlagnahmten die Rebellenelemente unter den Sicherheitskräften die Cortes, um eine militärische Regierung aufzuerlegen. König Juan Carlos übernahm den persönlichen Befehl des Militärs und ordnete den Staats- und Regierungschefs über das nationale Fernsehen erfolgreich an. In den 80er Jahren ermöglichte die demokratische Wiederherstellung eine wachsende offene Gesellschaft. Neue kulturelle Bewegungen auf der Grundlage der Freiheit erscheinen, wie La Movida Madrileña und eine Kultur der Menschenrechte wurden mit Raphael Peces-Barba gebildet. Mai 1982 trat Spanien der NATO bei, gefolgt von einem Referendum nach einer starken sozialen Opposition. In diesem Jahr kam die spanische sozialpolitische Arbeiterpartei (PSOE) in 43 Jahren zur Macht. 1986 trat Spanien der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft bei, die später zur Europäischen Union wurde. Die PSOE wurde 1996 durch die Partido Popular (PP) ersetzt, nachdem die Skandale rund um die Beteiligung der Regierung von Felipe González an dem bewaffneten Krieg gegen ETA stattfanden; zu diesem Zeitpunkt hatte die PSOE fast 14 aufeinanderfolgende Jahre im Amt bedient. Januar 2002 hat Spanien den Euro vollständig angenommen, und Spanien erlebte in den frühen 2000er Jahren ein starkes Wirtschaftswachstum, das deutlich über dem EU-Durchschnitt liegt. Man warnte jedoch, dass die außergewöhnlichen Immobilienpreise und ein hohes Außenhandelsdefizit zu einem schmerzhaften wirtschaftlichen Zusammenbruch führen könnten. Im Jahr 2002 kam die Ölpest Prestige mit großen ökologischen Folgen entlang der spanischen Atlantikküste. José María Aznar hat 2003 den US-Präsident George W. Bush im Irakkrieg unterstützt und eine starke Bewegung gegen Krieg in der spanischen Gesellschaft zugenommen. Am 11. März 2004 hat eine von Al-Qaida inspirierte lokale islamistische terroristische Gruppe den größten Terroranschlag in der spanischen Geschichte durchgeführt, wenn sie 191 Menschen getötet und mehr als 1 800 verletzte, andere von Bombing Pendlerzügen in Madrid. Erstverdächtige konzentrierten sich auf die baskische terroristische Gruppe ETA, doch ergeben sich in Kürze Beweise für die Beteiligung des Islamisten. Infolge der Nähe der Wahl 2004 wurde das Verantwortungsproblem schnell zu politischen Kontroversen, wobei die wichtigsten konkurrierenden Parteien PP und PSOE-Verhandlungen über den Umgang mit dem Vorfall austauschen. Die Wahlen am 14. März wurden vom PSOE, geleitet von José Luis Rodríguez Zapatero, gewonnen. In den frühen 2000er Jahren stieg der Anteil der ausländischen geborenen Bevölkerung Spaniens rasch an, ging aber infolge der Finanzkrise zurück. Im Jahr 2005 hat die spanische Regierung die gleiche Sex-Ehe legalisiert und das dritte Land wird damit weltweit. D. wurde mit einer starken Widerstandsfähigkeit des Verfassungsgerichts und konservativer Opposition unterstützt, so dass die Geschlechterpolitik wie Quoten oder das Gesetz gegen geschlechtsspezifische Gewalt funktionierte. Regierungsgespräche mit ETA fanden statt, und die Gruppe kündigte 2010 ihre ständige Beendigung der Gewalt an. Im Jahr 2008 führte der Platz der spanischen Immobilienblase zu der spanischen Finanzkrise von 2008 bis 16. Hohe Arbeitslosigkeit, Kürzungen der Staatsausgaben und Korruption in der Royal-Familie und der People-Partei diente als Hintergrund der spanischen Proteste 2011–12. katalanischer unabhängigerismus stieg ebenfalls an. Mariano Rajoys konservative People's Party gewann 2011 die Wahl mit 44,6% der Stimmen. Er setzt als Premierminister weiterhin Sparmaßnahmen ein, die im Stabilitäts- und Wachstumspakt der EU erforderlich sind. Juni 2014 hat die Monarchie Juan Carlos zugunsten seines Sohns, der Felipe VI wurde, abgenommen. Am 1. Oktober 2017 fand ein katalonisches Unabhängigkeitsvotum statt, und am 27. Oktober hat das katalanische Parlament beschlossen, die Unabhängigkeit von Spanien einseitig zu erklären, um eine Katalanische Republik am Tag zu bilden, erörterte der spanische Senat die Genehmigung der Direktregel über Katalonien, wie vom spanischen Premierminister gefordert. später erhielt der Senat die Befugnis, die direkte Regel zu verhängen, und Herr Rajoy hat das katalanische Parlament aufgelöst und eine neue Wahl gefordert. Kein Land erkannte Katalonien als gesonderter Staat an. Am 1. Juni 2018 hat der Kongress der Deputies einen Schritt des Vertrauens gegen Rajoy getan und ihn mit dem PSOE-Chef Pedro Sánchez ersetzt. Januar 2020 wurde das COVID-19-Virus bestätigt, dass es sich auf Spanien ausgebreitet hat, wo es seit Juni 2021 mehr als 80.000 Todesfälle verursacht hat, was die Lebenserwartung um mehr als 1 Jahr verringert. Spanien wurde am 18. März 2021 zum sechsten Mal in der Welt, um aktive Euthanasia legal zu machen. GeographieAt 505,992 km2 (195,365,2 km), Spanien ist das weltweit fünfzig zweitgrößte Land und das viertgrößte Land Europas. Es ist etwa 47 000 km2 (18.000 km2) kleiner als Frankreich und 81.000 km2 (31.000 km2) größer als der US- Bundesstaat Kalifornien. Teide (Tenerife) ist der höchste Berggipfel in Spanien und ist der drittgrößte Vulkan der Welt. Spanien ist ein transkontinentales Land, das sowohl in Europa als auch in Afrika liegt. Spanien liegt zwischen den Margen 27° und 44° N, und die Länge von 19° W und 5° E. On the West, Spanien ist von Portugal bestimmt; im Süden wird es von Gibraltar (ein britisches Überseegebiet) und Marokko durch seine Enklaven in Nordafrika (Ceuta und Melilla) und der Halbinsel Vélez de la Gomera geleitet. Im Nordosten ist es neben dem Flussgebiet Pyrenees von Frankreich und Andorra an der Grenze. Neben den Pyrenäen in Girona ist eine kleine ehemalige Stadt namens Llívia von Frankreich umgeben. Längerfristig ist die Grenze Portugal–Spanien die längste ununterbrochene Grenze innerhalb der Europäischen Union. Inseln Spanien umfasst auch die Balearen im Mittelmeer, die Kanarischen Inseln im Atlantischen Ozean und eine Reihe von unbewohnten Inseln auf der Mittelmeerseite Gibraltars, bekannt als „Platzs de soberanía“ (Kapiteln der Souveränität," oder Gebiete unter spanischer Souveränität), wie die Chafarinas Inseln und Alhucemas. Die Halbinsel Vélez de la Gomera gilt auch als platz de soberanía. Alborán, das im Mittelmeer zwischen Spanien und Nordafrika liegt, wird ebenfalls von Spanien verwaltet, insbesondere von der Gemeinde Almeria, Andalusien. Die kleine Pheasant Island im Fluss Bidasoa ist ein spanisches Konsortial. In Spanien gibt es 11 große Inseln, von denen alle ihre eigenen Leitungsorgane besitzen (Cabildos insulare in den Kanarischen Inseln, Consellsulars in Baleares). Diese Inseln werden in der spanischen Verfassung ausdrücklich erwähnt, wenn sie ihre Senatorialvertretung (Ibiza und Cuenca sind kollektiviert, da sie gemeinsam die Pityusic Inseln bilden, Teil des Balearens). Diese Inseln sind: Berge und Flüsse Spanien sind ein Bergland, das von Hochmooren und Bergketten dominiert. Nach den Pyrenäen sind die wichtigsten Berggebiete die Cordillera Cantábrica (Cantabrian Range), Sistema Ibérico (Iberian System), Sistema Central (Central System), Montes de Toledo, Sierra Morena und das Sistema Bético (Baetic System) mit höchstem Spitzenwert, 3,478- Meter (11,411-Fuß) Mulhan, in Sierra Nevada, die höchste Erhöhung der iberischen Halbinsel. Höchster Punkt in Spanien ist der Teide, ein 3,718- Meter (12,198 ft), der in den Kanarischen Inseln tätig ist. The Meseta Central (often übersetzt als "Inner") ist ein riesiges Plateau im Herzen der spanischen Halbinsel. In Spanien gibt es mehrere große Flüsse, wie den Tagus (Tajo), Ebro, Guadiana, Douro (Duero), Flulquivir, Júcar, Segura, Turia und Minho (Miño). Alle laendlichen Decken sind entlang der Küste zu finden, deren größtes ist das des Guadalquivir in Andalusien. Klima Drei Hauptklimazonen lassen sich je nach geografischer Lage und orographischen Bedingungen voneinander trennen: Das Mittelmeerklima, das durch warme/hot- und trockene Sommer geprägt ist, ist auf der Halbinsel dominierend. Es hat zwei Sorten: Csa und Csb nach der Klimaklassifikation Köppen. Die Csa-Zone ist mit heißen Sommern verbunden. Es ist vor allem in der Mittelmeer- und Südatlantikküste und in ganz Andalusien, Extremadura und vieles, wenn nicht die meisten, im Zentrum des Landes. Die Csa-Zone umfasst klimatische Zonen mit relativ warmem und kaltem Winter, die auf lokaler Ebene als äußerst unterschiedlich gelten, deren Grund für die Köppen-Klassifikation häufig in Spanien liegen. Lokale klimatische Landkarten spalten in der Regel die Mittelmeerzone (die den größten Teil des Landes umfasst) zwischen warmem Winter und kalten Zonen und nicht nach Sommertemperaturen. Die Csb-Zone hat warme und nicht heißen Sommers und erstreckt sich auf zusätzliche Kühlzonen, die nicht in der Regel mit einem Mittelmeerklima assoziiert sind, wie etwa den Zentral- und Nordteil Spaniens (z.B. westliche Kastilien-León, Nordosten Kastilien-La Mancha und Nordportugal Madrid) und in viel Regeniergebiete (insbesondere Galicien). Hinweisgebiete mit relativ hohen Regenfällen wie Galicien gelten nicht als Mittelmeer im Rahmen lokaler Klassifikationen, sondern als Ozean. Das semiarid Klima (BSk, BSh) ist im Südosten des Landes vorherrschend, ist aber auch in anderen spanischen Gebieten weit verbreitet. Es erstreckt sich über die meisten Regionen Murcia, Süd Valencia und Osteuropa Andalusien, wo auch echte heiße Wüstenklima vorhanden sind. Neben dem Norden liegt es vor allem im oberen und mittleren Fluss des Ebro-Tals, das südlich Navarra, Zentral Aragonien und westlich von Katalonien verbindet. In Madrid, Extremadura, Kastilien-La Mancha und einigen Orten in der westlichen Andalusien finden Sie ebenfalls. Die Trockensaison erstreckt sich über den Sommer und die durchschnittliche Temperatur hängt von Höhen und Breiten ab. Meeresklima (Crip), das im nördlichen Viertel des Landes liegt, insbesondere im Atlantik (Basque Land, Kantabrien, Asturien und teilweise Galicien und Kastilien-León). Darüber hinaus findet es auch in Nord Navarra, in den meisten Hochlandgebieten entlang des iberischen Systems und in den Pyrenäentalen, wo auch eine feuchte subtropale Variante (Cfa) auftritt. Winter- und Sommertemperaturen werden vom Meer beeinflusst und haben keine saisonale Dürre. Neben diesen Haupttypen können andere Subtypen gefunden werden, wie das alpine Klima in Gebieten mit sehr hoher Höhen, das feuchte subtropale Klima in Gebieten Nordostens Spaniens und des Festlandklimas (Dfc, Dsch / Dsc, Dsb) in den Pyrenäen sowie Teile des Kantabrienbereichs, des Zentralsystems, Sierra Leone und des iberischen Systems und eines typischen Wüstenklimas (BWk, BWh) in der Zone von Almeria, Murcia und den Kanarischen Inseln. Niedrige Gebiete der Kanarischen Inseln durchschnittlich über 18,0 °C (64.4 °F) während ihres kalten Monats, wodurch ein tropisches Klima entsteht. Gesundheit und Flora Die Fauna stellt eine große Vielfalt dar, die im großen Teil der geografischen Lage der iberischen Halbinsel zwischen dem Atlantik und dem Mittelmeer und zwischen Afrika und dem eurasischen Raum sowie der großen Vielfalt an Lebensräumen und Biotopen, dem Ergebnis einer beträchtlichen Vielfalt an Klima und gut differenzierten Regionen, zu verdanken ist. Die Vegetation Spaniens ist aufgrund mehrerer Faktoren wie der Vielfalt des Geländes, des Klimas und des Breitengrades unterschiedlich. Spanien umfasst verschiedene physikalisch-geographische Regionen mit ihren eigenen botanischen Merkmalen, die weitgehend aus der Interaktion von Klima, Topographie, Bodentyp und Bränden und Antibiotika resultieren. Das Land verfügte über einen Waldlandschafts-Integrity-Index von 2019 über einen Wert von 4,3/10, der weltweit 130. Politik Die Verfassungsgeschichte Spaniens geht zurück zur Verfassung von 1812. Spaniens neuer König Juan Carlos hat im Juni 1976 Carlos Arias Navarro abgewiesen und den Reformer Adolfo Suárez zum Premierminister ernannt. Diese allgemeine Wahl im Jahr 1977 hat das Constituent Cortes (das spanische Parlament, in seiner Eigenschaft als Verfassungsversammlung) zum Zwecke der Ausarbeitung und Genehmigung der Verfassung von 1978 einberufen. Nach einem nationalen Referendum am 6. Dezember 1978 genehmigten 88% der Wähler die neue Verfassung – ein Höhepunkt des spanischen Übergangs zur Demokratie. Spanien besteht nun aus 17 autonomen Gemeinschaften und zwei autonomen Städten mit unterschiedlicher Autonomie dank seiner Verfassung, die jedoch ausdrücklich die unteilbare Einheit der spanischen Nation erklärt. In der Verfassung wird auch festgelegt, dass Spanien keine staatliche Religion hat und dass alle frei sind, als sie wollen. Die spanische Verwaltung genehmigte 2007 das Gleichstellungsgesetz zur Förderung der Gleichstellung von Männern und Frauen im politischen und wirtschaftlichen Leben Spaniens. Laut Inter-Parlamentary Daten der Union vom 1. September 2018 waren 137 der 350 Mitglieder des Kongresses Frauen (3,1 %), während im Senat 101 Frauen von 266 (3,9 %) waren, Spanien 16 auf der Liste der Länder, die im unteren (oder einzigen) Haus vertreten sind. Maßnahmen zur Gleichstellung von Männern und Frauen im Menschenrechtsbericht der Vereinten Nationen sind 0,794, 12 Jahre in der Welt. Regierung Spanien ist eine verfassungsmäßige Monarchie, mit einer erblichen Monarchie und einem bikameralischen Parlament, den Cortes Generales (Generalgerichte). Die gesetzgeberische Niederlassung besteht aus dem Kongress der Abgeordneten (Congreso de los Diputados), einem niedrigeren Haus mit 350 Mitgliedern, das durch die Volksabstimmung zu Gruppenlisten gewählt wird, um vier Jahre alt zu sein, und dem Senat (Senado), einem oberen Haus mit 259 Sitzen, von denen 208 direkt durch die Volksabstimmung gewählt werden, und der anderen 51, die von den regionalen Gesetzgebern für vier Jahre ernannt werden. Die Exekutive besteht aus einem Ministerrat, der von dem Premierminister geleitet wird, der nach Absprachen mit Vertretern der verschiedenen parlamentarischen Gruppen, die von den Mitgliedern des niedrigeren Hauses während einer Investitionssitzung gewählt und anschließend von der Monarchie offiziell ernannt wird.Staatsoberhaupt (King) Felipe VI, seit 19. Juni 2014 Premierminister (Regierungschef) oder Präsident der Regierung (Präsidentin del Gobierno): Pedro Sánchez Pérez-Castejón, gewählt am 1. Juni 2018. Vizepremierminister: Nadia Calviño Santamaría (1.), Yolanda Díaz Pérez (2.), Teresa Ribera Rodríguez (3.) Minister (ausgezeichnet vom Premierminister): Zweite Regierung von Pedro Sánchez. Premierminister, stellvertretende Premierminister und die übrigen Minister gratulieren im Ministerrat. Spanien ist organisatorisch als so genannte Estado de las Autonomías („Staat der Landung“) strukturiert,“ ist es eines der dezentralen Länder Europas, neben der Schweiz, Deutschland und Belgien; zum Beispiel verfügen alle autonomen Gemeinschaften über ihre eigenen gewählten Parlamente, Regierungen, öffentliche Verwaltungen, Haushalte und Ressourcen. Gesundheits- und Bildungssysteme unter anderem werden von den spanischen Gemeinschaften verwaltet, und außerdem verwaltet das Baskenland und Navarra auch ihre eigenen öffentlichen Finanzen auf der Grundlage von Vorbedingungen. In Katalonien, dem baskischen Land, Navarra und den Kanarischen Inseln tritt ein eigenständiges Polizeikorps für einige der staatlichen Polizeifunktionen ein (siehe Mossos d'Esquadra, Ertzaintza, Policía Foral/Foruzaingoa und Policía Canaria). Außenbeziehungen Nach der Rückkehr der Demokratie nach dem Tod von Franco im Jahr 1975 standen die außenpolitischen Prioritäten Spaniens darin, die diplomatische Isolation der Franco Jahre zu überwinden und die diplomatischen Beziehungen zu erweitern, die Europäische Gemeinschaft einzureisen und die Sicherheitsbeziehungen mit dem Westen zu definieren. Spanien ist seit 1982 Mitglied der NATO und hat sich als Teilnehmer an multilateralen internationalen Sicherheitsmaßnahmen etabliert. Spaniens EU-Mitgliedschaft ist ein wichtiger Bestandteil seiner Außenpolitik. Selbst in vielen internationalen Fragen außerhalb Westeuropas bevorzugt Spanien die Koordinierung seiner Bemühungen mit seinen EU-Partnern durch die europäischen politischen Kooperationsmechanismen. Spanien hat seine besonderen Beziehungen zu Hispanic America und den Philippinen beibehalten. Seine Politik unterstreicht das Konzept einer Ibero-amerikanischen Gemeinschaft, im Wesentlichen die Erneuerung des Konzepts der Hispanidad oder Hispanismo, wie es oft auf Englisch verweist, die versucht hat, die iberische Halbinsel mit Hispanic America durch Sprache, Handel, Geschichte und Kultur zu verbinden. Es ist grundsätzlich "auf der Grundlage gemeinsamer Werte und der Demokratisierung". Territoriale Streitigkeiten Spanien behauptet Gibraltar, ein 6-km-km (2.3 km mi) überseeische Gebiete des Vereinigten Königreichs im südlichen Teil der iberischen Halbinsel. Dann wurde eine spanische Stadt von einer angelsächsischen Truppe in 1704 während des Krieges der spanischen Erfolge im Namen von Archduke Charles gefangen, die vor dem spanischen Geburtstag vorlag. Die rechtliche Situation in Gibraltar wurde 1713 durch den Vertrag von Utrecht geregelt, in dem Spanien das Gebiet auf der Grundlage der britischen Krone verwüstet hat, wonach Spanien zunächst Spanien die britische Aufgabe dieses Postens aufgeben würde. Seit den 1940er Jahren hat Spanien die Rückkehr Gibraltars gefordert. Die überwältigende Mehrheit der Gibraltarer lehnt dies zusammen mit jedem Vorschlag der gemeinsamen Souveränität stark ab. UN-Resolutionen fordern das Vereinigte Königreich und Spanien auf, eine Einigung über den Status von Gibraltar zu erzielen. Der spanische Anspruch unterscheidet zwischen dem ishmus, der den Rock zum spanischen Festland einerseits und dem Rock und der Stadt Gibraltar andererseits verbindet. Obwohl die Rock und die Stadt durch den Vertrag von Utrecht gestrichen worden sind, stellt Spanien fest, dass die "Beschäftigung des hmus illegal und gegen die Grundsätze des Völkerrechts ist". Das Vereinigte Königreich stützt sich auf de-facto-Urteile, die im Zusammenhang mit dem Ishmus verschreibungspflichtig sind, da es über einen langen Zeitraum "kontinuierlich [der ist hmus]". Spanien ist ein weiterer Anspruch auf die Troika-Inseln, ein Teil Portugals. Spanien behauptet, dass es sich um Gestein anstatt Inseln handelt, und Spanien akzeptiert daher keine Erweiterung der portugiesischen ausschließlichen Wirtschaftszone (200 Seemeilen), die von den Inseln erzeugt wird, und erkennt gleichzeitig die von den Inseln erzeugten und territorialen Gewässer (Seemeilen) an. Spanien schickte am 5. Juli 2013 ein Schreiben an die Vereinten Nationen, in dem diese Ansichten zum Ausdruck gebracht wurden. Spanien behauptet die Souveränität über die Perejil-Insel, eine kleine, ungewohnte steinige Insel, die im Süden der Straße von Gibraltar gelegen ist. Insel liegt 250 m (820 ft) gerade vor der Küste Marokkos, 8 Kilometer (5.0 mi) von Ceuta und 13,5 km (8.4 mi) vom Festland Spanien. Ihre Souveränität ist zwischen Spanien und Marokko umstritten. Im Jahr 2002 war es ein bewaffneter Zwischenfall zwischen den beiden Ländern. Der Vorfall wurde beendet, als beide Länder sich bereit erklärt haben, vor dem marokkanischen Beruf der Insel in den Status quo ante zurückzukehren. Es ist jetzt verwüstet und ohne jegliches Zeichen der Souveränität. Neben der Perejil-Insel sind die von anderen Ländern beanspruchten spanischen Gebiete zwei: Marokko behauptet die spanischen Städte Ceuta und Melilla und die Plätze der Soberanía liegt vor der Nordküste Afrikas. Portugal erkennt die Souveränität Spaniens über das Gebiet von Olivenza, das von Spanien 1801 nach dem Krieg der Orangen beigefügt wurde, nicht an. Portugals Haltung war das Gebiet de iure Portugal und de facto Spanisch. Militär Die Streitkräfte Spaniens sind als die spanischen Streitkräfte bekannt (Fuerzas-Sus Españolas). Letztere ist der König von Spanien, Felipe VI. Die nächsten Militärbehörden sind der Premierminister und der Verteidigungsminister. Die vierte Militärbehörde des Staates ist der Leiter des Verteidigungspersonals (JEMAD). Das Verteidigungspersonal (Estado Mayor de la Defensa) unterstützt die JEMAD als Hilfsorgan. Die spanischen Streitkräfte sind in drei Filialen unterteilt: Armee (Ejército de Tierra) Marine (Armada) Air Force (Ejército del Aire) wurde 2001 unterdrückt. Menschenrechte Die spanische Verfassung von 1978 "Schutz aller Spanier und aller Völker Spaniens bei der Ausübung der Menschenrechte, ihrer Kulturen und Traditionen, Sprachen und Institutionen". Laut Amnesty International (AI) sind staatliche Untersuchungen mutmaßlicher polizeilicher Missbrauch häufig langwierig und die Strafen waren leicht. Gewalt gegen Frauen war ein Problem, das die Regierung Schritte unternommen hat. Spanien stellt für seine LGBT-Gemeinschaft ein höchstes Maß an Freiheit in der Welt bereit. Unter den Ländern, die 2013 von der Pew Research Center untersucht wurden, wird Spanien zunächst in der Akzeptanz der Homosexualität bewertet, wobei 88% der Befragten sagen, dass Homosexualität akzeptiert werden sollte. Verwaltungsstrukturen Der spanische Staat ist in 17 autonome Gemeinden und 2 autonome Städte unterteilt, beide Gruppen sind die höchste oder erste Verwaltungseinheit im Land. autonome Gemeinschaften sind in Provinzen unterteilt, von denen insgesamt 50 existieren, und umgekehrt werden die Provinzen in Gemeinden aufgeteilt. In Katalonien gibt es zwei weitere Spaltungen, die Comarques (sing.comarca) und die Vegueries (sing. Vegueria), die sowohl administrative Befugnisse besitzen als auch Komarques Aggregationen von Kommunen bilden, und die Vegueries werden Aggregationen von comarques. In allen autonomen Gemeinschaften gibt es ein Komarca-Konzept, aber im Gegensatz zu Katalonien sind diese nur historische oder geografische Untergebiete. Autonome Gemeinden Spaniens autonome Gemeinschaften sind die ersten Verwaltungsbezirke des Landes. Nach Inkrafttreten der derzeitigen Verfassung ( 1978) wurden sie in Anerkennung des Rechts auf Selbstverwaltung der "Staatsangehörigen und Regionen Spaniens" geschaffen. Die autonomen Gemeinschaften sollten benachbarte Provinzen mit gemeinsamen historischen, kulturellen und wirtschaftlichen Merkmalen umfassen. Diese territoriale Organisation, die auf D d basiert, ist in Spanien als „Staat der Landung“. Das institutionelle Grundgesetz jeder autonomen Gemeinschaft ist das Statut der Autonomy. Die Satzung von Autonomy legt den Namen der Gemeinschaft nach ihrer historischen und zeitgenössischen Identität, den Grenzen ihrer Gebiete, dem Namen und der Organisation der staatlichen Institutionen und den Rechten fest, die sie nach der Verfassung genießen. Die Regierungen aller autonomen Gemeinschaften müssen auf einer Reihe von Befugnissen beruhen und eine Legislativversammlung umfassen, deren Mitglieder nach dem System der Verhältnismäßigkeit gewählt werden müssen und in der alle Gebiete, die das Gebiet integrieren, fair vertreten sind; ein Regierungsrat mit Exekutiv- und Verwaltungsfunktionen, die von einem Präsidenten geleitet werden, der von der Legislativversammlung gewählt wird und vom König Spaniens benannt wird; ein oberstes Gericht unter dem obersten Gericht Spaniens, das die Rechtsprechung in der autonomen Gemeinschaft leitet. Katalonien, Galicien und das baskische Land, das sich als Staatsangehörige identifizierte, wurden durch einen raschen Prozess Selbstverwaltung gewährt. Andalusien nahm diese Bezeichnung auch in seiner ersten Satzung der Autonomy an, obwohl sie den in der Verfassung für das restliche Land vorgesehenen längeren Prozess folgte. Künftig haben andere Gemeinschaften, die ihre Satzungen von Autonomy überarbeitet haben, diese Bezeichnung entsprechend ihrer historischen und modernen Identität, wie die Valencianische Gemeinschaft, die Kanarischen Inseln, die Balearen und Aragon, übernommen. Die autonomen Gemeinschaften verfügen über eine breite legislative und exekutive Autonomie mit eigenen Parlamenten und Regionalregierungen. Die Verteilung der Befugnisse kann für jede Gemeinschaft, wie sie in ihrer Satzung der Autonomy vorgesehen sind, variieren, da die Dekonzentration asymmetrischer ist. Nur zwei Gemeinden – das Baskenland und Navarra – verfügen über eine vollständige Fiskalautonomie. Über die Fiskalautonomie hinaus –Andalusien, das Baskenland, Katalonien und Galicien – setzten mehr Befugnisse als die übrigen Gemeinschaften ein, unter ihnen die Fähigkeit des Regionalpräsidenten, das Parlament aufzulösen und jederzeit Wahlen zu fordern. Darüber hinaus haben das Baskenland, Katalonien und Navarra eigene Polizeikorps: Ertzaintza, Mossos d'Esquadra und Policía Foral. Andere Gemeinden verfügen über eine begrenzte Zahl von Kräften oder überhaupt keine, wie die Policía Autónoma Andaluza in Andalusien oder die BESCAM in Madrid. Jedoch haben die jüngsten Änderungen der bestehenden Statuten der Autonomy oder die Promulgierung neuer Statuten insgesamt die Symmetrie zwischen den ursprünglich den Staatsangehörigen und den übrigen Regionen gewährten Befugnissen verringert. Letztlich sind neben den 17 autonomen Gemeinschaften auch zwei autonome Städte Teil des Bundesstaates der Landung und sind erste Gebietseinheiten: Ceuta und Melilla. Es handelt sich um zwei in der nordafrikanischen Küste gelegene Exklaven. Provinzen und Kommunen sind in Provinzen unterteilt, die als territoriale Bausteine dienen. wiederum werden die Provinzen in Gemeinden aufgeteilt. Sowohl die Provinzen als auch die Kommunen sind durch die Verfassung garantiert und geschützt, nicht unbedingt durch die Satzung der Autonomy selbst. Kommunen erhalten Autonomie, um ihre internen Angelegenheiten zu verwalten, und die Provinzen sind die Gebietseinheiten, die für die Durchführung der Tätigkeiten des Staates bestimmt sind. Die derzeitige Teilstruktur der Provinzen basiert – mit geringfügigen Veränderungen – auf der 1833 territorialen Teilung von Javier de Burgos und in allen Teilen des spanischen Gebiets in 50 Provinzen. Die Gemeinden Asturien, Kantabrien, La Rioja, die Balearen, Madrid, Murcia und Navarra sind die einzigen Gemeinden, die eine einzige Provinz umfassen, die mit der Gemeinschaft selbst gemeinsam ist. In diesen Fällen werden die Verwaltungsorgane der Provinz durch die staatlichen Institutionen der Gemeinschaft ersetzt. Wirtschaft Spaniens Kapital gemischte Wirtschaft ist die 14ste weltweit und die viertgrößte in der Europäischen Union sowie die viertgrößte Eurozone. Kommissionspräsident José María Aznar hat erfolgreich daran gearbeitet, in die Gruppe der Länder, die 1999 den Euro einführen, einzureisen. Im Juni 2017 lag die Arbeitslosigkeit bei 17,1%, unter Spaniens Anfang der 90er Jahre bei über 20%. Jugendarbeitslosenquote (35% im März 2018) ist im Vergleich zu EU-Normen extrem hoch. Perennial schwache Punkte der spanischen Wirtschaft umfassen eine große informelle Wirtschaft und ein Bildungssystem, das die OECD-Berichte gemeinsam mit den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich unter den Ärmsten der Industrieländer vorlegt. Mitte der 90er Jahre hatte die Wirtschaft das Wachstum begonnen, das durch die weltweite Rezession der frühen 90er Jahre unterbrochen wurde. Das starke Wirtschaftswachstum hat der Regierung geholfen, die Staatsverschuldung in Prozent des BIP zu senken, und die hohe Arbeitslosigkeit in Spanien begann stetig zu sinken. Mit dem Staatshaushalt in Balance und Inflation unter Kontrolle Spanien wurde 1999 in die Eurozone aufgenommen. Seit den 90er Jahren haben einige spanische Unternehmen einen multinationalen Status erlangt, wodurch ihre Aktivitäten in der kulturellen Nähe Lateinamerikas häufig erweitert wurden. Spanien ist nach den Vereinigten Staaten der zweitgrößte ausländische Investor. spanische Unternehmen haben auch in Asien, insbesondere China und Indien, expandiert. Diese frühe weltweite Expansion ist ein Wettbewerbsvorteil gegenüber seinen Wettbewerbern und europäischen Nachbarn. Grund für diese frühzeitige Expansion ist das wachsende Interesse an spanischer Sprache und Kultur in Asien und Afrika sowie an einer Unternehmenskultur, die in unbeständigen Märkten erfahren hat. spanische Unternehmen investierten in Bereichen wie erneuerbare Energiewirtschaft (Iberdrola war der weltweit größte Anbieter von erneuerbaren Energien), Technologieunternehmen wie Telefónica, Abengoa, Mondragon Corporation (die weltweit größte erwerbstätige Genossenschaft), Movistar, Hisdesat, Indra, Zughersteller wie CAF, Talgo, globale Konzerne wie das Textilunternehmen Inditex, Mineralölgesellschaften wie Repsol oder Cepsa und Infrastruktur, mit sechs der zehn größten internationalen Bauunternehmen, die sich auf dem spanischen Transport spezialisiert haben, OHL, und Acciona. Im Jahr 2005 stellte der Economist Intelligence Unit die Lebensqualitätsumfrage Spaniens zu den 10 größten Teilen der Welt. Im Jahr 2013 wurde die gleiche Umfrage (jetzt den „Wo-to-be-born Index“) in Spanien 28th auf der Welt erhoben. 2010 wurde die baskische Stadt von Bilbao mit dem Lee Kuan Yew World City-Preis ausgezeichnet, und der Bürgermeister von Iñaki Azkuna erhielt 2012 den Weltmeisterpreis. Die baskische Hauptstadt Vitoria-Gasteiz erhielt 2012 den Europäischen Green Capital Award. Automobilindustrie Automobilindustrie ist einer der größten Arbeitgeber im Land. Im Jahr 2015 war Spanien das achttgrößte Automobilherstellerland der Welt und der zweitgrößte Automobilhersteller in Europa nach Deutschland. Bis 2016 belief sich die Automobilindustrie auf 8,7 Prozent des Bruttoinlandsprodukts Spaniens und beschäftigte rund neun Prozent der verarbeitenden Industrie. Im Jahr 2008 war die Automobilindustrie die zweitgrößte Exportindustrie, während im Jahr 2015 etwa 80 % der Gesamtproduktion für den Export bestimmt waren. Deutsche Unternehmen machten 2015 4,8 Mrd. € in Spanien aus, wodurch das Land das zweitwichtigste Ziel für deutsche Direktinvestitionen nur hinter den USA liegt. Der Löwenanteil dieser Investitionen – 4 Mrd. € – zwanzig Mio. € an der Automobilindustrie des Landes. Landwirtschaftskulturen wurden in zwei sehr unterschiedlichen Weisen angebaut. Gebiete, die auf den nichtirrigierten Anbau (secano), der 85 % des gesamten Anbaugebiets ausmacht, hängen allein von Niederschlägen als Wasserquelle ab. Sie umfassen die feuchten Regionen des Nordens und des Nordwestens sowie große Trockengebiete, die nicht bewässert wurden. Die viel produktiveren Regionen, die für den Bewässerungsbau (regadío) im Jahr 1986 auf 3 Millionen Hektar bewirtschaftet wurden, und die Regierung hofft, dass dieses Gebiet schließlich verdoppelt würde, wie es bereits seit 1950 verdoppelt hatte. Besonders bemerkenswert war die Entwicklung in Almería – eine der aridsten und desolate Provinzen Spaniens – von Winterkulturen verschiedener Obst- und Gemüsesorten für den Export in Europa. Obwohl nur etwa 17 % des spanischen Anbaulandes bewässert wurden, wurde die Quelle zwischen 40 und 45 % des Bruttowerts der Pflanzenproduktion und 50% des Werts landwirtschaftlicher Exporte geschätzt. Mehr als die Hälfte der bewässerten Fläche wurde in Mais, Obstbäume und Gemüse angebaut. Andere landwirtschaftliche Erzeugnisse, die von Bewässerung profitieren, umfassen Trauben, Baumwolle, Zuckerrüben, Kartoffeln, Beinume, Olivenbäume, Mandarinen, Tomaten und Futter Grase. Je nach Art der Ernte war es möglich, im gleichen Jahr zwei aufeinander folgende Kulturen auf etwa 10 % des bewässerten Lands zu ernten. Zitrusfrüchte, Gemüse, Getreide, Olivenöl und Wein Spaniens traditionelle landwirtschaftliche Erzeugnisse – in den 80er Jahren ist es wichtig, dass sie wichtig sind. 1983 waren sie 12,% 12,% 8,% 6,% und 4,% der landwirtschaftlichen Produktion des Landes. Infolge der veränderten Ernährung einer zunehmenden Grippe gab es einen deutlichen Anstieg des Konsums von Vieh, Geflügel und Milchprodukten. Fleischproduktion für den heimischen Verbrauch wurde die wichtigste landwirtschaftliche Tätigkeit, die 1983 bei 30 % der gesamten landwirtschaftlichen Produktion lag. Mehr Aufmerksamkeit auf die Viehzucht war der Grund, dass Spanien ein Nettoimporteur von Getreide wurde. Ideale wachsende Bedingungen, kombiniert mit der Nähe zu wichtigen nordeuropäischen Märkten, machten Zitrusfrüchte aus Spaniens führende Export. frisches Gemüse und Früchte, die durch intensive Bewässerungszucht erzeugt wurden, wurden ebenfalls wichtige Exportprodukte, wie das Sonnenblumensaatöl, das produziert wurde, um mit den teureren Olivenölen in Oversupply über die Mittelmeerländer der Europäischen Gemeinschaft zu konkurrieren. Tourismus 2017 war Spanien das zweitwichtigste Land der Welt, das 82 Millionen Touristen verzeichnete, die das fünfte aufeinanderfolgende Jahr der Rekordzahlen markierten. Hauptsitz der Welttourismusorganisation befindet sich in Madrid. Spaniens geografische Lage, populäre Küsten, vielfältige Landschaften, historisches Erbe, lebendige Kultur und hervorragende Infrastruktur haben die internationale Tourismusbranche des Landes zu den größten der Welt gemacht. In den letzten fünf Jahrzehnten ist der internationale Tourismus in Spanien im Wert von rund 40 Milliarden Euro oder etwa 5% des BIP im Jahr 2006 zum zweitgrößten der Welt geworden. Kastilien und Leon ist der spanische Marktführer im ländlichen Tourismus im Zusammenhang mit seinem ökologischen und architektonischen Erbe. Energie Im Jahr 2010 wurde Spanien zum weltweit führenden Solarstromführer, wenn es die Vereinigten Staaten mit einer massiven Kraftwerksanlage „La Florida“ in der Nähe von Alvarado, Badajoz. Spanien ist auch Europas wichtigster Hersteller von Windenergie. 2010 produzierte seine Windturbinen 42,976 GWh, die 16,4 % aller in Spanien erzeugten Elektroenergie ausmachen. Am 9. November 2010 erreichte Windenergie einen unmittelbaren historischen Spitzenwert von 53 % der Stromnachfrage auf dem Festland und erzeugt eine Energiemenge, die dem von 14 Kernreaktoren entspricht. Andere in Spanien verwendete erneuerbare Energien sind Wasserkraft, Biomasse und Meeres (2 Kraftwerke im Bau). Nicht erneuerbare Energiequellen in Spanien sind Kern (8 Betriebsreaktoren), Gas, Kohle und Öl. fossile Brennstoffe generierten 2009 58 % des spanischen Stroms, knapp unter dem OECD-Durchschnitt von 61 %. Kernenergie erzeugte weitere 19,% und Wind und Wasser rund 12%. Verkehr Das spanische Straßensystem ist hauptsächlich zentralisiert, mit sechs Autobahnen, die Madrid an das Baskenland, Katalonien, Valencia, West Andalusien, Extremadura und Galicia verbinden. Außerdem gibt es Autobahnen entlang des Atlantiks (Ferrol bis Vigo), Kantabrien (Oviedo nach San Sebastián) und Mittelmeerküsten (Girona nach Cádiz). Spanien will im Rahmen des Plans der Regierung, Energie zu sparen und die Energieeffizienz zu steigern, bis 2014 eine Million Elektrofahrzeuge auf der Straße setzen. Der ehemalige Industrieminister Miguel Sebastián sagte: "Das Elektrofahrzeug ist die Zukunft und die Motoren einer industriellen Revolution. " Spanien verfügt über das umfassendste Hochgeschwindigkeits-Eisenbahnnetz in Europa und die zweitwichtigste Welt nach China.Spanien hat ab 2019 insgesamt mehr als 3 400 km (2,112,66 km) von Hochgeschwindigkeitsstrecken zwischen Málaga, Sevilla, Madrid, Barcelona, Valencia und Valladolid, mit den Zügen bis zu 310 km/h (190 mph). Durchschnittlich ist der spanische Hochgeschwindigkeitszug am schnellsten in der Welt, gefolgt vom japanischen Zug und dem französischen TGV. In Bezug auf Pünktlichkeit ist es nach dem japanischen Shinkansen (99 %) zweit in der Welt (98,5 % bei der Ankunft). Wenn die Ziele des ehrgeizigen AVE-Programms (spanische Hochgeschwindigkeitszüge) erreicht werden, wird Spanien bis 2020 7,000 km (4.300 m) Hochgeschwindigkeitszüge haben, die fast alle Provinzstädte in weniger als drei Stunden und Barcelona innerhalb von vier Stunden verbinden. Es gibt 47 öffentliche Flughäfen in Spanien. Am stärksten ist der Flughafen Madrid (Barajas), mit 50 Millionen Fluggästen im Jahr 2011 der 15 am stärksten frequentierte Flughafen der Welt sowie die vierte ärmste Europäische Union. Der Flughafen Barcelona (El Prat) ist ebenfalls wichtig, mit 35 Millionen Fluggästen im Jahr 2011 ist der weltweit größte Flughafen. Andere Hauptflughäfen befinden sich in Mallorca (23 Millionen Fluggäste), Málaga (13 Millionen Fluggäste), Las Palmas (Gran Canaria) (11 Millionen Fluggäste), Alicante (10 Millionen Fluggäste) und kleiner, mit der Anzahl der Fluggäste zwischen 4 und 10 Millionen, etwa Tenerife (zwei Flughäfen), Valencia, Sevilla, Sevilla, Bilbao, Ibiza, Samara, Fuerteventura. Mehr als 30 Flughäfen mit der Anzahl der Fluggäste unter 4 Millionen. Wissenschaft und Technologie Im 19. und 20. Jahrhundert wurde die Wissenschaft in Spanien durch schwere politische Instabilität und damit einhergehende wirtschaftliche Unterentwicklung zurückgehalten. Trotz der Bedingungen sind einige wichtige Wissenschaftler und Ingenieure entstanden. Hauptsächlich waren Miguel Servet, Santiago Ramón y Cajal, Narcís Monturiol, Celedonio Calatayud, Juan de la Cierva, Leonardo Torres y Quevedo, Margarita Salas und Severo Ochoa. The Consejo Superior de Investigaciones Científicas (CSIC) ist die führende öffentliche Stelle für wissenschaftliche Forschung im Land. In den Ranglisten der SCImago-Institutionen im Jahr 2018 rangiert sie als das fünfte führende wissenschaftliche Organ weltweit (und insgesamt 32). Seit 2006 hat der Mobile World Congress in Barcelona stattgefunden. Demografie Im Jahr 2019 erreichte die Bevölkerung Spaniens offiziell 47 Millionen Menschen, wie die Gemeinde Padrón (Spaniens Gemeinderegister). Spaniens Bevölkerungsdichte bei 91/km2 (235/sq mi) ist niedriger als die der meisten westeuropäischen Länder und seine Verteilung im ganzen Land ist sehr ungleich. Mit Ausnahme der Region um die Hauptstadt Madrid liegen die am stärksten besiedelten Gebiete an der Küste. Die Bevölkerung Spaniens hat seit 1900 2 1/2 Mal zugenommen, als sie auf 18,6 Mio. lag, was vor allem auf den spektakulären demografischen Boom in den 60er und frühen 1970er Jahren zurückzuführen ist. Im Jahr 2017 lag die durchschnittliche Gesamtfruchtbarkeitsrate (TFR) in Spanien bei 1,33 Kindern pro Frau, einem der niedrigsten in der Welt, unterhalb der Ersetzungsrate von 2,1 %, deutlich unter dem Wert von 5,1 % bei 1865 Kindern. Spanien hat in der Folge eine der ältesten Bevölkerungen der Welt mit einem Durchschnittsalter von 43.1 Jahren. einheimische Spanier machen 88% der Gesamtbevölkerung Spaniens aus. Nach dem Rückgang der Geburtenrate in den 1980er-Jahren und der spanischen Bevölkerungswachstumsrate stieg die Bevölkerung zunächst nach der Rückkehr vieler Spanier, die in andere europäische Länder während der siebziger Jahre ins Leben gerufen hatten, und vor kurzem durch große Zahl von Einwanderern, die 12 % der Bevölkerung ausmachen. Die Einwanderer stammen hauptsächlich aus Lateinamerika (39 %)%, Nordafrika (16,%) Osteuropa (15 %) und Subsahara-Afrika (4%). Im Jahr 2005 hat Spanien ein dreimonatiges Amnesty-Programm eingeführt, mit dem bestimmte bisher nicht dokumentierte Ausländer legal aufgehalten wurden. Spanien gewährte 2008 84 170 Personen, vor allem Menschen aus Ecuador, Kolumbien und Marokko. Ein erheblicher Teil von Ausländern in Spanien stammt auch aus anderen west- und mitteleuropäischen Ländern. Dies sind vor allem Großbritannien, Französisch, Deutsch, Niederländisch und Norwegisch. Sie wohnen vor allem an der Mittelmeerküste und an den Balearen, wo viele sich für ihren Ruhestand oder Telecommut entscheiden. Substantielle Bevölkerungsgruppen, die aus spanischen Kolonien und Einwanderern stammen, sind in anderen Teilen der Welt, insbesondere in Lateinamerika. Anfang des späten 15. Jahrhunderts sind zahlreiche iberische Kolonien, die sich in Lateinamerika niedergelassen haben, und die meisten weißen Lateinamerikaner (die rund ein Drittel der Bevölkerung Lateinamerikas ausmachen) spanische oder portugiesische Herkunft. rund 240.000 Spaniards wurden im 16. Jahrhundert, vor allem in Mexiko, ins Leben gerufen. weitere 450.000 im 17. Jahrhundert. Die Schätzung zwischen 1492 und 1832 beträgt 1,86 Millionen. Zwischen 1846 und 1932 wird davon ausgegangen, dass fast 5 Millionen Spanier, die in die USA überführt werden, insbesondere in Argentinien und Brasilien. Etwa zwei Millionen Spanier wurden zwischen 1960 und 1975 in andere westeuropäische Länder ins Leben gerufen. In diesem Zeitraum gingen vielleicht 300.000 nach Lateinamerika. Urbanisation Metropolitan Area Source: "Áreas Urbanas +50", Ministerium für öffentliche Arbeiten und Verkehr (2013) Peoples Die spanische Verfassung von 1978, in ihrem zweiten Artikel, erkennt allgemein die zeitgenössischen Körperschaften – die Staatsangehörigkeit und die Regionen – im Rahmen der spanischen Nation an. Spanien wurde als de facto plurinationaler Staat bezeichnet. Kennzeichnend für eine Überschneidung der verschiedenen territorialen und sprachlichen Identitäten als eine einzige spanische Identität. Manche territoriale Identitäten können in einigen Fällen mit der beherrschenden spanischen Kultur in Konflikt treten. Unterscheidungsweise traditionelle Identitäten in Spanien umfassen die baskischen, Katalanischen, Galicien, Andalusien und Valencian, obwohl in einigen Fällen alle 17 autonomen Gemeinschaften eine eigene lokale Identität geltend machen können. Letzteres ist das letzte Merkmal der "gemeinsamen Identität" zwischen der lokalen Ebene oder der autonomen Gemeinschaft und der spanischen Ebene, die die Identitätsfrage in Spanien kompliziert und weit von der univorischen Ebene macht. Minderheitengruppen Spanien hat eine Reihe von Populationen aus ehemaligen Kolonien, insbesondere Lateinamerika und Nordafrika. Kleinere Zahl von Einwanderern aus mehreren Ländern südlich der Sahara ist vor kurzem in Spanien geregelt. In Asien gibt es auch eine große Zahl von Einwanderern, von denen die meisten mittel-, südostasiatischen und chinesischen Ursprungs sind. Die größte Gruppe von Einwanderern ist Europa; vertreten durch große Zahl von rumänischen, Briten, Deutschen, Franzosen und anderen. Die Ankunft der Gitanos, ein Romani, begann im 16. Jahrhundert; Schätzungen der spanischen Roma-Bevölkerung reichen von 750.000 bis über eine Million. Es gibt auch die Söldner (auch Quinquis), eine ehemalige nomadischen Minderheitsgruppe. Ihr Ursprung ist unklar. Historisch sind Sephardi Juden und Moriscos die wichtigsten Minderheitengruppen aus Spanien und mit einem Beitrag zur spanischen Kultur. Die spanische Regierung bietet die spanische Staatsangehörigkeit für Sephardi Juden. Einwanderung Laut den amtlichen spanischen Statistiken (INE) gab es 2020 5,4 Millionen Ausländer in Spanien (11,4)%, während alle außerhalb Spaniens geborenen Bürger im Jahr 2020 7,2 Millionen Menschen waren, 15,23% der Gesamtbevölkerung. Laut Aufenthaltsgenehmigungsdaten für 2011 waren mehr als 860.000 Rumänen, rund 770.000 waren Marokko, rund 390.000 Briten und 360.000 waren Ecuador. Andere große ausländische Gemeinschaften sind kolumbianisch, Bolivien, Deutsch, Italienisch, bulgarische und chinesische. Mehr als 200.000 Migranten aus Subsahara-Afrika leben in Spanien, hauptsächlich Senegales und Nigeria. Seit 2000 hat Spanien ein hohes Bevölkerungswachstum infolge von Einwanderungsströmen erlebt, trotz einer Geburtsquote, die nur die Hälfte des Ersatzniveaus beträgt. Dieser plötzliche und anhaltende Zustrom von Einwanderern, insbesondere derjenigen, die illegal auf dem Meer ankommen, hat zu erheblichen sozialen Spannungen geführt. Innerhalb der EU hatte Spanien die zweithöchste Zuwanderungsrate nach Zypern, aber mit großer Marge, der höchsten in absoluten Zahlen bis 2008. Die Zahl der Einwanderer in Spanien stieg von 500.000 Menschen im Jahr 1996 auf 5,2 Millionen im Jahr 2008 von insgesamt 46 Millionen Einwohnern. Allein 2005 hat ein Regularisierungsprogramm die legale Einwandererpopulation um 700.000 Menschen erhöht. Es gibt eine Reihe von Gründen für das hohe Einwanderungsniveau, einschließlich der kulturellen Bindungen Spaniens mit Lateinamerika, seiner geografischen Lage, der Porosität seiner Grenzen, der großen Größe seiner unterirdischen Wirtschaft und der Stärke der Agrar- und Bausektoren, die höhere Kosten verlangen als von den nationalen Arbeitskräften angeboten werden können. Ein weiterer statistisch signifikanter Faktor ist die große Zahl von EU-Bürgern, die in der Regel an die Mittelmeerküste Spaniens zurückkehren. Spanien war in den Jahren 2002 bis 2007 der größte Erreger von Migranten, wobei seine Einwandererpopulation mehr als verdoppelte als 2,5 Millionen Menschen. Im Jahr 2008 berichtete die Financial Times vor Beginn der Wirtschaftskrise, dass Spanien das beliebteste Ziel für die westlichen Europäer war, die einen Umzug aus ihrem eigenen Land und die Suche nach Arbeitsplätzen in anderen Teilen der EU in Betracht ziehen. Im Jahr 2008 hat die Regierung einen "Plan der freiwilligen Rückkehr" eingeführt, der arbeitslose Einwanderer aus Drittstaaten ermutigt, in ihre Heimatländer zurückzukehren und mehrere Anreize zu erhalten, einschließlich des Rechts auf Aufrechterhaltung ihrer Arbeitslosenleistungen und -transfer, soweit sie zur spanischen Sozialversicherung beigetragen haben. Das Programm hat in den ersten zwei Monaten kaum Wirkung; in den ersten beiden Monaten nahmen nur 1 400 Einwanderer das Angebot an. Was das Programm versäumt hat, hat sich die starke und anhaltende Wirtschaftskrise von 2010 bis 2011 vollzogen, da Zehntausende von Einwanderern wegen fehlender Arbeitsplätze das Land verlassen haben. allein 2011 verließen mehr als eine halbe Million Menschen Spanien. Erstmals seit Jahrzehnten war die Netto-Migrationsrate negativ, und neun von 10 Migranten waren Ausländer. Sprachen Spanien ist ein mehrsprachiger Staat. Spanisch – in der spanischen Verfassung von 1978 als Kastellano (Kastellano) – ist seit 1931 die offizielle Sprache des ganzen Landes. Wie im dritten Artikel der Verfassung vorgesehen, können auch die anderen 'spanischen Sprachen' in ihren jeweiligen autonomen Gemeinschaften Amtsträger werden. Die in der Verfassung von 1978 kodifizierte Territorialität schafft eine Asymmetrie, in der die Rechte der spanischen Redner auf dem gesamten Gebiet gelten, während die übrigen inoffiziellen Sprachen die Rechte ihrer Sprecher nur in ihrem Hoheitsgebiet gelten. Neben Spanisch, anderen Territorialisierungssprachen gehören Aragonien, Aranese, Astur-Leonese, Baskenland, Ceutan Arabisch (Darija), Katalonien, Galicien, Portugal und Tamazight, zu denen die Romani Caló und die Unterzeichnersprachen hinzukommen können. Die Zahl der Redner variiert sehr stark und ihre rechtliche Anerkennung ist uneinheitlich, wobei einige der am stärksten gefährdeten Sprachen keinen wirksamen Schutz haben. Diejenigen, die in einigen autonomen Gemeinschaften die Anerkennung als Amtssprache genießen, umfassen katalanische (in Katalonien, den Balearen und der Valencian Gemeinschaft, wo sie als Valencia bezeichnet wird), Galicia (in Galicia), Baskenland (im Baskenland und Teil Navarra) und Aranese in Katalonien. Spanisch wird von 74,% Katalonien mit 17,% Galicien um 7 % und Baskisch um 2 % der spanischen Bevölkerung gesprochen. Manche der am häufigsten gesprochenen Fremdsprachen, die von den Einwanderergemeinschaften verwendet werden, umfassen Marokko, Rumänisch und Englisch. Bildung in Spanien ist frei und obligatorisch vom Alter von sechs bis 16 Jahren. Das derzeitige Bildungssystem ist durch das Bildungsgesetz von 2006 geregelt, LOE (Ley Orgánica de Educación) oder Grundgesetz für die Bildung. Im Jahr 2014 wurde die LOE teilweise durch das neue und umstrittene LOMCE-Recht (Ley Orgánica para la Mejora de la Calidad Educativa) oder das Grundgesetz zur Verbesserung des Bildungssystems, allgemein als Ley Wert (Wertgesetz) bezeichnet. Spanien hatte seit 1970 bis 2014 sieben verschiedene Bildungsgesetze (LGE, LOECE, LODE, LOGSE, LOPEG, LOE und LOMCE). Bildungsniveau sind Vorschulerziehung, Grundschulbildung, weiterführende Bildung und post-16-Schulung. In Bezug auf die berufliche Entwicklung oder die berufliche Bildung gibt es drei Ebenen neben dem Hochschulabschluss: die Formación Profesional Básica (Grundausbildung); die Ciclo-Formativo de Grado Medio oder CFGM (mittlere berufliche Bildung), die nach dem Studium der Sekundarbildung untersucht werden können, und die Ciclo-Formativo de Grado Superior oder CFGS (Hochschulbildung), die nach dem Studium der post-16-Ebene untersucht werden können. Gesundheit Das Gesundheitssystem Spaniens (spanisches nationales Gesundheitssystem) wird als eines der besten in der Welt angesehen, in der siebten Position der Weltgesundheitsorganisation. Gesundheitsversorgung ist öffentlich, universell und kostenlos für alle Bürger Spaniens. Insgesamt sind 9,4 % des BIP, etwas über dem Durchschnitt von 9,3 % der OECD. Religion Roman katholischerismus, der eine lange Geschichte in Spanien hat, bleibt die dominierende Religion. Obwohl es gesetzlich nicht mehr gesetzlich verankert ist, müssen in allen öffentlichen Schulen in Spanien Studierende entweder eine Religion oder eine Ethikklasse wählen. Katholische Religion ist die am häufigsten unterrichtete Religion, obwohl der Unterricht von Islam, Judentum und Evangelical Christentum auch gesetzlich anerkannt wird. Laut einer Studie des spanischen Zentrums für Sociologische Forschung im Jahr 2020 sind etwa 61 % der Selbstidentifizierung von Spaniards als katholische, 3 % andere Glaubensgemeinschaften und etwa 35 % ohne Religion. Die meisten Spaniards nehmen nicht regelmäßig an religiösen Dienstleistungen teil. Eine Studie von 2019 zeigt, dass die Spanier, die sich als Religion bezeichnen, 62% schwer jemals oder nie in die Kirche gehen, 16% gehen in ein Jahr, 7 % pro Monat und 13 % jeden Sonntag oder mehrere Male pro Woche. Jüngste Umfragen und Umfragen deuten darauf hin, dass 20 % bis 27 % der spanischen Bevölkerung unerheblich sind. Die spanische Verfassung enshrines säkulare in Governance sowie Religionsfreiheit oder Weltanschauung für alle, was bedeutet, dass keine Religion einen "staatlichen Charakter" haben sollte, während der Staat mit religiösen Gruppen zusammenarbeiten kann. Es gab vier spanische Papst. Damasus I, Kalixtus III, Alexander VI und Benedict XIII. Spanischer Ideologie lieferte eine wichtige intellektuelle Ressource gegen den Islamismus mit Carmelites wie Teresa von Ávila, einem reformistischen Nun und John des Kreuzes, einem Priester, der die Führung in ihrer Reformbewegung übernimmt. Später wurden sie zum Doktor der Kirche. Ignatius von Loyola, deren Glaubensübungen und Bewegung zur Schaffung von hundert Hochschulen und Universitäten in der Welt führte, einschließlich 28 in den Vereinigten Staaten allein. Francis Xavier, der Mitgründer der Gesellschaft, war eine Mission, die Indien und später Japan erreichte. In den 1960er Jahren unterstützten die Jesuiten Pedro Arrupe und Ignacio Ellacuría die Bewegung der Liberation Theology. Kirchen haben rund 1.200000 Mitglieder. Es gibt etwa 105.000 Zeugen des Schreckens. Die Kirche von Jesus Christ von Latter-day Saints hat in 133 Gemeinden in allen Regionen des Landes etwa 46 000 Anhänger und hat einen Tempel im Bezirk Moratalaz in Madrid. Eine von der Union der Islamischen Gemeinschaften Spaniens durchgeführte Studie zeigte, dass seit 2019 mehr als 2 100.000 Einwohner des muslimischen Hintergrunds in Spanien leben, was 4–5% der Gesamtbevölkerung Spaniens entspricht. Die große Mehrheit bestand aus Einwanderern und Nachkommen aus dem Maghreb (insbesondere Marokko) und anderen afrikanischen Ländern. Mehr als 879.000 (42)% hatten die spanische Staatsangehörigkeit. Die jüngsten Einwanderungswellen haben auch zu einer wachsenden Zahl von Hindus, Christen, Sikhs und Muslimen geführt. Nach dem Recác in 1492 leben Muslime seit Jahrhunderten nicht in Spanien. Spätestens 19. Jahrhundert palästinensische Expansion im Nordwesten Afrikas gab eine Reihe von Bewohnern in Spanien Marokko und Westsahara uneingeschränkte Bürgerschaft. Ihre Werte wurden inzwischen durch die jüngste Einwanderung, insbesondere aus Marokko und Algerien, verstärkt. Judentum war praktisch nicht in Spanien von der 1492 Ausweisung bis zum 19. Jahrhundert, als Juden wieder in das Land einreisen konnten. Derzeit gibt es rund 62.000 Juden in Spanien oder 0,14% der Gesamtbevölkerung. Die meisten sind im letzten Jahrhundert ankommen, während einige Nachkommen früherer spanischer Juden sind. rund 80.000 Juden sind der Meinung, vor der Ausweisung in Spanien gelebt zu haben. Laut der Jüdischen Veröffentlichung ist die Zahl über 800.000 zu groß und 235.000 zu klein: 165.000 werden als möglicherweise zu klein für 200.000 Menschen und die Zahl der Konversionen nach den 1391 Pogroms weniger ausgeschrieben. Andere Quellen deuten darauf hin, dass 200.000 Konversionen vor allem nach den Pogroms von 1391 und nach 100.000 explodiert werden. Descendants dieser Sephardic Juden, die in 1492 ausgeschrieben sind, werden die spanische Staatsangehörigkeit erhalten, wenn sie dies beantragen. Kultur Spanien ist ein Westland. Knapp jeder Aspekt des spanischen Lebens wird durch sein römisches Erbe verkörpert und Spanien zu den wichtigsten lateinamerikanischen Ländern Europas. Spanische Kultur zeichnet sich durch starke historische Bindungen zur katholischen Gesellschaft aus, die eine entscheidende Rolle in der Bildung und der nachfolgenden Identität des Landes gespielt haben. Spanische Kunst, Architektur, Küche und Musik wurden durch mehrere Wellen ausländischer Einführer sowie durch das Klima und die Geographie des Landes geprägt. Die Jahrhunderte lange palästinensische Ära globalisierte spanische Sprache und Kultur, wobei Spanien auch die kulturellen und kommerziellen Produkte seines vielfältigen Reichs aufnimmt. Kulturerbe-Websites Spanien haben 47 Weltkulturerbe-Websites. Dazu gehören die Landschaft von Monte Perdido in den Pyrenäen, die mit Frankreich geteilt wird, die Prehistoric Rock Art Centres des Côa Valley und Siega Verde, die mit Portugal geteilt wird, das Erbe von Quecksilber, gemeinsam mit Slowenien und dem alten und Premierminister Beech Forests, die mit anderen Ländern Europas geteilt werden. Spanien verfügt außerdem über 14 immaterielles kulturelles Erbe oder „Humanes Kulturgut“. Literatur Die frühesten Beispiele für vernakuläre Literatur aus derselben Zeit und Lage, die reiche Mischung aus muslimischen, jüdischen und christlichen Kulturen in muslimischen Spanien, in der Maimonides, Averroes und andere gearbeitet haben, wurde der kharjas (jarchas) Bei dem Recácero, das epiem Cantar de Mio Cid wurde über einen echten Mann geschrieben – seine Kämpfe, Eroberungen und Alltag. Die in Valencian geschriebene spanischsprachige Tirant lo Blanch ist ebenfalls bemerkenswert. Andere wichtige Persönlichkeiten der mittelalterlichen Zeiten waren Mester de Juglaría, Mester de Clerecía, Coplas por la muerte de supadre oder El Libro de buen amor (The Book of Good Love). Während der Renaissance sind La Celestina und El Lazarillo de Tormes, während viele religiöse Literatur mit Dichtern wie Luis de León, San Juan de la Cruz, Santa Teresa de Jesús usw. geschaffen wurde. Das Barock ist der wichtigste Zeitraum für die spanische Kultur. Wir befinden sich in den Zeiten des spanischen Reichs. In dieser Zeit wurde der berühmte Don Quijote de La Mancha von Miguel de Cervantes geschrieben. Andere Schriftsteller aus der Zeit sind: Francisco de Quevedo, Lope de Vega, Calderón de la Barca oder Tirso de MOLIN. In der Enlightenment finden wir Namen wie Leandro Fernández de Moratín, Benito Jerónimo Feijóo, Gaspar Melchor de Jovellanos oder Leandro Fernández de Moratín. Kommissionsmitglied Zorrilla hat in Don Juan Tenorio eine der symbolträchtigsten Zahlen in der europäischen Literatur erstellt. Andere Schriftsteller aus diesem Zeitraum sind Gustavo Adolfo Bécquer, José de Espronceda, Rosalía de Castro oder Mariano José de Larra. Künstler wie Benito Pérez Galdós, Emilia Pardo Bazán, Leopoldo Alas (Clarín), Concepción Lombard, Vicente Blasco Ibáñez und Menéndez Pelayo haben echte Werke geschaffen. Realismus bot Darstellungen des zeitgenössischen Lebens und der Gesellschaft an, wie sie waren. Realistische Autoren haben sich im Geiste des allgemeinen Realismus für die Darstellung von alltäglichen und verbotenen Aktivitäten und Erfahrungen entschieden, anstatt von verfassungsmäßigen oder redaktionellen Präsentationen.Die Gruppe, die 1898 als Generation bekannt geworden ist, wurde durch die Zerstörung der spanischen Flotte in Kuba durch US-Flagschiffe 1898 gekennzeichnet, die eine Kulturkrise in Spanien verursachte. Die Katastrophe von 1898 führte Autoren aus, um praktische politische, wirtschaftliche und soziale Lösungen in den unter der Literaturlinie von Regeneracionismo zusammengefassten Essays zu suchen. Für eine Gruppe jüngerer Schriftsteller, darunter Miguel de Unamuno, Pío Baroja und José Martínez Ruiz (Azorín), waren die Katastrophen und ihre kulturellen Auswirkungen auf eine tiefere, radikalere Literaturverlagerung, die beide Form und Inhalte betrifft. Mit Ramón del Valle-Inclán, Antonio Machado, Ramiro de Maeztu und Ángel Ganivet wurden diese Schriftsteller bekannt als Generation von '98. Generation von 1914 oder Novecentismo. Die nächste Generation von spanischen Schriftstellern nach '98' ruft bereits den Wert dieser Terminologie in Frage. Jahr 1914 – das Jahr des Ausbruchs des Ersten Weltkrieges und die Veröffentlichung der ersten großen Arbeit der führenden Stimme der Generation, José Ortega y Gasset – eine Reihe von leicht jüngeren Schriftstellern hatten ihren eigenen Platz im spanischen Kulturbereich. Führende Stimmen sind der Dichter Juan Ramón Jiménez, die Wissenschaftler und Essayisten Ramón Menéndez Pidal, Leng Mara Gregorion, Manuel Azaña, María Zambrano, Eugeni d'Ors, Clara Campoamor und Ortega sowie die Romanisten Gabriel Mirón Pérez dela und Ramón Gómez de la Serna. Obwohl sie immer noch von den Nationalen getrieben und es gibt, um die Schriftsteller von '98 zu vernachlässigen, sprachen sie diese Themen mit einem größeren Fern- und Objektivitätsgefühl an. Salvador de Madariaga, ein anderer prominenter Intellektueller und Schriftsteller, war einer der Gründer des Europakollegen und des Komponisten des Manifests der Liberal International. Generation von 1927, wo Dichter Pedro Salinas, Jorge Guillén, Federico García Lorca, Vicente Aleixandre, Dámaso Alonso. Alle waren Wissenschaftler ihres nationalen literarischen Erbes, weitere Beweise für die Auswirkungen der Anrufe von Regenteracionistas und der Generation von 1898 für spanische Intelligenz, um zumindest teilweise in Richtung zu kommen. Spaniens zwei prominentesten Schriftsteller in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts waren der Nobelpreis in Literatur laureate Camilo José Cela und Miguel Delibes aus der Generation '36. Spanien ist eines der Länder, in denen der Nobelpreis in Literatur am stärksten verfallen wird, und darunter die lateinamerikanische Nobelpreisträger, die spanische Sprache zählt zu den höchsten Laureate. Spanische Schriftsteller sind: José Echegaray, Jacinto Benavente, Juan Ramón Jiménez, Vicente Aleixandre und Camilo José Cela. Der portugiesische Schriftsteller José Saramago, der auch mit dem Preis ausgezeichnet wurde, lebte seit vielen Jahren in Spanien und sprach sowohl Portugiesisch als auch Spanisch. Saramago war auch bekannt von seinen Iberistischen Ideen. Die Generation von '50 ist auch als Kinder des Bürgerkriegs bekannt. Rosa Chacel, Gloria Rodrigos, Jaime Gil de Biedma, Juan Goytisolo, Carmen Martín Gaite, Ana María Matute, Juan Marsé, Blas de Otero, Gabriel Celaya, Antonio Gamoneda, Rafael Sanchez Ferlosio oder Ignacio Aldecoa. Premio Planeta de Romana und Miguel de Cervantes-Preis sind die beiden Hauptpreise in der spanischen Literatur. Philosophie Seneca war während der Zeit des Römischen Reiches in Spanien ein Philosoph. Während der Zeit der muslimischen Herrschaft in Al-Andalus sind muslimische, jüdische und christliche Philosophien entstanden, darunter die Werke solcher Philosophen wie Ibn Arabi, Averroes und Maimonides. Ramon Llull hat sich im Mittelalter in Spanien entwickelt. Humanist Luis Vives arbeitete während der Renaissance in Spanien, wie Francisco de Vitoria (Erwerber der Schule von Salamanca und Wissenschaftler im internationalen Recht) und Bartolomé de las Casas. In Spanien kam es später zu einem leichteren Zustand als in anderen europäischen Ländern, aber im 19. Jahrhundert kamen liberale Ideen in die spanische Gesellschaft. Ende des Jahrhunderts haben auch sozialistische und libertarische Ideen entwickelt, darunter Francisco Pi y Margall, Ricardo Mella und Francisco Ferreria. In der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts waren Maria Zambrano, José Ortega y Gasset und Miguel de Unamuno. zeitgenössische Philosophen umfassen Fernando Savater, Adela Seeds, Schöpfer des Begriffs Aporophobie, Kunst aus Spanien sind bei der Entwicklung verschiedener europäischer und amerikanischer künstlerischer Bewegungen sehr einflussreich. Aufgrund historischer, geografischer und Generationenvielfalt hat die spanische Kunst eine große Zahl von Einflüssen bekannt. Das mediterrane Erbe mit Greco-Rumänien und einigen Mooren und Einflüssen in Spanien, insbesondere in Andalusien, ist heute noch deutlich. europäische Einflüsse umfassen Italien, Deutschland und Frankreich, vor allem während der Renaissance, der Spanischen und der neoklassischen Zeiten. Es gibt viele andere autochthone Stile wie die Pre-Rumänienque-Arten und Architektur, die Architektur von Hererian oder die Isabelline Go. Im Rahmen der in Spanien arbeitenden Künstler waren El Greco, José de Ribera, Bartolomé Esteban Murillo und Francisco Zurbarán. Diego Velázquez hat auch in der langen Zeit einige der bekanntesten spanischen Porträts wie Las Meninas und Las Hilanderas geschaffen. Francisco Goya hat während eines historischen Zeitraums, der den spanischen Unabhängigkeitskrieg, die Kampfhandlungen zwischen den Liberalen und den Spitzenisten und den Aufstieg zeitgenössischer Nationen umfasst, gestrichen. Joaquín Sorolla ist ein bekannter moderner Maler und es gibt viele wichtige spanische Maler, die der modernen Kunstbewegung angehören, darunter Pablo Picasso, Salvador Dalí, Juan Gris und Joan Miró. Skulptur Der Thrombresque-Komplex reichte von Anfang des 16. Jahrhunderts bis zum letzten Drittel des Jahrhunderts aus, und seine stilistische Einflussnahme beeinträchtigte die Werke aller großen spanischen Künstler der Zeit. Alonso Berru Investitione (Valladolid School) wird als „Prince of Spanische Skulptur“ bezeichnet. Seine Hauptwerke waren die oberen Kammern des Doms Toledo, das Tormb von Kardinal Tavera im selben Dom und das Altarstück der Besichtigung in der Kirche Santa Úrsula in derselben Gemeinde. Andere bemerkenswerte Skulpturen waren Bartolomé Ordóñez, Diego de Siloé, Juan de Juni und Damián Forment. Es gab zwei Schulen von besonderem Denken und Talent: die Sevilla-Schule, zu der Juan Martínez Montañés gehörte, deren meiste Werke im Dom von Sevilla, einem anderen in Vergara und einem Saint John gehören, und die Granada-Schule, zu der Alonso-Aero gehörte, an die ein Kondomion und eine Virgin of Rosary verliehen werden. Andere nennenswerte, Andalusienische Barockarchitekten waren Pedro de Mena, Pedro Roldán und seine Tochter Luisa Roldán, Juan de Mesa und Pedro Duque Cornejo. Im zwanzigsten Jahrhundert waren Julio González, Pablo Gargallo, Eduardo Chillida und Pablo Serrano die wichtigsten spanischen Bildhauer. Kino Spanische Kino hat einen großen internationalen Erfolg erreicht, einschließlich Oscars für die jüngsten Filme wie Pan's Labyrinth und Volver. In der langen Geschichte des spanischen Kinos war der große Filmemacher Luis Buñuel die erste, um die Welterkennung zu erreichen, gefolgt von Pedro Almodóvar in den 80er Jahren (La Movida Madrileña). Mario Camus und Pilar Miró arbeiten in Curro Jiménez zusammen. spanisches Kino hat auch den internationalen Erfolg in den Jahren mit Filmen von Regisseuren wie Segundo de Chomón, Florián Rey, Luis García Berlanga, Carlos Saura, Julio Medem, Isabel Coixet, Alejandro Amenábar, Icíar Bollaín und David Queba und Fernando Trueba erlebt. Schauspielerin Sara Montiel und Penélope Cruz oder Schauspieler Antonio Banderas gehören zu denen, die Hollywood-Stars geworden sind. Internationale Filmfestivals von Valladolid und San Sebastián sind die ältesten und relevanten in Spanien. Architektur aufgrund ihrer historischen und geographischen Vielfalt hat die spanische Architektur aus einem der Einflüsse gewonnen. Córdoba, eine wichtige, von den Romanen gegründete Stadt und mit einer umfangreichen römischen Zeitalter-Infrastruktur, wurde zum kulturellen Kapital, einschließlich der feine arabische Architektur, während der islamischen Umayyad-Anstrengung. Nach wie vor wird die Architektur des arabischen Stils unter verschiedenen islamischen Dynamiken entwickelt, die mit dem Nasrid enden, der seinen bekannten Turmkomplex in Granada errichtete. Simultan traten die christlichen Reiche allmählich auf und entwickelten ihre eigenen Stile; die Entwicklung eines Pre-Rumänienque- Stils, wenn sie von zeitgenössischen europäischen architektonischen Einflüssen während des früheren Mittleren Zeitalters isoliert wurden, später integrieren sie die Romanesque und die Gochsströme. Es gab dann eine außergewöhnliche Entfaltung des Gothischen Stils, die in zahlreichen Fällen entstanden war, die im gesamten Gebiet gebaut wurden. Radéjar Stil, vom 12. bis 17. Jahrhundert, wurde durch die Einführung von Motiven, Mustern und Elementen in die europäische Architektur entwickelt. Die Ankunft des Modernismus im akademischen Bereich hat viel der Architektur des 20. Jahrhunderts produziert. Ein einflussreicher Stil, der in Barcelona, bekannt als Modernisme, produzierte eine Reihe wichtiger Architekten, von denen Gaudí gehört. Der internationale Stil wurde von Gruppen wie GATEPAC geleitet. Spanien erlebt derzeit eine Revolution in zeitgenössischer Architektur und spanischer Architekten wie Rafael Moneo, Santiago Calatrava, Ricardo Bofill und viele andere haben weltweit wiedererlangt. Musik und Tanz Spanische Musik werden oft im Ausland als Synonym für Flammenco angesehen, ein west Andalusiens musikalisches Genres, das im Gegensatz zu der populären Überzeugung nicht weit verbreitet ist. Verschiedene Regionalstile der Volksmusik in Aragonien, Katalonien, Valencia, Castile, Baskenland, Galicia, Kantabrien und Asturien. Pop, Rock, Hip Hop und Schwermetall sind ebenfalls populär. Spanien hat im Bereich der klassischen Musik eine Reihe von Komponisten wie Isaac Albéniz, Manuel de Falla und Enrique Granados und Sänger wie Plácido Domingo, José Carreras, Montserrat Caballé, Alicia de Larrocha, Alfredo Kraus, Pablo Casals, Ricardo Viñes, José Iturbi, Pablo de Sarasate, Jordi Savall und Teresa Berganza produziert. In Spanien gibt es über vierzig professionelle Orchester, darunter die Orquestra Simfònica de Barcelona, Orquesta Nacional de España und die Orquesta Sinfónica de Madrid. Hauptbetriebshäuser sind das Theater Real, das Gran Teatre del Liceu, das Piazza Arriaga und die El Palau de les Arts Reina Sofía. Tausende von Musikfans reisen jedes Jahr auch nach Spanien für international anerkannte Sommermusikfestivals Sónar, die oft die Top-up und die kommenden Pop- und Techno-Maße und Benicàssim, die alternative Rock- und Tanzhandlungen darstellen. Beide Festivals sind Spanien als internationale Musikpräsenz und spiegeln den Geschmack junger Menschen im Land wider. Vitoria-Gasteiz Jazz Festival ist eines der wichtigsten in seinem Genres. Das beliebteste traditionelle Musikinstrument, die Gitarre, stammt aus Spanien. Kennzeichnend für den Norden sind die traditionellen Rohrrohre oder Gaiteros, vor allem in Asturien und Galicien. Küche Spanische Küche besteht aus einer Vielzahl von Gerichten, die auf Unterschiede in Geographie, Kultur und Klima zurückzuführen sind. Es wird stark von Fischen beeinflusst, die aus den Gewässern zur Verfügung stehen, die das Land umgeben, und spiegelt die tieferen mediterrane Wurzeln des Landes wider. Spaniens umfangreiche Geschichte mit vielen kulturellen Einflüssen hat zu einer einzigartigen Küche geführt. Insbesondere werden drei Hauptabteilungen leicht ermittelt: Mittelmeer Spanien – alle Küstenregionen, von Katalonien bis Andalusien – schwere Verwendung von Meeresfrüchten, wie pescaíto frito (friedene Fische), mehrere Kaltsuppen wie gazpacho und viele Reisgerichte wie Paella aus Valencia und Arròs negre (schwarzer Reis) aus Katalonien. Innere Spanien – Kastilien – heiße, dicke Suppen wie Brot und Knoblauch-Basis Castilian-Pulver sowie erhebliche Steichen wie Kocido Madrileño. Lebensmittel werden traditionell durch Salzen wie spanischer Schinken oder in Olivenöl, wie zum Beispiel Grundkäse, bewahrt. Atlantik Spanien – die gesamte Nordküste, einschließlich Asturian, Baskisch, Kantabrien und galicische Küche – Gemüse- und Fischzuchtsäcke wie caldo gallego und marmitako. Auch die leichte Eindämmung von Lakón Schinken. Die beste bekannte Küche der nördlichen Länder ist häufig auf Meeresfische angewiesen, wie im baskischen Kabeljau, albacore oder Sardellen oder dem in Galicien angesiedelten Polibo á feira und Muscheln. Sport Während die Fußballsorten in Spanien zurückgewonnen wurden, ist der Sport in Spanien seit dem frühen 20. Jahrhundert vom Fußball dominiert. Madrid C.F und FC Barcelona sind zwei der erfolgreichsten Fußballclubs der Welt. Das nationale Fußballteam des Landes gewann 1964, 2008 und 2012 die UEFA-Fußball-Weltmeisterschaft und die FIFA-Weltmeisterschaft im Jahr 2010 und ist das erste Team, das jemals drei große internationale Turniere gewinnen kann. Basketball, Tennis, Fahrrad, Handball, Futsal, Motorsport und späte Formel Man kann auch von spanischen Spitzenreitern sprechen. Spanien ist heute ein weltweit wichtiges Sportkraftwerk, vor allem seit den Olympischen Sommerspielen von 1992 und Paralympics, die in Barcelona veranstaltet wurden, was ein großes Interesse an Sport im Land stimuliert. Die Tourismusbranche hat zu einer Verbesserung der Sportinfrastruktur geführt, insbesondere für Wassersport, Golf und Ski. In ihren jeweiligen Regionen sind die traditionellen Spiele von baskischen pelota und Valencian Pilotena beide populär. Feiertage und Festivals Öffentliche Feiertage, die in Spanien gefeiert werden, umfassen eine Mischung aus Religion (Rumänien), nationaler und lokaler Achtung. Jede Gemeinde ist berechtigt, maximal 14 öffentliche Feiertage pro Jahr zu erklären; bis zu neun von ihnen werden von der nationalen Regierung ausgewählt und mindestens zwei werden vor Ort ausgewählt. Spaniens Nationaler Tag (Fiesta Nacional de España) wird am 12. Oktober, dem Jahrestag der Entdeckung Amerikas und dem Gedenken an unsere Lady der Säule Fest, Schirmherrschaften von Aragon und ganz Spanien gefeiert. In Spanien gibt es viele Festivals und Festnahmen. Manche sind weltweit bekannt, und Millionen von Touristen aus der ganzen Welt gehen jährlich nach Spanien, um eine dieser Festivals zu erleben. Eines der bekanntesten ist San Fermín in Pamplona. Obwohl die bekannteste Veranstaltung die encierro oder die Führung der Bullen ist, die von 7 bis 14 Juli bei 9.00 Uhr stattfindet, sind die sieben Tage lang andauernden Festspiele viele andere traditionelle und Folkloreveranstaltungen. Die Veranstaltungen standen im Mittelpunkt des Grundstücks The Sun Plus Growths, von Ernest Stewart, der es auf die allgemeine Aufmerksamkeit der englischen Sprache brachte. Infolgedessen ist es zu einer der international renommiertesten Fästas in Spanien geworden, wobei jährlich über 1.000.000 Menschen teilnehmen. Andere Festivals sind: La Tomatina Tomatenfestival in Buñol, Valencia, den Karnevalen auf den Kanarischen Inseln, die Fälle in Valencia oder die Holy Week in Andalusien und Kastilien und León. Siehe auch die Liste der Stätten des Weltkulturerbes Spaniens in Spanien Hinweise auf Werke, die Gates, David (2001) genannt werden. Spanischer Ulcer: Eine Geschichte der Halbinselr War.Da Capo Press.ISBN gegen0-306-81083-1. Weitere Lesung Carr, Raymond, ed.Spanien: eine Geschichte. Oxford University Press, USA, 2000. Callaghan O.F Joseph. Geschichte der mittelalterlichen spanischen Cornell University Press 1983 Externe Links Spaniens. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Spanien von UCB Bibliotheken GovPubs Spanien in Curlie Spanien von der BBC News Key Development Forecasts for Spain from International Futures GovernmentE-Government Portal for SpainMaps Wikimedia Atlas of Spain geografischen Daten im Zusammenhang mit OpenStreetMapTourismus offizielles Tourismusportal für SpanienBuried Penis (auch bekannt als versteckten Penis oder zurückgezogenen Penis) ist ein kongenitaler oder erworbener Zustand, in dem der Penis teilweise oder vollständig unter der Hautoberfläche versteckt ist. Edward Lawrence Keyes wurde 1947 als offensichtliches Fehlen des Penis bezeichnet und als unter der Haut des Bauches, des Oberschenkels oder des Scrotums vergraben. Nach weiteren Forschungsarbeiten wurde Maurice Campbell im Jahr 1951 durchgeführt, als er über den Penis berichtete, dass er unter subkutanes Fett des Scrotums, Perineum, Hypogastrium und Thigh vergraben wird. Ein vergrabener Penis kann zu einer Behinderung des Urinstroms, einer schlechten Hygiene, einer weichen Gewebeinfektion, einer Phimose und einer Behinderung der normalen sexuellen Funktion führen. Künftiger Penis ist anders als Mikropenis, was ein ungewöhnlich kleiner, üblicherweise strukturierter Penis mit einer gestreckten Penislänge von weniger als 2,5 Standardabweichungen unterhalb des Mittelwerts für Alter oder Stadium der sexuellen Entwicklung des Patienten ist. Ursachen Congenital Congenital Congenital-Ursachen können die schlechte Entwicklung der Penile-Schwelle mit fehlenden Bindungen der Wellenhaut an die Strafwelle umfassen. Selten kann es zwar einen ungewöhnlich großen Pubic-Fettsäuren und ein festes Gewebe umfassen, das den Penis im Ausland zieht. Congenitial vergrabener Penis kann operativ in der Kindheit korrigiert werden, indem die Korpora-Tirnosa auf die hämorandische Basis gelegt wird. erworbene Obesity Obwohl nicht jeder adipöse Mann den vergrabenen Peniszustand hat, wurden 87 % der Männer, die eine chirurgische Behandlung für vergrabenen Penis erhalten, als obese gemeldet. Signifikantes Übergewicht kann auch ein Umfeld schaffen, das bakterielles und fungales Wachstum fördert. Obesity kann auch die Wahrscheinlichkeit der Entwicklung von Typ II Diabetes mellitus erhöhen, was durch eine erhöhte Anfälligkeit für Infektionen gekennzeichnet ist, was es schwierig macht, den vergrabenen Peniszustand erfolgreich zu verwalten. Solche wiederkehrenden Infektionen können auch zu einer Verknappung führen, die die vorpubische Haut dazu führen kann, sich über die Wellen und Gröte zu verlagern und somit die Haut des Wellens zu entschädigen und zu einem vergrabenen Penis zu führen. Penoscrotal Lymphodema Penoscrotal Lymphodema verursacht zwar eine Deformität der Wellen und des Scrotums, was zu einem vergrabenen Penis führt. Über aggressiver Kontext In einigen Fällen des Umbruchs werden zu viel zu große Uneskin entfernt oder die Verhängungslinie beschränkt, was cicatricial Scarring verursachen kann, was den Penis in der verbleibenden Haut verfallen oder den Penis in den suprapubischen Bereich drücken und zu einem vergrabenen Penis führen kann. Balanitis xerotica obliterans (BXO) BXO ist ein chronisch entzündlicher Dermatologischer Prozess, der die Sklerose der Glans, Wellen, Vorpuce oder Ethra verursacht. Dies kann zu einem cicatrix des distalen Penis und seinem Entschluss führen. Dysgenic Dartos Dysgenic Dartos ist eine Voraussetzung, die durch den Mangel an dorsaler Unterstützung sowie die Hypermobilität der ventralen Haut und das Fehlen einer angemessenen Bindung zwischen dem Dartos und dem Penis gekennzeichnet ist. Dies kann es dem Penis ermöglichen, in das Scrotum zu gelangen und somit einen vergrabenen Penis zu schaffen. Erwachsene mit einem vergrabenen Penis werden entweder mit ihrem Zustand leben oder gewichtssparende Programme durchlaufen. Gewichtverlust-Programme sind jedoch langsam und oft nicht in den Penis stecken; darüber hinaus kann eine schlechte Hygiene von Urinpooling zu einer weichen Gewebeinfektion führen. Obwohl sich die Bedingung ohne jede Intervention in sehr jungen Kindern lösen kann, können Patienten schließlich eine endgültige Rehabilitation und eine dringendere Operation benötigen, wenn eine Infektion vorhanden ist. Surgeons, die diese Bedingung verwalten, sind entweder rekonstrusierende Urologen oder Plastikärzte. Schirurgische Optionen könnten die Abrisse der Ligan umfassen, die die Basis des Penis an den Pubischen Knochen verbinden; die Leistung von Hautgrafen zur Abdeckung von Bereichen des Penis, die zusätzliche Haut erfordern; die Lippenbeschneidung mit Kathetern, die Fettzellen unter der Haut von der Umgebung des Penis zu spritzen; eine Abdominoplastie, bei der überschüssiges Fett und Haut aus der Region entfernt werden; eine Escuonektomie, in der das Fettgewebe nur über dem Pubic-Bereich entfernt ist; oder eine Panulsion in der Haut, die über dem Gewebe und der Haut liegt. In einem Video, das den Einsatz einer Panniculektomie bei der Reparatur des infizierten Penis zeigt, unterstrichen Dr. Bryan Voelzke und seine Kollegen die Notwendigkeit, den suprapubischen Fettpad auf das Periosteum der Symhysis Pubis zu drängen und die Bedeutung der Nichtbeanspruchung des peno-scrotal- und peno-abdominalen Kreuzungsabschnitts zu unterstreichen, um den Penis weiter auszusetzen. King IC, Tahir A, Ramanathan C, Siddiqui H entwickelte einen geänderten Behandlungsgorithmus mit einer einzigen chirurgischen Technik, die vor allem aus der Knappheit und der Mobilisierung der Haut des Penis besteht.Laut einem im August 2019 von Dr. James J. Elist veröffentlichten Artikel wurde festgestellt, dass ein Verfahren, das die Einsetzung eines subkutanen Silikon-Pulile-Implantats betrifft, erfolgreich war, um die Bedingung des erworbenen Penis zu umgehen. Siehe auch Micropenis Phalloplasty Webbed Bezugspunkte für Außenbeziehungen