Insufflation (Latin: Insufflare, lit. 'in') ist der Akt, etwas (wie ein Gas, Pulver oder Dampf) in eine Körperhöhle zu blasen. Insufflation hat viele medizinische Anwendungen, vor allem als Weg der Verabreichung für verschiedene Drogen. Medizinische Anwendungen Chirurgie Gase werden oft in eine Körperhöhle insuffiert, um die Kavität für mehr Arbeitsraum, z.B. während der laparoskopischen Chirurgie aufblasen. Das auf diese Weise am häufigsten verwendete Gas ist Kohlendioxid, weil es nicht brennbar, farblos ist und sich leicht im Blut löst. Diagnostik Gase können in Teile des Körpers eingespart werden, um die radiologische Abbildung zu verbessern oder Zugang zu Bereichen für die visuelle Inspektion (z.B. während der Kolonoskopie) zu erhalten. Atemhilfe Sauerstoff kann durch nasale Kanüle in die Nase eingekoppelt werden, um bei der Atmung zu helfen. Mechanische Insufflation-Exsufflation simuliert einen Husten und unterstützt Luftweg-Mausspielung. Es wird bei Patienten mit neuromuskulärer Erkrankung und Muskelschwäche durch zentrale Nervensystemverletzung verwendet. Glossopharyngeal Insufflation ist eine Atemtechnik, die aus gulping boluses of air in die Lunge besteht. Es wird auch von Atemschutztauchern verwendet, um ihre Lungenvolumen zu erhöhen. Positiver Luftdruck ist eine Art mechanischer oder künstlicher Belüftung basierend auf Insufflation. Pumpeninhalatoren für Asthmatik liefern über den Mund Aerosole in die Lunge. Die Insufflation durch die Pumpe ist jedoch nicht ausreichend für die Abgabe an die Lunge, was eine aktive Inhalation des Patienten erfordert. Anästhesie und kritische PflegeInsuffated Gase und Dämpfe werden verwendet, um Patienten zu belüften und zu sauerstoffisieren (Sauerstoff, Luft, Helium) und allgemeine Anästhesie (Stickoxid, Xenon, flüchtige Anästhesiemittel) zu induzieren, zu unterstützen oder zu pflegen. Positiver Luftdruck ist eine Art mechanischer oder künstlicher Belüftung basierend auf Insufflation. Nasal Drug Administration Nasal Insufflation ist die häufigste Methode der nasalen Verabreichung. Andere Methoden sind Naseninhalation und Naseninstillation. Auf diese Weise verabreichte Medikamente können eine lokale Wirkung oder eine systemische Wirkung haben. Die Zeit des Beginns für systemische Medikamente, die über nasale Verabreichung geliefert werden, ist in der Regel nur geringfügig langsamer als bei intravenös gegeben. Während das, was als Rand definiert werden kann, sicherlich debatierbar ist, würde eine viel besser geeignete Verwendung des vorherigen Satzes bei Vergleich von Drogeneintrittsraten über nicht-IV, parenterale Verwaltungswege, wie Intramuscular, Intradermal oder subkutane Injektion angewendet werden. Während die nasale Verabreichung die Möglichkeit hat, zu erhöhten Einsetzzeiten relativ zur oralen Verwendung für bestimmte Medikamente zu führen, ist sie typischerweise am Anfang langsamer als auch die rektale Verabreichung (wenn sie in flüssiger Form unter Ausnutzung eines Lösungsmittels mit ausreichender Löslichkeit für diese Arzneimittelformulierung verabreicht wird) für die überwiegende Mehrheit der Substanzen, geschweige denn die parenterale oder spezifisch IV Verwendung. Ein geeigneterer nicht-parenterer Verbrauchsweg, um als "nur marginal langsamer" zu IV-Nutzung zu kennzeichnen, würde wahrscheinlich rauchen/verdampfen (die Annahme, dass das Medikament in einer molekularen Form vorliegt, die zur Verbrennung/Verdampfung förderlich ist. Vermutlich Die Bioverfügbarkeit von nasal verabreichten Medikamenten ist im allgemeinen deutlich höher als oral eingenommene Medikamente. Neben der Verallgemeinerung ist der Grad der relativen Bioverfügbarkeitsvariation (mit solchen großen Variationen auch mit verringerten relativen Bioverfügbarkeiten, mit beiden Variablen, die auf bestimmte Medikamente, insbesondere Formulierungen, einzigartig sind) zwischen Nasen- und oraler Verabreichung in einem bestimmten randomisierten Medikament hoch. Beispielsweise sind zwei spezifische, allgemein verordnete oder anderweitig verzehrte Arzneimittelklassen, ob Lizit (z.B. die meisten allgemein verordneten nicht-IV Benzodiazepine) oder Ilzit (z.B. Cannabis (drug) und wahrscheinlich die Mehrzahl der direkt Cannabis-bezogenen synthetischen Cannabinoide), die dies widerlegen, was die übergeordnete Behauptung widerspiegelt, die nasale Anwendung führt in der Regel zu einer verbesserten Bioverfügbaren Bioverfügbaren Bioverfügbaren Verwendung. Während die unten aufgeführten Beispiele von nasalen Gebrauch in Bezug auf eine verbesserte Bioverfügbarkeit profitieren können, besitzen zahlreiche Arzneimittel widersprüchliche Ergebnisse der "nasalen Verwendung im Allgemeinen absorbiert effizienter" Erzählung. Generell besitzen Medikamente, die entweder wasserunlöslich oder vernachlässigbar wasserlöslich sind, extrem schlechte Bioverfügbarkeitsraten, die sich aus dem mukusmembranbezogenen Verbrauch ergeben, sei es nasal oder rektal (wenn sie in fester, partikulärer Form verbraucht werden). Darüber hinaus besitzen fast alle Arzneimittel mit verbesserter nasaler Bioverfügbarkeit (bezogen auf den oralen Verzehr) bei rektalem Verzehr entweder eine äquivalente oder überlegene Bioverfügbarkeit, insbesondere über ein extrem niedriges Volumenenema (die besagte Mikroenema wird über ein nicht toxisches, menschliches tolerantes Lösungsmittel mit entsprechender solutbezogener Löslichkeit verabreicht), das absichtlich nicht aus dem Körper ausgetrieben wird.Solche "Mikro-Enemas" erfordern in der Regel < 2-10ml Lösungsmittel für die meisten üblichen Medikamentendosierungen. Beispiele für Medikamente gegeben Steroide (lokale Wirkung) und Anti-Asthma-Medikament Hormonersatz Dekongestants (lokale Wirkung) Nikotinersatz Migräne-Medikament VaccinesNasal-Administration kann auch zur Behandlung von Kindern oder Patienten verwendet werden, die sonst durch Nadeln alarmiert oder erschreckt werden, oder wenn intravenöser (IV) Zugang nicht verfügbar ist. Geschichte Im 18. Jahrhundert war das Tabakrauchen-Enema, eine Insufflation von Tabakrauch in das Rektum, eine gemeinsame Methode der Wiederbelebung von ertrinkenden Opfern. = Referenzen ==