Die Geschichte der wissenschaftlichen Entdeckung des Klimawandels begann im frühen 19. Jahrhundert, als Eiszeit und andere natürliche Veränderungen im Paläoklima zuerst vermutet wurden und der natürliche Treibhauseffekt erst identifiziert wurde. Im späten 19. Jahrhundert argumentierten Wissenschaftler zunächst, dass menschliche Emissionen von Treibhausgasen das Klima verändern könnten. Viele andere Theorien des Klimawandels wurden vorangebracht, die Kräfte vom Vulkanismus bis hin zur Sonnenvariation einbeziehen. In den 1960er Jahren wurde der Beweis für die Erwärmung von Kohlendioxidgas zunehmend überzeugend. Einige Wissenschaftler wiesen auch darauf hin, dass menschliche Aktivitäten, die atmosphärische Aerosole (z.B. Verschmutzung) erzeugt haben, auch Kühleffekte haben könnten. In den 1970er-Jahren begünstigte die wissenschaftliche Meinung zunehmend den wärmenden Standpunkt. Durch die 1990er Jahre, durch die Verbesserung der Treue von Computermodellen und Beobachtungsarbeit, die die Milankovitch-Theorie des Eiszeitalters bestätigte, entstand eine Konsensposition: Treibhausgase waren tief in die meisten Klimaänderungen eingebunden und menschlich bedingte Emissionen brachten eine erkennbare globale Erwärmung. Seit den 1990er Jahren hat die wissenschaftliche Forschung zum Klimawandel mehrere Disziplinen aufgenommen und erweitert. Die Forschung hat unser Verständnis der ursächlichen Beziehungen, die Verknüpfungen mit historischen Daten und die Fähigkeit, den Klimawandel numerisch zu modellieren, erweitert. Die Forschung in dieser Zeit wurde in den Bewertungsberichten des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen zusammengefasst. Der Klimawandel ist eine bedeutende und dauerhafte Veränderung der statistischen Verteilung von Wettermustern über Perioden von Jahrzehnten bis Millionen von Jahren. Es kann eine Änderung der durchschnittlichen Wetterbedingungen oder bei der Verteilung von Wetter um die durchschnittlichen Bedingungen (wie mehr oder weniger extreme Wetterereignisse) sein. Der Klimawandel wird durch Faktoren verursacht, die ozeanische Prozesse (wie ozeanische Zirkulation,) biotische Prozesse (z.B. Pflanzen,) Variationen der von der Erde empfangenen Sonnenstrahlung, Plattentektonik und Vulkanausbrüche sowie humaninduzierte Veränderungen der natürlichen Welt beinhalten. Dieser letzte Effekt verursacht derzeit eine globale Erwärmung, und "Klimawandel" wird oft verwendet, um menschliche spezifische Auswirkungen zu beschreiben. Regionale Veränderungen, Antike bis zum 19. Jahrhundert Aus der Antike vermuteten die Menschen, dass sich das Klima einer Region im Laufe der Jahrhunderte ändern könnte. Zum Beispiel erzählte Theophrastus, ein Schüler von Aristoteles, wie die Entwässerung von Sümpfen eine bestimmte Lokalität anfälliger für das Einfrieren gemacht hatte, und spekulierte, dass die Länder wärmer wurden, wenn die Reinigung von Wäldern sie Sonnenlicht ausgesetzt. Die Renaissance und späteren Gelehrten sahen, dass die Entwaldung, Bewässerung und Weide seit der Antike das Land um das Mittelmeer verändert hatten; sie dachten, es sei plausibel, dass diese menschlichen Interventionen das lokale Wetter beeinflusst hätten. Vitruvius, im ersten Jahrhundert v. Chr., schrieb über Klima in Bezug auf Wohnarchitektur und wie man Orte für Städte wählen. Der Umbau des 18. und 19. Jahrhunderts in östlichen Nordamerikas aus dem Wald in die Anbaufläche brachte offensichtliche Veränderungen innerhalb eines menschlichen Lebens. Aus dem frühen 19. Jahrhundert glaubten viele, dass die Transformation das Klima der Region veränderte – wahrscheinlich umso besser. Als die Bauern in Amerika, gegrabene Sodbuster, die Great Plains übernahmen, hielten sie fest, dass "Regen folgt dem Pflug". Andere Experten stimmten nicht, und einige argumentierten, dass Entwaldung verursachte schnelle Regenwasserabfluss und Überschwemmung, und könnte sogar zu reduzierten Niederschlägen führen. Die europäischen Akademiker, die von der Überlegenheit ihrer eigenen Zivilisation überzeugt waren, sagten, dass die Orientale des alten Nahen Ostens ihr einst üppiges Land in verarmte Wüsten gnadenlos umgebaut hätten. Inzwischen hatten die nationalen Wetteragenturen begonnen, Massen zuverlässiger Beobachtungen von Temperatur, Niederschlag und dergleichen zusammenzustellen. Als diese Zahlen analysiert wurden, zeigten sie viele Anstiege und Abfälle, aber keine stetige langfristige Veränderung. Ende des 19. Jahrhunderts war die wissenschaftliche Meinung entscheidend gegen jeglichen Glauben an einen menschlichen Einfluss auf das Klima gewendet. Und was auch immer die regionalen Auswirkungen, einige dachten, dass Menschen das Klima des Planeten als Ganzes beeinflussen könnten. Paleoklimatischer Wandel und Theorien seiner Ursachen, 19. Jahrhundert Von Mitte des 17. Jahrhunderts versuchten Naturwissenschaftler, die mechanische Philosophie mit der Theologie, zunächst innerhalb einer biblischen Zeitskala zu versöhnen. Bis Ende des 18. Jahrhunderts nahm die Annahme prähistorischer Epochen zu. Geologen fanden Beweise für eine Abfolge geologischer Zeitalter mit Veränderungen im Klima. Es gab verschiedene konkurrierende Theorien über diese Veränderungen; Buffon schlug vor, dass die Erde als ein inglühender Globus begonnen hatte und sehr allmählich kühlte. James Hutton, dessen Ideen des zyklischen Wandels über große Zeitperioden später als Uniformitarismus bezeichnet wurden, gehörte zu jenen, die in der modernen Zeit Zeichen der vergangenen Gletscheraktivität an zu warmen Stellen für Gletscher gefunden haben. 1815 beschrieb Jean-Pierre Perraudin erstmals, wie Gletscher für die riesigen Felswanderer in alpinen Tälern verantwortlich sein könnten. Als er im Val de Bagnes wanderte, bemerkte er riesige Granitfelsen, die um das schmale Tal verstreut waren. Er wusste, dass es eine außergewöhnliche Kraft nehmen würde, solche großen Felsen zu bewegen. Er bemerkte auch, wie Gletscher Streifen auf dem Land verließen und kam zu dem Schluss, dass es das Eis war, das die Boulder in die Täler geführt hatte. Seine Idee wurde zunächst mit Unglauben erfüllt. Jean de Charpentier schrieb: "Ich fand seine Hypothese so außergewöhnlich und sogar so extravagant, dass ich es als nicht wert, zu prüfen oder sogar überlegen. "Despite Charpentiers erste Ablehnung, Perraudin schließlich überzeugte Ignaz Venetz, dass es sich lohnt zu studieren. Venetz überzeugt Charpentier, der wiederum den einflussreichen Wissenschaftler Louis Agassiz überzeugte, dass die Gletschertheorie verdient hatte. Agassiz entwickelte eine Theorie dessen, was er als "Ice Age" bezeichnete – wenn Gletscher Europa und viel Nordamerikas bedeckten. Im Jahre 1837 war Agassiz der erste, der wissenschaftlich vorschlägt, dass die Erde einer vergangenen Eiszeit unterworfen war. William Buckland war ein führender Befürworter in Großbritannien der Flutgeologie, später katastrophal, die für erratic Boulders und andere Diluvium als Relikte der biblischen Flut. Dies war stark gegen Charles Lyells Version von Huttons Uniformitarismus und wurde allmählich von Buckland und anderen katastrophalen Geologen verlassen. Eine Feldreise in die Alpen mit Agassiz im Oktober 1838 überzeugte Buckland, dass Merkmale in Großbritannien durch Verglasung verursacht worden waren, und sowohl er und Lyell unterstützten stark die Eiszeit-Theorie, die von den 1870er Jahren weit verbreitet wurde. Bevor das Konzept der Eiszeit vorgeschlagen wurde, bedankte Joseph Fourier 1824 auf der Grundlage der Physik, dass die Erdatmosphäre den Planeten wärmer hielt als im Vakuum. Fourier erkannte, dass die Atmosphäre sichtbare Lichtwellen effizient auf die Erdoberfläche übertragen. Die Erde absorbierte dann sichtbares Licht und emittierte Infrarotstrahlung als Reaktion, aber die Atmosphäre sendete nicht effizient Infrarot, was somit erhöhte Oberflächentemperaturen. Er vermutete auch, dass menschliche Aktivitäten das Klima beeinflussen könnten, obwohl er sich vor allem auf Landnutzungsänderungen konzentrierte. In einem 1827 Papier, Fourier sagte: "Die Einrichtung und der Fortschritt der menschlichen Gesellschaften, die Wirkung der natürlichen Kräfte, kann sich insbesondere ändern, und in weiten Regionen, der Zustand der Oberfläche, die Verteilung von Wasser und die großen Bewegungen der Luft. Solche Effekte können im Laufe vieler Jahrhunderte den durchschnittlichen Wärmegrad variieren; weil die analytischen Ausdrücke Koeffizienten enthalten, die den Zustand der Oberfläche betreffen und die Temperatur stark beeinflussen". Fourier's Arbeit bauen auf früheren Entdeckungen: in 1681 Edme Mariotte bemerkte, dass Glas, obwohl transparent für Sonnenlicht, behindert Strahlungswärme. Rund um die Uhr 1774 Horace Bénédict de Saussure zeigte, dass nicht-luminöse warme Objekte Infrarot-Wärme emittieren und eine glasüberdachte isolierte Box verwenden, um Wärme vom Sonnenlicht zu erfassen und zu messen. Der Physiker Claude Pouillet schlug 1838 vor, dass Wasserdampf und Kohlendioxid infrarot einfallen und die Atmosphäre erwärmen könnten, aber es gab noch keine experimentellen Beweise für diese Gase, die Wärme von thermischer Strahlung absorbieren. Die wärmende Wirkung elektromagnetischer Strahlung auf verschiedene Gase wurde 1856 von Eunice Newton Foote untersucht, die ihre Experimente mit Glasröhren beschreiben, die Sonnenlicht ausgesetzt sind. Die wärmende Wirkung der Sonne war für Druckluft größer als für ein evakuiertes Rohr und für feuchte Luft größer als trockene Luft. "Dank der höchsten Wirkung der Sonnenstrahlen, die ich in Kohlensäuregas gefunden habe." (Kohlendioxid) Sie fuhr fort: "Eine Atmosphäre dieses Gases würde unserer Erde eine hohe Temperatur geben; und wenn, wie einige vermuten, in einer Periode seiner Geschichte, die Luft hatte mit ihr einen größeren Anteil als gegenwärtig gemischt, eine erhöhte Temperatur aus ihrer eigenen Wirkung, sowie aus einem erhöhten Gewicht, muss notwendigerweise geführt haben. " Ihre Arbeit wurde von Prof. Joseph Henry beim American Association for the Advancement of Science Meeting im August 1856 und beschrieb als eine kurze Notiz von der damaligen Journalistin David Ames Wells; ihre Zeitung wurde später in diesem Jahr im American Journal of Science and Arts veröffentlicht. John Tyndall nahm im Jahre 1859 noch einen Schritt weiter an, als er die Absorption von Infrarotstrahlung in verschiedenen Gasen untersuchte. Er fand, dass Wasserdampf, Kohlenwasserstoffe wie Methan (CH4,) und Kohlendioxid (CO2) die Strahlung stark blockieren. Einige Wissenschaftler schlugen vor, dass Eiszeiten und andere große Klimaänderungen auf Veränderungen in der Menge der im Vulkanismus emittierten Gase zurückzuführen seien. Aber das war nur eine von vielen möglichen Ursachen. Eine weitere offensichtliche Möglichkeit war die Sonnenvariation. Verschiebungen in Ozeanströmen könnten auch viele Klimaänderungen erklären. Für Veränderungen über Millionen von Jahren würde sich das Auf- und Absenken der Gebirgsketten sowohl von Winden als auch von Meeresströmungen verändern. Oder vielleicht hatte sich das Klima eines Kontinents überhaupt nicht verändert, aber es war wärmer oder kühler geworden, weil der Nordpol sich dorthin bewegte, wo der Äquator war oder dergleichen). Es gab Dutzende von Theorien. Zum Beispiel, in der Mitte des 19. Jahrhunderts, James Croll veröffentlicht Berechnungen, wie die Gravitationszüge der Sonne, Mond und Planeten subtil beeinflussen die Bewegung und Orientierung der Erde. Die Neigung der Erdachse und die Form ihrer Umlaufbahn um die Sonne oszillieren sanft in Zyklen, die zehntausende von Jahren dauern. In einigen Perioden würde die nördliche Hemisphäre während des Winters etwas weniger Sonnenlicht bekommen, als sie in anderen Jahrhunderten erhalten würde. Schnee würde sich ansammeln, Sonnenlicht reflektieren und zu einem selbsterhaltenden Eisalter führen. Die meisten Wissenschaftler fanden jedoch Crolls Ideen – und jede andere Theorie des Klimawandels – nicht überzeugend. Erste Berechnungen des Gewächshauseffekts, 1896Durch die späten 1890er Jahre, Samuel Pierpoint Langley zusammen mit Frank W. Very hatte versucht, die Oberflächentemperatur des Mondes zu bestimmen, indem Infrarot-Strahlung aus dem Mond und die Erde erreicht. Der Winkel des Mondes am Himmel, als ein Wissenschaftler eine Messung nahm, bestimmt, wie viel CO2 und Wasserdampf die Strahlung des Mondes durchlaufen musste, um die Erdoberfläche zu erreichen, was zu schwächeren Messungen führte, als der Mond am Himmel niedrig war. Dieses Ergebnis war nicht beunruhigend, da Wissenschaftler über die Infrarotstrahlungsabsorption seit Jahrzehnten bekannt waren. 1896 benutzte Svante Arrhenius Langleys Beobachtungen der erhöhten Infrarotabsorption, bei denen die Mondstrahlen die Atmosphäre unter einem niedrigen Winkel durchlaufen, wobei mehr Kohlendioxid (CO2,) auftritt, um einen atmosphärischen Kühleffekt aus einer zukünftigen CO2-Abnahme abzuschätzen. Er erkannte, dass die kühlere Atmosphäre weniger Wasserdampf (ein anderes Treibhausgas) halten würde und die zusätzliche Kühlwirkung berechnet. Er erkannte auch, dass die Kühlung Schnee und Eisdecke auf hohen Breiten erhöhen würde, so dass der Planet mehr Sonnenlicht reflektieren und so weiter abkühlen, wie James Croll Hypotheize hatte. Insgesamt berechnete Arrhenius, dass das Schneiden von CO2 in der Hälfte ausreichen würde, um ein Eisalter zu erzeugen. Er berechnete ferner, dass eine Verdoppelung des atmosphärischen CO2 eine Gesamterwärmung von 5-6 Grad Celsius geben würde. Arrhenius' Kollege Arvid Högbom, der in Arrhenius' 1896 Studie ausführlich zitiert wurde Beim Einfluss von Kohlensäure in der Luft auf die Temperatur der Erde hatte versucht, natürliche CO2-Emissionen zum Verständnis des globalen Kohlenstoffkreislaufs zu quantifizieren. Högbom stellte fest, dass die geschätzte Kohlenstoffproduktion aus industriellen Quellen in den 1890er Jahren (hauptsächlich Kohleverbrennung) mit den natürlichen Quellen vergleichbar war. Arrhenius sah, dass diese menschliche Emission von Kohlenstoff letztendlich zu Erwärmung führen würde. Aufgrund der relativ geringen CO2-Produktionsrate im Jahr 1896 dachte Arrhenius jedoch, dass die Erwärmung Tausende von Jahren dauern würde, und er erwartete, dass sie für die Menschheit nützlich wäre. Im Jahre 1899 entwickelte Thomas Chrowder Chamberlin die Idee, dass sich Klimaänderungen durch Veränderungen der Konzentration an atmosphärischem Kohlendioxid ergeben könnten. Chamberlin schrieb in seinem 1899 Buch, An Attempt to Frame eine Arbeitshypothese der Ursache der Glacial Perioden auf einer atmosphärischen Basis: Vorherige Ansprache einer atmosphärischen Hypothese, — Die allgemeine Lehre, dass die Gletscherperioden möglicherweise auf eine Änderung des atmosphärischen Gehalts an Kohlendioxid zurückzuführen ist nicht neu. Es wurde vor einem halben Jahrhundert von Tyndall gedrängt und seitdem von anderen gedrängt. In jüngster Zeit wurde es von Dr. Arrhenius sehr effektiv befürwortet, der seinen Vorgängern einen großen Schritt voraus gemacht hat, seine Schlussfolgerungen zu reduzieren, um quantitative Begriffe zu bestimmen, die aus Beobachtungsdaten abgeleitet wurden. [...] Die Funktionen von Kohlendioxid. Durch die Untersuchungen von Tyndall, Lecher und Pretner, Keller, Roentgen und Arrhenius wurde gezeigt, dass das Kohlendioxid und der Wasserdampf der Atmosphäre eine bemerkenswerte Kraft haben, Wärmestrahlen zu absorbieren und vorübergehend zu halten, während Sauerstoff, Stickstoff und Argon der Atmosphäre diese Kraft nur in einem schwachen Ausmaß besitzen. Daraus folgt, dass die Wirkung von Kohlendioxid und Wasserdampf darin besteht, die Erde mit einer thermisch absorbierenden Hülle zu überdecken[.] Die allgemeinen Ergebnisse, die einer stark erhöhten oder stark reduzierten Menge an Kohlendioxid und Wasser zuzuordnen sind, können wie folgt zusammengefaßt werden: a. Eine Erhöhung, durch eine größere Absorption der Sonnenstrahlenenergie, erhöht die durchschnittliche Temperatur, während eine Reduktion sie senkt. Die Schätzung von Dr. Arrhenius, basierend auf einer aufwendigen mathematischen Diskussion über die Beobachtungen von Professor Langley, ist, dass eine Erhöhung des Kohlendioxids auf die Menge von zwei oder dreifachen des vorliegenden Inhalts die durchschnittliche Temperatur 8° oder 9°C erhöhen würde und ein mildes Klima analog zu dem, was im mittleren Tertiärzeitalter herrschte. Andererseits würde eine Verringerung der Kohlendioxidmenge in der Atmosphäre auf eine Menge von 55 bis 62 % des vorliegenden Gehalts die mittlere Temperatur 4 oder 5 C reduzieren, die eine mit der Pleistozänperiode vergleichbare Verglasung bewirken würde. Die Temperatur der Oberfläche der Erde variiert mit Breite, Höhe, die Verteilung von Land und Wasser, Tag und Nacht, die Jahreszeiten und einige andere Elemente, die hier vernachlässigt werden können. Es wird postuliert, dass eine Erhöhung der Wärmeaufnahme der Atmosphäre die Temperatur gleicht und dazu neigt, die an diesen Kontingenzen auftretenden Schwankungen zu beseitigen. Umgekehrt neigt eine Verringerung der thermischen atmosphärischen Absorption dazu, all diese Variationen zu verstärken. Eine sekundäre Wirkung der Intensivierung der Temperaturunterschiede ist eine Erhöhung der atmosphärischen Bewegungen beim Versuch, das Gleichgewicht wiederherzustellen. Erhöhte atmosphärische Bewegungen, die notwendigerweise konvektional sind, tragen die wärmere Luft auf die Oberfläche der Atmosphäre und erleichtern die Wärmeabfuhr und verstärken so den primären Effekt. [...] Bei den abgehenden Strahlen, die in viel größeren Anteilen absorbiert werden als die ankommenden Strahlen, weil sie weitgehend langwellige Strahlen sind, zeigen die Tabellen von Arrhenius, dass die Absorption durch Erhöhung der Kohlensäure in größeren Anteilen in hohen Breitengrade als in niedrigen erhöht wird; z.B. die Erhöhung der Temperatur dreimal beträgt der vorhandene Gehalt an Kohlensäure 21,5 %, größer zwischen 60° und 70°. N. Breite als am Äquator. Es wird nun notwendig, Agenturen zuzuordnen, die in der Lage sind, Kohlendioxid aus der Atmosphäre ausreichend über der normalen Versorgungsmenge zu bestimmten Zeitpunkten zu entfernen, um eine Verglasung zu erzeugen; und andererseits in der Lage, sie in der Atmosphäre zu bestimmten anderen Zeiten in ausreichenden Mengen wiederherzustellen, um milde Klimazonen zu erzeugen. Wenn die Temperatur nach einer Gletschersequenz ansteigt, wird die Dissoziation gefördert, und der Ozean gibt sein Kohlendioxid mit einer erhöhten Rate aus und hilft dabei, die Amelioration des Klimas zu beschleunigen. Eine Studie über das Leben der geologischen Perioden scheint zu zeigen, dass es sehr bemerkenswerte Schwankungen in der Gesamtmasse der lebenden Materie gab. Um sicher zu sein, gab es eine gegenseitige Beziehung zwischen dem Leben des Landes und dem des Meeres, so dass, wenn diese auf den kontinentalen Plattformen erweitert und stark erweitert wurde, die ehemalige kontrahiert wurde, aber ungeachtet dessen scheint es klar, dass die Summe der Lebenstätigkeit insbesondere im Alter schwankte. Es wird angenommen, dass es insgesamt am größten war in den Zeiten der Meeresverlängerung und milden Klimas, und zumindest zu den Zeiten der Störung und der klimatischen Intensivierung. Dieser Faktor wirkte dann antithetisch auf die zuvor erwähnte Kohlensäure freisetzen, und, soweit es ging, neigte dazu, ihre Effekte zu kompensieren. In Zeiten der Meeresverlängerung und der Bodenverkleinerung (vor allem Basisperioden) wird der Lebensraum des flachen Wassers gleichzeitig verlängert, so dass die Agenturen, die Kohlendioxid freie beschleunigte Aktivität setzen, die durch die anschließende steigende Temperatur weiter unterstützt wird, die die absorptive Macht des Ozeans verringert und die Dissoziation erhöht. Gleichzeitig verringert sich die Fläche des Bodens, ein geringer Kohlendioxidverbrauch sowohl bei der ursprünglichen Zersetzung der Silikate als auch in der Lösung der Kalksteine und Dolomiten. So stoßen die gegenseitigen Agenturen wieder zusammen, um nun aber das Kohlendioxid der Luft zu erhöhen. Das sind die großen und wesentlichen Faktoren. Sie werden durch mehrere bereits erwähnte untergeordnete Agenturen modifiziert, aber die quantitative Wirkung dieser Einrichtungen wird als ziemlich unzureichend angesehen, um sehr bemerkenswerte Schwankungen in der atmosphärischen Verfassung zu verhindern. Infolgedessen wird postuliert, dass die geologische Geschichte durch eine Veränderung der klimatischen Episoden akzentuiert worden ist, die einerseits Perioden von mildem, equablem, feuchtem Klima fast gleichmäßig für den ganzen Globus; und andererseits Zeiten, in denen es Extreme von Aridität und Niederschlag, und von Hitze und Kälte; diese letztgenannten durch Ablagerungen von Salz und Gips, von subaeriellem Sand. Der Begriff "Grünhauseffekt" für diese Erwärmung wurde 1909 von John Henry Poynting eingeführt, in einem Kommentar über die Wirkung der Atmosphäre auf die Temperatur von Erde und Mars. Paleoklimate und Sonnenflecken, Anfang 1900 bis 1950er Jahre Arrhenius Berechnungen wurden bestritten und in eine größere Debatte darüber subsumiert, ob atmosphärische Veränderungen die Eiszeit verursacht hatten. Experimentelle Versuche, die Infrarotabsorption im Labor zu messen, schienen geringe Unterschiede zu zeigen, die sich aus steigenden CO2-Werten ergaben, und fanden auch signifikante Überschneidungen zwischen der Absorption durch CO2 und der Absorption durch Wasserdampf, die alle nahelegten, dass zunehmende Kohlendioxidemissionen wenig klimatisch wirken würden. Diese frühen Experimente wurden später wegen der Instrumentierung der Zeit als unzureichend genau empfunden.Viele Wissenschaftler dachten auch, dass die Ozeane schnell überschüssiges Kohlendioxid absorbieren würden. Andere Theorien der Ursachen des Klimawandels weiteten nicht besser ab. Die wichtigsten Fortschritte waren in der Beobachtungspalmeoklimatologie, wie Wissenschaftler in verschiedenen Bereichen der Geologie Methoden, um antike Klimate zu offenbaren. Im Jahr 1929, Wilmot H. Bradley fand, dass jährliche Varves von Ton in Seebetten gelegt zeigte Klimazyklen. Andrew Ellicott Douglass sah starke Anzeichen für den Klimawandel in Baumringen. Als er feststellte, dass die Ringe in trockenen Jahren dünner waren, berichtete er Klimaeffekte aus Sonnenvariationen, insbesondere im Zusammenhang mit der Sonnenflecken aus dem 17. Jahrhundert (dem Maunder Minimum), die zuvor von William Herschel und anderen bemerkt wurden. Andere Wissenschaftler fanden jedoch einen guten Grund, daran zu zweifeln, dass Baumringe etwas über zufällige regionale Variationen offenbaren könnten. Der Wert der Baumringe für die Klimastudie wurde erst in den 1960er Jahren fest etabliert. Durch die 1930er Jahre war der hartnäckigste Verfechter einer solarklimatischen Verbindung Astrophysiker Charles Greeley Abbot. Anfang der 1920er Jahre hatte er den Schluss gezogen, dass die Sonnenkonstante missbraucht wurde: Seine Beobachtungen zeigten große Variationen, die er mit Sonnenflecken über das Gesicht der Sonne hinweg verbunden hatte. Er und einige andere verfolgten das Thema in die 1960er Jahre, überzeugten, dass Sonnenfleckvariationen eine Hauptursache für den Klimawandel waren. Andere Wissenschaftler waren skeptisch. Dennoch waren Versuche, den Solarkreislauf mit Klimazyklen zu verbinden, in den 1920er und 1930er Jahren populär. Respektierte Wissenschaftler gaben Korrelationen bekannt, dass sie darauf bestanden waren zuverlässig genug, um Vorhersagen zu machen. Früher oder später scheiterte jede Vorhersage, und das Thema fiel in Dispute. Inzwischen, Milutin Milankovitch, auf James Crolls Theorie aufbauend, verbesserte die mühsamen Berechnungen der unterschiedlichen Entfernungen und Winkel der Sonnenstrahlung, da die Sonne und der Mond allmählich die Erdorbit durchdrungen. Einige Beobachtungen von Varves (Schichten im Schlamm, die den Boden der Seen bedeckten) entsprachen der Vorhersage eines Milankovitch-Zyklus von etwa 21.000 Jahren. Die meisten Geologen haben jedoch die astronomische Theorie abgesagt. Denn sie konnten Milankovitchs Timing nicht an die akzeptierte Sequenz anpassen, die nur vier Eiszeit hatte, die alle viel länger als 21.000 Jahre waren. 1938 versuchte Guy Stewart Callendar, Arrheniuss Gewächshauseffekttheorie zu revidieren. Callendar stellte Beweise vor, dass sowohl die Temperatur als auch der CO2-Spiegel in der Atmosphäre im vergangenen halben Jahrhundert gestiegen waren, und er argumentierte, dass neuere spektroskopische Messungen zeigten, dass das Gas wirksam war, Infrarot in der Atmosphäre aufzunehmen. Dennoch stritten die meisten wissenschaftlichen Meinungen weiter oder ignorieren die Theorie. zunehmende Besorgnis, 1950er–1960er Jahre Bessere Spektrographie in den 1950er Jahren zeigte, dass sich CO2 und Wasserdampfabsorptionslinien nicht vollständig überlappen. Auch Klimaforscher erkannten, dass wenig Wasserdampf in der oberen Atmosphäre vorhanden war. Beide Entwicklungen zeigten, dass der CO2-Wachstumseffekt durch Wasserdampf nicht überfordert würde. Im Jahr 1955 zeigte Hans Suess Kohlenstoff-14-Isotopanalyse, dass CO2 aus fossilen Brennstoffen nicht sofort vom Ozean absorbiert wurde. 1957 führte das bessere Verständnis der Ozeanchemie Roger Revelle zu einer Erkenntnis, dass die Meeresoberflächenschicht begrenzte Fähigkeit hatte, Kohlendioxid zu absorbieren, was auch den Anstieg der CO2 vorhersagte und später von Charles David Keeling nachgewiesen wurde. In den späten 1950er Jahren argumentierten mehr Wissenschaftler, dass Kohlendioxidemissionen ein Problem sein könnten, mit einigen Projekten 1959, dass CO2 bis zum Jahr 2000 um 25% steigen würde, mit potenziell radikalen Auswirkungen auf das Klima. In der hundertjährigen amerikanischen Ölindustrie im Jahr 1959, organisiert vom American Petroleum Institute und der Columbia Graduate School of Business, sagte Edward Teller: "Es wurde berechnet, dass eine Temperaturerhöhung entsprechend einer 10-prozentigen Erhöhung des Kohlendioxids ausreicht, um die Eiskappe zu schmelzen und New York zu untertauchen[.] Derzeit ist das Kohlendioxid in der Atmosphäre um 2 Prozent über normal angestiegen. Bis 1970 wird es vielleicht 4 Prozent, bis 1980, 8 Prozent, bis 1990, 16 Prozent betragen, wenn wir mit unserem exponentiellen Anstieg der Verwendung rein konventioneller Brennstoffe fortbestehen." Im Jahr 1960 zeigte Charles David Keeling, dass die CO2 in der Atmosphäre tatsächlich steigen. Betreffendes Jahr für Jahr zusammen mit dem Anstieg der "Keeling Curve" von atmosphärischem CO2. Ein weiterer Hinweis auf die Natur des Klimawandels kam Mitte der 1960er Jahre aus der Analyse der Tiefseekerne von Cesare Emiliani und der Analyse der alten Korallen von Wallace Broecker und Mitarbeitern. Anstatt vier lange Eiszeiten fanden sie eine große Anzahl kürzerer in regelmäßiger Reihenfolge. Es schien, dass das Timing der Eiszeit durch die kleinen Orbitalverschiebungen der Milankovitch-Zyklen eingestellt wurde. Während die Angelegenheit kontrovers blieb, begannen einige zu vermuten, dass das Klimasystem für kleine Veränderungen empfindlich ist und leicht von einem stabilen Zustand in einen anderen umkippbar ist. Wissenschaftler begannen inzwischen mit Computern, um anspruchsvollere Versionen von Arrhenius Berechnungen zu entwickeln. Im Jahr 1967 haben Syukuro Manabe und Richard Wetherald die erste detaillierte Berechnung des Gewächshauseffekts mit Konvektion (das "Manabe-Wetherald eindimensionales Strahlungs-Konvektiv-Modell") durchgeführt. Sie fanden heraus, dass in Abwesenheit von unbekannten Rückmeldungen, wie Veränderungen in Wolken, eine Verdoppelung von Kohlendioxid aus dem aktuellen Niveau zu etwa 2 °C Erhöhung der globalen Temperatur führen würde. In den 1960er Jahren war Aerosolverschmutzung (Smog) in vielen Städten ein ernstes lokales Problem geworden, und einige Wissenschaftler begannen zu prüfen, ob die Kühlwirkung der Partikelverschmutzung die globalen Temperaturen beeinflussen könnte. Die Wissenschaftler waren sich nicht sicher, ob die Kühlwirkung der Partikelverschmutzung oder der wärmenden Wirkung der Treibhausgasemissionen vorherrschen würde, aber unabhängig davon, begann zu vermuten, dass die menschlichen Emissionen im 21. Jahrhundert, wenn nicht früher, klimaschädlich sein könnten. In seinem 1968er Buch The Population Bomb, Paul R. Ehrlich schrieb, "der Treibhauseffekt wird jetzt durch den stark erhöhten Kohlendioxid-Spiegel erhöht...[das] wird durch niedrig-Level-Wolken, die durch Kontrails, Staub und andere Verunreinigungen... Im Moment können wir nicht vorhersagen, was die gesamten klimatischen Ergebnisse unserer Nutzung der Atmosphäre als Mülldeponie sein werden. " Bemühungen, einen globalen Temperaturrekord zu etablieren, der im Jahr 1938 gipfelte, als J. Murray Mitchell eine der ersten aktuellen Temperaturrekonstruktionen präsentierte. Seine Studie umfasste Daten von über 200 Wetterstationen, die von den World Weather Records gesammelt wurden, die zur Berechnung der durchschnittlichen latitudinalen Temperatur verwendet wurden. In seiner Präsentation zeigte Murray, dass ab 1880 die globalen Temperaturen bis 1940 stetig angestiegen sind. Danach kam es zu einem mehrstufigen Kühltrend. Murrays Arbeit trug zur Gesamtakzeptanz eines möglichen globalen Kühltrends bei. Im Jahr 1965 warnte der Landmarkenbericht "Restoring the Quality of Our Environment" von US-Präsident Lyndon B. Johnsons Wissenschaftsbeirat vor den schädlichen Auswirkungen fossiler Brennstoffemissionen: Der in der Atmosphäre verbleibende Teil kann einen erheblichen Einfluss auf das Klima haben; Kohlendioxid ist für sichtbares Licht fast transparent, aber es ist ein starker Absorber und Rückstrahler von Infrarotstrahlung, insbesondere in den Wellenlängen von 12 bis 18 μm; folglich könnte eine Zunahme von atmosphärischem Kohlendioxid, ähnlich wie das Glas in einem Gewächshaus, die Temperatur der unteren Luft erhöhen. Das Komitee nutzte die kürzlich verfügbaren globalen Temperaturrekonstruktionen und Kohlendioxiddaten von Charles David Keeling und Kollegen, um ihre Schlussfolgerungen zu erreichen. Sie erklärten den Anstieg der atmosphärischen Kohlendioxidwerte als direktes Ergebnis der Verbrennung fossiler Brennstoffe. Der Ausschuss kam zu dem Schluss, dass die menschlichen Aktivitäten ausreichend groß waren, um bedeutende, globale Auswirkungen zu haben – über den Bereich, in dem die Aktivitäten stattfinden. „ Der Mensch führt unwissentlich ein riesiges geophysikalisches Experiment durch“, schrieb der Ausschuss. Der Nobelpreisträger Glenn T. Seaborg, Vorsitzender der Atomkommission der Vereinigten Staaten, warnte 1966 vor der Klimakrise: "In der Rate, die wir derzeit Kohlendioxid in unsere Atmosphäre (sechs Milliarden Tonnen pro Jahr) einfügen, könnte innerhalb der nächsten Jahrzehnte die Wärmebilanz der Atmosphäre genug verändert werden, um deutliche Veränderungen in den Klima-Änderungen zu erzeugen, die wir möglicherweise keine Möglichkeit haben, zu kontrollieren, auch wenn wir zu dieser Zeit große Fortschritte in unseren Programmen der Wetteränderung gemacht haben. "Eine 1968 Studie des Stanford-Forschungsinstituts für das amerikanische Petroleum-Institut stellte fest: Wenn die Erdtemperatur deutlich ansteigt, könnte eine Reihe von Ereignissen erwartet werden, einschließlich des Schmelzens der antarktischen Eiskappe, des Anstiegs der Meeresspiegel, der Erwärmung der Ozeane und des Anstiegs der Photosynthese[.] Revelle macht den Punkt, dass der Mensch jetzt in einem riesigen geophysikalischen Experiment mit seiner Umgebung, der Erde beschäftigt ist. Deutliche Temperaturänderungen sind bis zum Jahr 2000 fast sicher, was zu Klimaveränderungen führen könnte. 1969 war die NATO der erste Kandidat für den Klimawandel auf internationaler Ebene. Es wurde dann geplant, ein Zentrum der Forschung und Initiativen der Organisation im zivilen Bereich zu etablieren, um Umweltthemen als saurer Regen und den Treibhauseffekt zu behandeln. Der Vorschlag des US-Präsidenten Richard Nixon war mit der Verwaltung des deutschen Bundeskanzlers Kurt Georg Kiesinger nicht sehr erfolgreich. Aber die Themen und die Vorbereitungsarbeit, die auf dem NATO-Vorschlag der deutschen Behörden durchgeführt wurden, haben internationale Impulse gewonnen (siehe z.B. die Stockholmer Konferenz der Vereinten Nationen über die menschliche Umwelt 1970), da die Regierung von Willy Brandt sie stattdessen auf der Zivilsphäre anwendete. Auch 1969 veröffentlichte Mikhail Budyko eine Theorie über das Eis-Albedo-Feedback, ein grundlegendes Element dessen, was heute als Arktis-Verstärkung bekannt ist. Im selben Jahr wurde ein ähnliches Modell von William D. Sellers veröffentlicht. Beide Studien haben große Aufmerksamkeit erregt, da sie auf die Möglichkeit hinwiesen, im globalen Klimasystem ein abwechslungsreiches positives Feedback zu erhalten. Wissenschaftler prognostizieren zunehmend Erwärmung, 1970er Jahre In den frühen 1970er-Jahren haben die Aerosole weltweit zugenommen, und die globale Temperaturreihe zeigte, dass die Kühlung Reid Bryson und einige andere ermutigte, die Möglichkeit einer starken Kühlung zu warnen. Die von Bryson und anderen gestellten Fragen und Bedenken haben eine neue Welle der Forschung zu den Faktoren einer solchen globalen Abkühlung eingeleitet. Mittlerweile schlugen die neuen Beweise, dass das Timing des Eisalters durch vorhersehbare Orbitalzyklen gesetzt wurde, dass das Klima über Tausende von Jahren allmählich abkühlen würde. Mehrere wissenschaftliche Panels aus dieser Zeit kamen zu dem Schluss, dass mehr Forschung erforderlich war, um festzustellen, ob Erwärmung oder Kühlung wahrscheinlich war, was darauf hindeutet, dass der Trend in der wissenschaftlichen Literatur noch nicht zu einem Konsens geworden war. Für das vorangegangene Jahrhundert fand jedoch eine Untersuchung der wissenschaftlichen Literatur von 1965 bis 1979 7 Artikel, die die Kühlung vorhersagen und 44 die Erwärmung vorhersagen (viele andere Artikel über das Klima machten keine Vorhersage;) die wärmenden Artikel wurden viel häufiger in der späteren wissenschaftlichen Literatur zitiert. Die Forschung an Erwärmungs- und Treibhausgase hielten den größeren Schwerpunkt, mit fast 6 mal mehr Studien, die Erwärmung vorhersagen als vorherzusagen Abkühlung, was darauf hindeutet, dass die Besorgnis der Wissenschaftler weitgehend über die Erwärmung war, als sie ihre Aufmerksamkeit auf den Treibhauseffekt gerichtet. John Sawyer veröffentlichte die Studie Man-made Carbon Dioxide und den "Greenhouse" Effekt 1972. Er fasste das Wissen der Wissenschaft damals zusammen, die anthropogene Zuschreibung des Kohlendioxid-Gewächshausgases, die Verteilung und den exponentiellen Aufstieg, die heute noch bestehen. Darüber hinaus hat er die globale Erwärmung für den Zeitraum zwischen 1972 und 2000 genau vorhergesagt. Die bis Ende des Jahrhunderts erwartete Zunahme von 25 % CO2 entspricht daher einer Zunahme von 0,6° C in der Welttemperatur – eine Menge etwas größer als die klimatische Variation der letzten Jahrhunderte.– John Sawyer, 1972 Die ersten Satellitenrekorde, die in den frühen 1970er-Jahren zusammengestellt wurden, zeigten Schnee- und Eisbedeckungen über die nördliche Hemisphäre, um zu erhöhen und weitere Kontrolle in die Möglichkeit der globalen Kühlung zu verleiten. J Murray Mitchell aktualisierte seine globale Temperaturrekonstruktion im Jahr 1972, die weiterhin die Kühlung zeigt. Wissenschaftler haben jedoch festgestellt, dass die von Mitchell beobachtete Abkühlung kein globales Phänomen war. Globale Durchschnittswerte änderten sich, zum größten Teil aufgrund ungewöhnlich starker Winter, die von Asien und einigen Teilen Nordamerikas in den Jahren 1972 und 1973 erlebt wurden, aber diese Veränderungen waren meist auf die nördliche Hemisphäre beschränkt. In der südlichen Hemisphäre wurde der entgegengesetzte Trend beobachtet. Die schweren Winter jedoch drängten die Frage der globalen Abkühlung ins öffentliche Auge. Die Mainstream-Nachrichtenmedien übertrieben damals die Warnungen der Minderheit, die eine bevorstehende Abkühlung erwarteten. Zum Beispiel, in 1975, Newsweek Magazin veröffentlicht eine Geschichte mit dem Titel “The Cooling World”, die warnte von "ehelichen Anzeichen, dass die Wettermuster der Erde begonnen haben zu ändern. " Der Artikel bezog sich auf Studien, die den zunehmenden Schnee und das Eis in Regionen der nördlichen Hemisphäre dokumentieren, sowie auf Bedenken und Behauptungen von Reid Bryson, dass die globale Abkühlung durch Aerosole die Kohlendioxiderwärmung dominieren würde. Der Artikel fuhr fort, indem er feststellte, dass der Nachweis der globalen Abkühlung so stark war, dass Meteorologen "eine harte Zeit damit aufrecht hatten. " Am 23. Oktober 2006 veröffentlichte Newsweek ein Update mit dem Hinweis, dass es "spektakulär falsch über die kurzfristige Zukunft" gewesen sei. Dennoch hatte dieser Artikel und andere wie er langfristige Auswirkungen auf die öffentliche Wahrnehmung der Klimawissenschaft. Eine solche Medienberichterstattung, die das Kommen eines neuen Eiszeitalters heralte, führte dazu, dass dies der Konsens unter den Wissenschaftlern war, obwohl dies nicht von der wissenschaftlichen Literatur reflektiert wird. Wie sich herausstellte, dass die wissenschaftliche Meinung zugunsten der globalen Erwärmung war, begann die Öffentlichkeit Zweifel darüber zu äußern, wie vertrauenswürdig die Wissenschaft war. Das Argument, dass Wissenschaftler falsch an der globalen Abkühlung waren, so dass möglicherweise falsch an der globalen Erwärmung sein, wurde von der TIME Autorin Bryan Walsh als „Ice Age Fallacy“ bezeichnet. In den ersten beiden "Reports for the Club of Rome" in 1972 und 1974 wurden die anthropogenen Klimaänderungen durch CO2-Anhebung sowie durch Abwärme erwähnt. John Holdren schrieb in einer Studie, die im 1. Bericht zitiert wurde: „... dass die globale thermische Verschmutzung kaum unsere unmittelbarste Umweltbedrohung ist. Es könnte sich jedoch als das Unerklärlichste erweisen, wenn wir glücklich genug sind, den Rest zu verlassen.“ Einfache globale Schätzungen, die in jüngster Zeit durch verfeinerte Modellberechnungen realisiert und bestätigt wurden, zeigen deutliche Beiträge von Abwärme zur globalen Erwärmung nach dem Jahr 2100, wenn ihre Wachstumsraten nicht stark reduziert werden (unterhalb der durchschnittlich 2 % p.a, die seit 1973 aufgetreten ist). Beweise für die Erwärmung akkumuliert. Bis 1975 hatten Manabe und Wetherald ein dreidimensionales globales Klimamodell entwickelt, das eine grob genaue Darstellung des aktuellen Klimas gab. Die Verdoppelung von CO2 in der Atmosphäre des Modells ergab einen etwa 2 °C Anstieg der globalen Temperatur. Mehrere andere Arten von Computermodellen lieferten ähnliche Ergebnisse: Es war unmöglich, ein Modell zu machen, das etwas dem tatsächlichen Klima ähnelte und nicht die Temperaturerhöhung, wenn die CO2-Konzentration erhöht wurde. Eine Analyse der 1976 von Nicholas Shackleton und den Kollegen veröffentlichten Tiefseekerne zeigte in einer separaten Entwicklung, dass der dominierende Einfluss auf die Eiszeit von einem 100.000-jährigen Milankovitch Orbitalwechsel kam. Dies war unerwartet, da die Veränderung des Sonnenlichts in diesem Zyklus leicht war. Das Ergebnis betonte, dass das Klimasystem durch Rückmeldungen angetrieben wird und somit für kleine Veränderungen der Bedingungen stark anfällig ist. Die Weltklimakonferenz von 1979 (12. bis 23. Februar) der Weltorganisation für Meteorologie kam zu dem Schluss: "Es erscheint plausibel, dass eine erhöhte Menge an Kohlendioxid in der Atmosphäre zu einer allmählichen Erwärmung der unteren Atmosphäre beitragen kann, insbesondere bei höheren Breitengraden.... Es ist möglich, dass einige Auswirkungen auf eine regionale und globale Skala vor Ende dieses Jahrhunderts nachweisbar und vor Mitte des nächsten Jahrhunderts signifikant werden. "Im Juli 1979 veröffentlichte der Nationale Forschungsrat der Vereinigten Staaten einen Bericht, der (teilweise) Wenn man davon ausgeht, dass der CO2-Gehalt der Atmosphäre verdoppelt und das statistische thermische Gleichgewicht erreicht wird, prognostiziert die realistischere der Modellierungsbemühungen eine globale Oberflächenerwärmung zwischen 2°C und 3,5°C mit höheren Breitengraden. .wir haben versucht, aber konnten keine übersehenen oder unterschätzten physikalischen Effekte finden, die die derzeit geschätzten globalen Erwärmungen aufgrund einer Verdoppelung von atmosphärischem CO2 reduzieren könnten, um vernachlässigbare Anteile zu reduzieren oder sie insgesamt umzukehren. Consensus beginnt sich zu bilden, 1980–1988 Anfang der 80er Jahre war der leichte Kühltrend von 1945 bis 1975 gestoppt. Die Luftverschmutzung war in vielen Bereichen aufgrund der Umweltgesetzgebung und der Veränderungen im Kraftstoffverbrauch gesunken, und es wurde deutlich, dass die Kühlwirkung von Aerosolen nicht wesentlich zunimmt, während der Kohlendioxidgehalt progressiv zunimmt. Hansen und andere veröffentlichten die Studie von 1981 Klimafolgen zunehmender atmosphärischer Kohlendioxid und stellten fest: Es zeigt sich, dass die anthropogene Kohlendioxid-Erwärmung bis Ende des Jahrhunderts aus dem Lärmpegel der natürlichen Klimavariabilität hervorgehen sollte, und es gibt eine hohe Wahrscheinlichkeit der Erwärmung in den 1980er Jahren. Mögliche Auswirkungen auf das Klima im 21. Jahrhundert sind die Schaffung von Dürre-Prone-Regionen in Nordamerika und Zentralasien im Rahmen einer Verschiebung der Klimazonen, die Erosion des westantarktischen Eisbogens mit einem konsequenten weltweiten Anstieg des Meeresspiegels und die Öffnung der fabled Northwest Passage. 1982 enthüllten Greenland-Eiskerne, die von Hans Oeschger, Willi Dansgaard und Mitarbeitern gebohrt wurden, dramatische Temperaturschwingungen im Raum eines Jahrhunderts in der fernen Vergangenheit. Der prominenteste der Veränderungen in ihrem Rekord entsprach der gewalttätigen Younger Dryas Klimaschwingung, die in Verschiebungen in Arten von Pollen in Seebetten in ganz Europa beobachtet wurde. Offenbar waren drastische Klimaänderungen innerhalb eines menschlichen Lebens möglich. 1973 spekulierte James Lovelock, dass Chlorfluorkohlenwasserstoffe (FCKW) eine globale Erwärmung bewirken könnten. Im Jahr 1975 stellte V. Ramanathan fest, dass ein CFC-Molekül 10.000 Mal effektiver bei der Aufnahme von Infrarotstrahlung als ein Kohlendioxidmolekül sein könnte, wodurch FCKW trotz ihrer sehr geringen Konzentrationen in der Atmosphäre potenziell wichtig sind. Während die meisten frühen Arbeiten an FCKWs sich auf ihre Rolle bei der Ozonabreicherung konzentrierten, zeigten Ramanathan und andere 1985, dass FCKW zusammen mit Methan und anderen Spurengasen fast so wichtig einen Klimaeffekt haben könnten, wie die CO2 zunimmt. Mit anderen Worten, die globale Erwärmung würde doppelt so schnell wie erwartet ankommen. Im Jahr 1985 kam eine gemeinsame UNEP/WMO/ICSU Konferenz zur "Bewertung der Rolle von Kohlendioxid und anderen Treibhausgasen in Klimavariationen und assoziierten Auswirkungen" zu dem Schluss, dass Treibhausgase "erwartet werden" im nächsten Jahrhundert eine erhebliche Erwärmung verursachen und eine gewisse Erwärmung unvermeidlich ist. Währenddessen zeigten Eiskerne, die von einem Franco-Sowjet-Team an der Vostok Station in der Antarktis gebohrt wurden, dass CO2 und Temperatur in weiten Schaukeln durch vergangene Eiszeiten zusammen auf- und abgegangen waren. Dies bestätigte die CO2-Temperatur-Beziehung in völlig unabhängig von Computerklimamodellen und verstärkte den aufstrebenden wissenschaftlichen Konsens. Die Ergebnisse zeigten auch starke biologische und geochemische Rückmeldungen. Im Juni 1988 hat James E. Hansen eine der ersten Bewertungen gemacht, dass die menschliche Erwärmung bereits messbar das globale Klima beeinflusst hat. Kurz darauf sammelte eine "World Conference on the Changing Atmosphere: Implications for Global Security" Hunderte von Wissenschaftlern und anderen in Toronto.Sie kamen zu dem Schluss, dass die Veränderungen in der Atmosphäre durch die menschliche Umwelt "eine große Bedrohung für die internationale Sicherheit darstellen und bereits schädliche Auswirkungen auf viele Teile der Welt haben", und erklärten, dass die Welt bis 2005 gut beraten wäre, um ihre Emissionen um etwa 20% unter dem Niveau von 1988 zu verschieben. Die 80er Jahre sahen wichtige Durchbrüche in Bezug auf globale Umweltprobleme. Die Ozonabreicherung wurde durch das Wiener Übereinkommen (1985) und das Montrealer Protokoll (1987) gemildert. Säureregen wurde hauptsächlich auf nationaler und regionaler Ebene geregelt. Moderne Zeit: 1988, um im Jahr 1988 die WMO die Regierungskonferenz über den Klimawandel mit Unterstützung der UNEP gegründet. Das IPCC setzt seine Arbeit bis heute fort und stellt eine Reihe von Bewertungsberichten und ergänzenden Berichten heraus, die den Stand des wissenschaftlichen Verständnisses zum Zeitpunkt der Erstellung jedes Berichts beschreiben. Die wissenschaftlichen Entwicklungen in diesem Zeitraum sind in den im Jahr 1990 veröffentlichten IPCC-Bewertungsberichten (First Assessment Report,) 1995 (Second Assessment Report,) 2001 (Third Assessment Report,) 2007 (Fourth Assessment Report,) und 2013/2014 (Fifth Assessment Report) zusammengefasst. Seit den 1990er Jahren hat sich die Forschung über den Klimawandel erweitert und gewachsen, wobei viele Bereiche wie atmosphärische Wissenschaften, numerische Modellierung, Verhaltenswissenschaften, Geologie und Wirtschaft oder Sicherheit miteinander verbunden sind. Entdeckung anderer klimawandelnder Faktoren Methan: 1859 ermittelte John Tyndall, dass Kohlegas, eine Mischung aus Methan und anderen Gasen, stark absorbierte Infrarotstrahlung. Anschließend wurde in der Atmosphäre 1948 Methan nachgewiesen, und in den 1980er Jahren erkannten Wissenschaftler, dass die menschlichen Emissionen einen erheblichen Einfluss hatten. Chlorfluorkohlenstoff: 1973 spekulierte der britische Wissenschaftler James Lovelock, dass Chlorfluorkohlenwasserstoffe (FCKW) eine globale Erwärmung bewirken könnten. Im Jahr 1975 stellte V. Ramanathan fest, dass ein CFC-Molekül 10.000 Mal effektiver bei der Aufnahme von Infrarotstrahlung als ein Kohlendioxidmolekül sein könnte, wodurch FCKW trotz ihrer sehr geringen Konzentrationen in der Atmosphäre potenziell wichtig sind. Während die meisten frühen Arbeiten an FCKW sich auf ihre Rolle bei der Ozonabreicherung konzentrierten, hatten die Wissenschaftler 1985 zu dem Schluss geführt, dass FCKW zusammen mit Methan und anderen Spurengasen fast so wichtig einen Klimaeffekt haben könnten, wie die CO2 zunimmt. Siehe auch Historische Klimageschichte der Geologie Geschichte der Geophysik Referenzen Externe Links Joseph Fouriers 1827 Artikel, Memoire sur les temperatures duglobus terrestre et des espaces planetaires, in Französisch und Englisch, mit Anmerkungen von William Connolley Svante Arrhenius' April 1896 Artikel, On the Influence of Carbonic Acid in the Air on the Temperature of the Ground James R. Timeline