Immunschwäche, auch Immunkompromisation genannt, ist ein Zustand, in dem die Fähigkeit des Immunsystems, Infektionskrankheiten und Krebs zu bekämpfen, beeinträchtigt oder völlig abwesend ist. Die meisten Fälle werden durch extrinsische Faktoren, die das Immunsystem des Patienten beeinflussen, (sekundär) erworben. Beispiele für diese extrinsischen Faktoren sind HIV-Infektion und Umweltfaktoren, wie Ernährung. Die Immuncompromisierung kann auch auf genetische Krankheiten/Flauen zurückzuführen sein. Ein Beispiel hier ist SCID. In klinischen Einstellungen kann Immunsuppression durch einige Medikamente, wie Steroide, entweder eine schädliche Wirkung oder den beabsichtigten Zweck der Behandlung sein. Beispiele für eine solche Anwendung sind die Organtransplantationschirurgie als Antirejektionsmaßnahme und bei Patienten, die an einem überaktiven Immunsystem leiden, wie bei Autoimmunerkrankungen. Einige Menschen werden mit intrinsischen Defekten in ihrem Immunsystem oder primärer Immunschwäche geboren. Eine Person, die eine Immunschwäche jeglicher Art hat, soll immunkompromisiert sein. Eine immunkompromisierte Person kann besonders anfällig für opportunistische Infektionen sein, zusätzlich zu normalen Infektionen, die jeden beeinflussen könnten. Es verringert auch die Krebs-Immunüberwachung, in der das Immunsystem die Zellen des Körpers scannt und neoplastische tötet. Arten Durch die betroffene Komponente Humorale Immunschwäche (einschließlich B-Zellmangel oder Dysfunktion) mit Anzeichen oder Symptomen in Abhängigkeit von der Ursache, aber in der Regel beinhalten Anzeichen von Hypogammaglobulinämie (Abbau einer oder mehrerer Arten von Antikörpern) mit Präsentationen einschließlich wiederholter milder Atemwegsinfektionen und/oder Agammaglobulinämie (Schwarz aller oder meisten Antikörperproduktion), die zu häufig schweren Infektionen führt und häufig tödlich ist. T-Zellmangel verursacht oft Sekundärstörungen wie erworbenes Immunschwäche-Syndrom (AIDS). Granulozytenmangel, einschließlich geringerer Anzahl von Granulozyten (als Granulocytopenie oder, wenn abwesend, Agranulocytose) wie von Neutrophilgranozyten (terminierte Neutropenie). Granulocyte Mängel umfassen auch eine verminderte Funktion einzelner Granulozyten, wie bei chronischer Granulomatose. Asplenia, wo es keine Funktion des Milzkomplementmangels gibt, ist, wo die Funktion des Komplement-Systems fehlt In der Realität wirkt Immunschwäche oft auf mehrere Komponenten, mit bemerkenswerten Beispielen einschließlich starker kombinierter Immunschwäche (die primär ist) und erworben Immunschwäche-Syndrom (die sekundär ist). Primäre oder sekundäre Die Unterscheidung zwischen primären und sekundären Immunschwächen beruht jeweils darauf, ob die Ursache im Immunsystem selbst stammt oder wiederum aufgrund einer Insuffizienz einer unterstützenden Komponente davon oder eines äußeren abnehmenden Faktors davon ist. Primary Immundeficiency Eine Reihe seltener Krankheiten haben eine erhöhte Anfälligkeit für Infektionen von der Kindheit an. Primäre Immunschwäche wird auch als angeborene Immunschwächen bezeichnet. Viele dieser Störungen sind erblich und sind autosomal rezessiv oder X-verknüpft. Es gibt über 95 anerkannte primäre Immundefizienz-Syndrome; sie werden in der Regel von dem Teil des Immunsystems gruppiert, der defekt ist, wie Lymphozyten oder Granulozyten. Die Behandlung von primären Immundeficienzen hängt von der Art des Defekts ab und kann Antikörperinfusionen, Langzeitantibiotika und (in einigen Fällen) Stammzelltransplantation beinhalten. Die Merkmale von fehlenden und/oder beeinträchtigten Antikörperfunktionen können mit Krankheiten wie X-Linked Agammaglobulinemia und Common Variable Immune Deficiency Secondary Immundeficiencies Sekundäre Immundeficiencies, auch als erworbene Immundeficiencies bekannt, können aus verschiedenen Immunsuppressiva, z.B. Malnutrition, Alterung, bestimmte Medikamente (Phenolbenzole, Chemotherapie) resultieren. Bei Medikamenten bezieht sich der Begriff Immunsuppression in der Regel sowohl auf vorteilhafte als auch potentielle nachteilige Auswirkungen einer Verringerung der Funktion des Immunsystems, während der Begriff Immunschwäche in der Regel ausschließlich auf die Beeinträchtigung des erhöhten Infektionsrisikos verweist. Viele spezifische Krankheiten verursachen direkt oder indirekt Immunsuppression. Dazu gehören viele Krebsarten, insbesondere die der Knochenmark- und Blutzellen (Lymphom, multiples Myelom) und bestimmte chronische Infektionen. Immunschwäche ist auch das Kennzeichen des erworbenen Immunschwäche-Syndroms (AIDS), das durch das humane Immunschwäche-Virus (HIV) verursacht wird. HIV direkt infiziert eine kleine Anzahl von T-Helferzellen und beeinträchtigt auch indirekt andere Immunsystemreaktionen. Verschiedene hormonelle und metabolische Störungen können auch zu Immunmangel einschließlich Anämie, Hypothyreose und Hyperglykämie führen. Rauchen, Alkoholismus und Drogenmissbrauch drücken auch die Immunantwort. Immunschwäche und Autoimmunität Es gibt eine Vielzahl von Immunschwäche-Syndromen, die klinische und Laboreigenschaften der Autoimmunität darstellen. Die verminderte Fähigkeit des Immunsystems zu klaren Infektionen bei diesen Patienten kann für die Autoimmunität durch perpetuale Immunsystemaktivierung verantwortlich sein. Ein Beispiel ist die häufige variable Immundeficiency (CVID), bei der mehrere Autoimmunerkrankungen beobachtet werden, z.B. entzündliche Darmerkrankungen, Autoimmunthrombytopenie und Autoimmuner Schilddrüsenerkrankungen. Ein weiteres Beispiel ist die familiäre hemophagozytische Lymphohistiozytose, eine autosomal rezessive primäre Immunschwäche. Niedrige Blutspiegel von roten Blutkörperchen, weißen Blutkörperchen und Thrombozyten, Ausschläge, Lymphknotenvergrößerung und Vergrößerung der Leber und Milz werden bei diesen Patienten häufig gesehen. Die Anwesenheit mehrerer unklarer Virusinfektionen durch Mangel an Perforin wird als verantwortlich gedacht. Neben chronischen und/oder rezidivierenden Infektionen werden in der X-verknüpften Agammaglobulinämie (XLA) auch viele Autoimmunerkrankungen wie Arthritis, Autoimmunhämolytische Anämie, Skleroderma und Typ-1-Diabetes beobachtet. Wiederkehrende Bakterien- und Pilzinfektionen und chronische Entzündungen des Darms und der Lunge werden auch bei chronischer körniger Erkrankung (CGD) beobachtet. CGD wird durch eine verminderte Herstellung von Nicotinamid-Adenin-Dinukleotidphosphat (NADPH)-Oxidase durch Neutrophile verursacht. Hypomorphe RAG-Mutationen werden bei Patienten mit mittlerer Granulomatose beobachtet; eine Autoimmunerkrankung, die häufig bei Patienten mit Granulomatose mit Polyangiitis und NK/T-Zell-Lymphomen beobachtet wird. Wiskott–Aldrich Syndrom (WAS) Patienten auch mit Ekzem, Autoimmunerscheinungen, wiederkehrenden bakteriellen Infektionen und Lymphom. In der autoimmunen Polyendocrinopathy-candidiasis-ekodermalen Dystrophie (APECED) auch Autoimmunität und Infektionen koexistieren: organspezifische Autoimmunerscheinungen (z.B. Hypoparathyreose und adrenokortische Versagen) und chronische mucokutane Candidiasis. Schließlich ist IgA-Mangel auch manchmal mit der Entwicklung von Autoimmun- und atopischen Phänomenen verbunden. Gentherapie in der Immunschwäche Ursachen Die Ursache für Immunschwäche variiert je nach Art der Störung. Die Ursache kann entweder genetisch oder durch Mangelernährung und schlechte sanitäre Bedingungen erworben werden. Nur für einige genetische Ursachen sind die genauen Gene bekannt. Behandlung Verfügbare Behandlung fällt in zwei Modalitäten: Behandlung von Infektionen und Stärkung des Immunsystems. Die Verhütung von Pneumocystis pneumonia mit Trimethoprim/sulfamethoxazol ist nützlich bei denen, die immunkompromisiert sind. In den frühen 1950er Jahren wurde Immunoglobulin (Ig) von Ärzten verwendet, um Patienten mit primärer Immunschwäche durch intramuskuläre Injektion zu behandeln. Ig-Ersatztherapie sind Infusionen, die entweder subkutan oder intravenös verwaltet werden können, was zu höheren Ig-Werte für etwa drei bis vier Wochen, obwohl dies bei jedem Patienten variiert. Prognosis Prognosis hängt stark von der Natur und Schwere des Zustandes ab. Einige Mängel verursachen frühe Sterblichkeit (vor dem Alter eins,) andere mit oder sogar ohne Behandlung sind lebenslange Bedingungen, die wenig Sterblichkeit oder Morbidität verursachen. Neue Stammzelltransplantationstechnologien können zu genebasierten Behandlungen von schwächenden und tödlichen genetischen Immunschwächen führen. Die Prognose der erworbenen Immunschwächen hängt davon ab, den Erreger oder den Zustand (wie AIDS) zu vermeiden oder zu behandeln. Siehe auch erworbenes Immunschwäche-Syndrom (AIDS) Immunstörung Autoimmunerkrankung, Immunantwort auf Selbstproteine Allergie, Immunantwort auf harmlose Nicht-Selbstproteine Histamin Immunoseneszenz, altersassoziierte Immunschwäche Steroide, häufig verabreichte Medikamente wie Prednison, die das Immunsystem unterdrücken Humangenetische Verbesserung Immunsystem Immunologie Referenzen Externe Verbindungen Immunschwäche FoundationThe European Society of ImmunodeficienciesObstetrical Nuring, Geburtshilfe Krankenschwestern helfen, pränatale Pflege und Tests, Pflege von Patienten mit Schwangerschaftskomplikationen, Pflege während der Arbeit und Lieferung und Pflege von Patienten nach der Lieferung. Geburtshilfen arbeiten eng mit Geburtshelfern, Hebammen und Krankenschwestern zusammen. Sie sorgen auch für die Betreuung von Technikern und chirurgischen Technikern. Geburtsschwestern führen postoperative Pflege auf einer chirurgischen Einheit, Stresstestauswertungen, Herz-Überwachung, Gefäßüberwachung und Gesundheitsbewertungen durch. Geburtshilfen sind erforderlich, um spezialisierte Fähigkeiten wie elektronische fetale Überwachung, Nichtstress-Tests, neonatale Resuscitation und Medikamenten-Administration durch kontinuierliche intravenöse Tropf zu besitzen. Geburtsschwestern werden ebenfalls erwartet, dass sie detailliert und organisiert werden, weil sie in der Regel mehr als einen Patienten haben, um sich zu einer Zeit zu beschäftigen. Ihre geistige und körperliche Stärke ist wichtig, weil die Krankenschwestern lange Stunden in der Regel stehen und auch in der Lage sein müssen, Aufgaben fachkundig zu erfüllen. Krankenschwestern sollten emotional stabil sein, weil sie mit Notfällen und Verlust umgehen müssen. Schließlich müssen sie kritische Denkfähigkeiten haben, weil sich die Gesundheit des Patienten in einem Augenblick ändern könnte und sie müssen bereit sein zu wissen, was schnell und genau zu tun. Geburtshilfen arbeiten in vielen unterschiedlichen Umgebungen wie medizinische Büros, Pränatalkliniken, Arbeits- und Liefereinheiten, Antepartum-Einheiten, Postpartum-Einheiten, Operationssäle und klinische Forschung. In den USA und Kanada ist die professionelle Pflegeorganisation für Geburtsschwestern die Vereinigung der Frauengesundheit, Geburtshilfe und Neonatal Krankenpflege (AWHONN.) Zertifizierung für Kinderschwestern Die National Certification Corporation (NCC) bietet Zertifizierungen für Geburtsschwestern. Dazu gehören RNC-OB (Inpatient Obstetrics), eine Zertifizierung, die Graduiertenschwestern ermöglicht, die einen Bachelor-Abschluss in den USA oder Kanada abgeschlossen haben, die sich in Geburtshilfe ausdehnen möchten. Es ist eine Online-Prüfung, die rund $325 kostet, und am Ende werden sie sich RNC-OB-Zertifikate gewinnen. RNC-MNN (Maternal Newborn Nursing) ist eine weitere Online-Prüfung, die für zertifizierte registrierte Krankenschwestern, die ihren Bachelor-Abschluss in Nursing abgeschlossen haben und im Bereich der neugeborenen Pflege erfahren haben, und wollen eine Zertifizierung/Qualifizierung in der Region. Der Test kostet rund $325 und sie haben ein 90-Tage-Fenster, um die eigentliche Prüfung und C-EFM (Electronic Fetal Monitoring) abzuschließen. Diese Zertifizierung wie die anderen beiden ist eine Online-Zitifizierungsprüfung, für US und kanadische Absolventen Pflege Studenten. Um die Online-Zertifizierung zu tun, sind sie entweder eine lizenzierte registrierte Krankenschwester, Krankenschwester Hebamme, Arzt, Arzt oder Sanitäter, nach den US- und Kanada-Anforderungen. Australische Zertifizierung und Anforderungen Bachelor-Abschlüsse in Pflege und/oder Hebamme sind erforderlich, um eine Geburts- oder Perinatalschwester in Australien zu werden. Allein in Australien gibt es 32 verschiedene Universitäten, die Pflege als Bachelor-Abschluss bieten, wie australische katholische Universität, Charles Darwin University und die University of Notre Dame in Australien. Nach Abschluss ihres Studiums sind sie verpflichtet, ihren Master-Abschluss in der Pflege zu vervollständigen. Bachelor-Abschlüsse und Jobs als lizenzierte Krankenschwestern/Midwives sind erforderlich, um für den Master-Abschluss akzeptiert werden. Es gibt 24 verschiedene Universitäten in Australien, die einen Master-Abschluss in Pflege bieten, darunter Edith Cowan University, Monash University, James Cook University und University of Canberra. Referenzen Externe Links Verband der Frauen Gesundheit, Geburtshilfe und Neonatal Krankenschwestern National Certification Corporation