Ethischer Konsumismus (alternativ genannt ethischer Konsum, ethischer Einkauf, moralischer Einkauf, ethische Beschaffung oder ethisches Einkaufen und auch mit nachhaltigem und grünem Konsumentismus) ist eine Art Verbraucheraktivismus basierend auf dem Konzept der Dollar-Abstimmung. Es wird durch den Kauf von ethisch hergestellten Produkten, die kleine Hersteller oder lokale Handwerker unterstützen und Tiere und Umwelt schützen, während Boykott-Produkte, die Kinder als Arbeiter ausbeuten, an Tieren getestet werden oder die Umwelt beschädigen. Der Begriff "ethischer Verbraucher", der jetzt generisch verwendet wird, wurde erstmals von der britischen Zeitschrift Ethical Consumer, die erstmals 1989 veröffentlicht wurde, populär gemacht. Die Kerninnovation des Magazins Ethical Consumer war es, "Ratings-Tabellen" zu produzieren, die von dem kriterienbasierten Ansatz der damaligen ethischen Investitionsbewegung inspiriert wurden. Ethical Consumer's Ratings Tables erhielten Unternehmen negative Spuren (und Gesamtergebnisse ab 2005) in einer Reihe von ethischen und ökologischen Kategorien wie "Tierrechte", "Menschenrechte" und "Verschmutzung und Toxik", die es den Verbrauchern ermöglichen, ethisch informierte Verbrauchsentscheidungen zu treffen und Kampagnen mit zuverlässigen Informationen über das Verhalten von Unternehmen zu versorgen. Solche kriterienbasierten ethischen und ökologischen Bewertungen sind in der Folge sowohl bei der Bereitstellung von Verbraucherinformationen als auch bei betrieblichen Corporate Social Responsibility- und Nachhaltigkeitsbewertungen, wie sie von Innovest, Calvert Foundation, Domini, IRRC, TIAA–CREF und KLD Analytics bereitgestellt werden, gemeinsam geworden. Heute bieten Bloomberg und Reuters "Umwelt-, Sozial- und Governance"-Ratings direkt an die Finanzdaten von Hunderttausenden von Börsenhändlern. Die gemeinnützige Ethical Consumer Research Association veröffentlicht weiterhin Ethical Consumer und ihre zugehörige Website, die freien Zugang zu ethischen Ratingtabellen bietet. Obwohl sich einzelne Quellen ethischen Konsumentenführern wie Ethical Consumer, Shop Ethical und der Good Shopping Guide als beliebt erwiesen haben, leiden sie unter dem Nachteil einer unvollständigen Deckung. Benutzergenerierte ethische Bewertungen sind wahrscheinlicher, langfristig, um demokratische, tiefgreifende Abdeckung einer breiteren Palette von Produkten und Unternehmen. Das Green Stars Projekt fördert die Idee, neben konventionellen Bewertungen auf Einzelhandelsstandorten wie Amazon oder Review-Sites wie Yelp ethische Bewertungen (auf einer Skala von 1-5 grünen Sternen) einzuschließen. Der Begriff "politischer Konsumismus", der zunächst in einer Studie mit dem Titel "The Gender Gap Reversed: Political Consumerism as a Women-Friendly Form of Civic and Political Engagement" der Autoren Dietlind Stolle und Michele Micheletti verwendet wird, ist identisch mit der Idee des ethischen Konsumismus; in dieser Studie haben die Autoren jedoch festgestellt, dass der politische Konsumismus eine Form der sozialen Beteiligung ist, die oft zum Zeitpunkt des Schreibens übersehen wurde. Verbrauchergruppen Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert begannen die Menschen mit formalen Konsumbewegungen, um sicherzustellen, dass die Menschen für ihre Gelder für die Dinge, die sie in industrialisierten Ländern gekauft haben, Wert bekommen. Diese Art von Bewegungen konzentrierten sich auf die unlauteren Arbeitspraktiken der Unternehmen, Kennzeichnungsanforderungen an Lebensmittel, Kosmetika, Drogen usw. Beispiele für die Verbraucherbewegungen waren die Consumer League, die 1898 in New York, USA gegründet wurde, die National Consumers League in USA gegründet wurde, der Verbraucherrat, der während des Ersten Weltkriegs in Großbritannien gegründet wurde. Während dieser Zeit waren die Arbeitnehmer weder gut bezahlt noch haben sie eine sichere Beschäftigung mit dem sozialen Schutz; ähnlich waren die Arbeitsbedingungen anständig und die irische Gewerkschaftsbewegung konzentrierte sich auf die IAO-Politik, sich für anständige Arbeit zu engagieren, wo immer eine Gelegenheit zur Verbesserung oder Schaffung von Arbeitsplätzen bestand. Basis Globale Moral In Unequal Freedoms: The Global Market As An Ethical System (1998) argumentiert John McMurtry, dass keine Kaufentscheidung existiert, die nicht selbst eine moralische Wahl bedeutet, und dass es keinen Kauf gibt, der letztlich nicht moralisch in der Natur ist. Dies spiegelt ältere Argumente wider, vor allem von den Anabaptisten, z.B. Mennoniten, Amish, dass man alle persönlichen moralischen und spirituellen Haftung aller Schäden annehmen muss, die in jeder Distanz im Raum oder in der Zeit jedem nach eigenen Wahlen getan werden. Es wird oft vorgeschlagen, dass jüdisch-christliche Schriften weitere direkte Anhänger zu üben, gute Führung der Erde, unter einer Verpflichtung zu einem Gott, der glaubt, den Planeten für uns geschaffen haben, mit anderen Kreaturen zu teilen. Ein ähnliches Argument, das aus einer säkularen humanistischen Sicht präsentiert wird, ist, dass es für den Menschen einfach besser ist, zu erkennen, dass der Planet das Leben nur durch eine zarte Balance vieler verschiedener Faktoren unterstützt. Verteilen als Moral Einige Trust-Kriterien, z.B. Kreditwürdigkeit oder implizite Garantie, werden als Teil einer Kauf- oder Beschaffungsentscheidung betrachtet. Diese Begriffe beziehen sich jedoch auf breitere Beratungssysteme, die im Idealfall zu einer Kaufentscheidung führen würden, angebotene Produkte oder Dienstleistungen auf der Grundlage von Nichtpreiskriterien zu disqualifizieren, die die Moral und nicht die funktionalen Verbindlichkeiten des gesamten Produktionsprozesses beeinflussen. Paul Hawken, ein Befürworter des natürlichen Kapitalismus, bezieht sich auf "umfassende Ergebnisse" der Produktionsdienstleistungen im Gegensatz zu den "kulminativen Ergebnissen" der Verwendung des Produktes solcher Dienstleistungen. Oft sind moralische Kriterien Teil eines viel breiteren Wandels von Rohstoffmärkten hin zu einer tieferen Dienstleistungswirtschaft, wo alle Aktivitäten, vom Anbau bis zur Ernte bis zur Verarbeitung bis zur Lieferung, als Teil der Wertschöpfungskette angesehen werden und für die Verbraucher verantwortlich sind". Andrew Wilson, Direktor des britischen Ashridge Centre for Business and Society, argumentiert, dass "Shopping ist wichtiger als die Abstimmung", und dass die Disposition von Geld die wichtigste Rolle, die wir in jedem System der Wirtschaft spielen. Einige Theoretiker glauben, dass es die klarste Weise ist, dass wir unsere tatsächlichen moralischen Entscheidungen ausdrücken, d.h. wenn wir sagen, dass wir uns um etwas kümmern, aber weiterhin von Parteien zu kaufen, die eine hohe Wahrscheinlichkeit des Schadens oder der Zerstörung dieser Sache haben, wir kümmern uns nicht wirklich darum, wir praktizieren eine Form der einfachen Heuchelei. In einer Anstrengung von Kirchen, um moralischen und ethischen Konsumismus zu befürworten, sind viele an der Fair Trade Bewegung beteiligt: Zehntausend Dörfer sind mit dem Mennonite Central Committee verbunden SERRV International ist mit Katholischen Hilfsdiensten und Lutheran World Relief Village Markets of Africa verkauft Fair Trade Geschenke von der Lutherischen Kirche in Kenia Katholische Hilfsdienste hat ihre eigene Fair Trade Mission in CRS Fair Trade Standards und Labels eingeführt. Neben der Offenlegung von Inhaltsstoffen ist in allen entwickelten Ländern eine verbindliche Kennzeichnung der Herkunft von Kleidung oder Lebensmitteln erforderlich. Diese Praxis wurde in einigen Entwicklungsländern erweitert, z.B. wo jedes Produkt den Namen, die Telefonnummer und die Faxnummer der Fabrik trägt, wo es so gemacht wurde, dass ein Käufer seine Bedingungen inspizieren kann. Und vor allem, um zu beweisen, dass die Sache nicht von "Gefangenenarbeit" gemacht wurde, mit deren Hilfe Exportgüter in den meisten entwickelten Ländern verboten ist. Solche Labels wurden auch für Boykotts verwendet, als die Warenmarke Made in Germany 1887 eingeführt wurde. Diese Etiketten dienen als Zeichen eines zuverlässigen Validierungsprozesses, eines belehrenden Kapitals, ebenso wie ein Markenname oder die Flagge einer Nation. Sie signalisieren auch einige soziale Kapital oder Vertrauen, in einer Gemeinschaft von Auditoren, die diesen Anweisungen folgen müssen, um diese Etiketten zu validieren. Einige Unternehmen in den Vereinigten Staaten, die derzeit nicht dazu verpflichtet sind, ihren CO2-Fußabdruck zu reduzieren, tun dies freiwillig, indem sie ihre Energienutzungspraktiken ändern, sowie durch direkte Finanzierung (durch CO2-Offsets), Unternehmen, die bereits nachhaltig sind, oder die grüne Technologien für die Zukunft entwickeln oder verbessern. Im Jahr 2009 wurde Atlantas Virginia-Highland Viertel die erste Carbon-Neutral Zone in den Vereinigten Staaten. Siebenzehn Händler in Virginia-Highland erlaubten, ihren CO2-Fußabdruck zu überprüfen. Nun werden sie mit dem Valley Wood Carbon Sequestration Project – Tausende von Hektar Wald im ländlichen Georgien – durch den Chicago Climate Exchange (CCX) zusammenarbeiten. Die an der Partnerschaft beteiligten Unternehmen zeigen das Verus Carbon Neutral-Siegel in jeder Filiale vorn und veröffentlichten ein Zeichen, das den CO2-neutralen Status des Areals deutlich erklärt.(CCX hat Ende 2010 aufgrund der Inaktivität in den US-Carbon-Märkten die Carbon-Gutschriften aufgegeben, obwohl der Kohlenstoffaustausch noch erleichtert werden soll.) Im Laufe der Zeit schlagen einige Theoretiker vor, die Menge des sozialen Kapitals oder des Vertrauens, das in Nationalstaaten (oder Flaggen) investiert wird, wird weiter sinken, und die in Unternehmen (oder Marken) platziert wird erhöhen. Dies kann nur dadurch ausgeglichen werden, dass die nationale Souveränität die gemeinsamen nationalen Normen in den Steuer-, Handels- und Zollrechten verstärkt und das Vertrauen in die Zivilgesellschaft in solche "moralischen Etiketten" gegeben wird. Diese Argumente waren ein wesentlicher Schwerpunkt der Antiglobalisierungsbewegung, die viele breitere Argumente gegen die Amoralität der Märkte als solche umfasst. Allerdings hat die von James M. Buchanan Pionierarbeit der Wirtschaftsschule der öffentlichen Wahltheorie Gegenargumente angeboten, die auf einer ökonomischen Demonstration dieser Theorie der "amoralen Märkte" gegen "moralische Regierungen" basieren. Betroffene Bereiche Ethical Consumer Research Association, eine alternative Verbraucherorganisation, sammelt und kategorisiert Informationen von mehr als 30.000 Unternehmen nach ihrer Leistung in fünf Hauptbereichen, die Ethiscore: Umwelt: Umweltberichte, Kernenergie, Klimawandel, Umweltverschmutzung und Giftstoffe, Habitat & Ressourcen Menschen: Menschenrechte, Arbeitnehmerrechte, Supply Chain Policy, Unverantwortliches Marketing, Rüstungen Tiere: Tierversuche, Fabrikbau, Andere Tierrechte Politik: Politische Aktivität, Boycott Call, Genetic Engineering, Anti-Social Finance, Company Ethos Produkt Nachhaltigkeit: Organic, Fairtrade, Positive Umwelteigenschaften, Andere Nachhaltigkeit. Die Forschung GfK NOP, die Marktforschungsgruppe, hat eine Fünf-Länder-Studie der Verbraucher-Glauben über die Ethik der großen Unternehmen gemacht. Der Bericht wurde in einem am 20. Februar 2007 veröffentlichten Financial Times-Artikel mit dem Titel "Ethical Verzehr macht Marke auf Branding" beschrieben und wurde von einer Online-Debatte/Diskussion begleitet, die von FT.com veranstaltet wurde. Die untersuchten Länder waren Deutschland, die Vereinigten Staaten, Großbritannien, Frankreich und Spanien. Mehr als die Hälfte der Befragten in Deutschland und den USA glaubten, dass es eine ernsthafte Verschlechterung der Standards der Unternehmenspraxis gibt. Fast die Hälfte der Befragten in Großbritannien, Frankreich und Spanien hielten ähnliche Überzeugungen. Etwa ein Drittel der Befragten sagte den Forschern, dass sie höhere Preise für ethische Marken zahlen würden, obwohl die Wahrnehmung des ethischen oder unethischen Status der verschiedenen Unternehmen erheblich von Land zu Land variierte. Die ethischsten Marken waren The Co-op (in Großbritannien) Coca-Cola (in den USA),Danone (in Frankreich), Adidas (in Deutschland) und Nestlé (in Spanien). Coca-Cola, Danone, Adidas und Nestlé waren in der britischen Liste der 15 ethischsten Unternehmen nicht überall aufgetreten. Nike erschien in den Listen der anderen vier Länder, aber nicht in der britischen Liste. Im Vereinigten Königreich hat die Genossenschaftsbank seit 2001 einen Ethischen Verbraucherbericht (früher den Ethischen Kaufindex) erstellt. Der Bericht misst die Marktgröße und das Wachstum eines Korbs von ethischen Produkten und Dienstleistungen und bewertete den britischen ethischen Konsumismus im Jahr 2008 auf 16,0 Milliarden GBP ~(USD54,4 Milliarden) und 47,2 Milliarden GBP (USD72,5 Milliarden) im Jahr 2012. Eine Reihe von Organisationen liefern forschungsbasierte Bewertungen des Verhaltens von Unternehmen auf der ganzen Welt und bewertet sie entlang ethischer Dimensionen wie Menschenrechte, Umwelt, Tierschutz und Politik. Green America ist eine im Jahr 1982 gegründete gemeinnützige Mitgliedsorganisation, die das Green American Seal of Approval bietet und einen "Responsible Shopper"-Führer für "Verbraucher und Investoren zu Problemen mit Unternehmen produziert, die sie mit oder investieren können. " Die Ethical Consumer Research Association ist eine gemeinnützige Mitarbeitergenossenschaft, die 1988 im Vereinigten Königreich gegründet wurde, um "Informationen über die Unternehmen hinter den Markennamen zu verbessern und die ethische Nutzung der Verbrauchermacht zu fördern", die eine Online-Suchdatenbank unter dem Namen Corporate Critic oder Ethiscore bietet. Das Ethiscore ist eine gewichtige numerische Bewertung, die als ein schneller Leitfaden für den ethischen Status von Unternehmen oder Marken in einem bestimmten Bereich konzipiert und mit einer detaillierteren ethischen Bewertung verknüpft ist. alonovo ist ein Online-Shopping-Portal, das ähnliche gewichtige ethische Bewertungen mit dem "Corporate Social Behavior Index" bezeichnet. Weitere Konzepte Verbrauch Der Verbraucher rationalisiert unnötigen und sogar unerwünschten Verbrauch, indem er sagt, dass "es für eine gute Sache ist". Dadurch kauft der Verbraucher rosa Bänder während des Nationalen Brustkrebs Awareness Month, grüne Produkte, um die Umwelt zu unterstützen, Süßigkeiten und Popcorn von Schulkindern, Grußkarten und Geschenkverpackung aus Wohltätigkeitsorganisationen, und viele andere, oft unerwünschte Objekte. Der Verbraucher vermeidet, zu prüfen, ob der angebotene Preis fair ist, ob eine kleine Geldspende mit viel weniger Arbeit effektiver wäre, oder auch, ob der Verkauf des Produkts mit der ostensible Mission vereinbar ist, wie wenn Sportteams Süßigkeiten verkaufen. Einige dieser Bemühungen basieren auf Konzeptmarken: Der Verbraucher kauft einen Verband mit Frauengesundheit oder Umweltbelange, so wie sie oder er kauft ein greifbares Produkt. Alternative geben Als Reaktion auf eine zunehmende Nachfrage nach ethischem Konsumentismus um Geschenke zu vergeben, haben die Wohltätigkeitsorganisationen einen alternativen Geschenkmarkt gefördert, in dem karitative Beiträge im Auftrag des Geschenkempfängers geleistet werden". Der Empfänger erhält eine Karte, die das ausgewählte Geschenk erklärt, während der eigentliche Geschenkartikel (häufig landwirtschaftliche Lieferungen oder Haustiere) in einer armen Gemeinschaft an eine Familie geschickt wird. Kritikkritik argumentiert, dass die Fähigkeit, strukturelle Veränderungen zu beeinflussen, mit ethischem Konsumismus begrenzt ist. Einige nennen die Vorherrschaft der Nischenmärkte als die tatsächliche Wirkung des ethischen Konsumismus, während andere argumentieren, dass Informationen beschränkt sind in Bezug auf die Ergebnisse eines gegebenen Kaufs, die Verbraucher verhindern, informierte ethische Entscheidungen zu treffen. Kritiker haben auch argumentiert, dass die ungleiche Verteilung von Reichtum verhindert, dass der Konsumismus, ethische oder andere, sein demokratisches Potenzial zu erfüllen. Eine Studie deutet darauf hin, dass "Buying Green" als Lizenz für unethisches Verhalten dient – in ihrem 2009 erschienenen Papier "Do Green Products Make Us Better People"? Nina Mazar und Chen-Bo Zhong sagen: Im Einklang mit dem Halo, der mit dem grünen Konsumismus verbunden ist, handeln die Menschen nach bloßer Exposition gegenüber grünen Produkten altruistisch. Allerdings handeln die Menschen weniger altruistisch und sind eher betrügen und stehlen nach dem Kauf grüne Produkte im Gegensatz zu herkömmlichen Produkten. Zusammen zeigen die Studien, dass der Konsum enger mit unserem sozialen und ethischen Verhalten in anderen Richtungen und Bereichen verbunden ist als zuvor gedacht. In einem Jahr 2010 The Guardian Artikel, britischer Umweltautor und Aktivist George Monbiot argumentierte, dass grüne Verbraucher, die ihre Werte nicht artikulieren, Teil eines "katastrophischen Fehlers" sind, aus dem Grund, dass ein solcher Konsumismus "erhebt extrinsische Werte" (diejenigen, die "Betreffenden Status und Selbstbewußtsein"), so "die zukünftigen Kampagnen weniger wahrscheinlich zu folgen". Siehe auch Referenzen Weiter lesen Speth, James Gustave (2008). Die Brücke am Ende der Welt: Kapitalismus, Umwelt und Übergang von Krise zu Nachhaltigkeit. Caravan Books. Bartley, Tim und Kollegen (2015). Hinter dem Label: Global Industries und der Kriegsdienstverweigerer. Indiana University Press.