Säureregen ist ein Regen oder eine andere Form der Ausfällung, die ungewöhnlich sauer ist, was bedeutet, dass es erhöhte Werte von Wasserstoffionen (niedrigen pH) hat. Es kann schädliche Auswirkungen auf Pflanzen, Wassertiere und Infrastruktur haben. Säureregen wird durch Emissionen von Schwefeldioxid und Stickoxid verursacht, die mit den Wassermolekülen in der Atmosphäre zu Säuren reagieren. Einige Regierungen haben seit den 1970er Jahren Anstrengungen unternommen, um die Freisetzung von Schwefeldioxid und Stickoxid in die Atmosphäre mit positiven Ergebnissen zu reduzieren. Stickstoffoxide können auch natürlich durch Blitzschlag erzeugt werden, und Schwefeldioxid wird durch Vulkanausbrüche erzeugt. Säureregen hat sich als nachteilige Auswirkungen auf Wälder, Süßwasser und Böden erwiesen, Insekt und aquatische Lebensformen zu töten, Farbe zu schälen, Korrosion von Stahlstrukturen wie Brücken, Wetter von Steingebäuden und Statuen sowie Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit. Definition "Acid rain" ist ein beliebter Begriff, der sich auf die Abscheidung einer Mischung aus nassen (Regen, Schnee, Schlittschuh, Nebel, Wolkenwasser und Tau) und trockenen (Säuerungspartikel und Gase) sauren Komponenten bezieht. Destilliertes Wasser, einmal Kohlendioxid entfernt, hat einen neutralen pH-Wert von 7. Flüssigkeiten mit einem pH-Wert kleiner als 7 sind sauer und solche mit einem pH-Wert größer als 7 alkalisch. " Sauberer oder nicht verschmutzter Regen hat einen sauren pH-Wert, in der Regel jedoch nicht niedriger als 5.7, da Kohlendioxid und Wasser in der Luft gemeinsam zu Kohlensäure reagieren, eine schwache Säure gemäß der folgenden Reaktion: H2O (l) + CO2 (g) Luftfeuchtigkeit H2CO3 (aq)Carbonsäure kann dann in Wasser ionisieren, die niedrige Konzentrationen an Carbonat und Hydranionen enthalten: H2O(l) + H2CO3 Ein gemeinsames Beispiel ist Salpetersäure, die durch elektrische Entladung in der Atmosphäre wie Blitz erzeugt wird. Eine Säureabscheidung als Umweltproblem (im Folgenden im Artikel genannt) würde zusätzliche Säuren außer H2CO3 enthalten. Geschichte Die korrosive Wirkung von verschmutzter, saurer Stadtluft auf Kalkstein und Marmor wurde im 17. Jahrhundert von John Evelyn, der auf den schlechten Zustand der Arundel-Marmors hingewiesen. Seit der industriellen Revolution sind die Emissionen von Schwefeldioxid und Stickoxiden in die Atmosphäre gestiegen. Im Jahr 1852 war Robert Angus Smith der erste, der die Beziehung zwischen Säureregen und Luftverschmutzung in Manchester, England, zeigte. In den späten 1960er Jahren begannen Wissenschaftler, das Phänomen zu beobachten und zu studieren. Der Begriff "saure Regen" wurde 1872 von Robert Angus Smith geprägt. Kanadier Harold Harvey war unter den ersten, um einen toten See zu erforschen. Zunächst liegt der Schwerpunkt in der Forschung auf lokalen Auswirkungen des sauren Regens. Waldemar Christofer Brøgger war der erste, der den Ferntransport von Schadstoffen anerkennt, die die Grenzen von Großbritannien nach Norwegen überqueren. Das öffentliche Bewusstsein für sauren Regen in den USA stieg in den 1970er Jahren, nachdem die New York Times Berichte aus dem Experimentalwald von Hubbard Brook in New Hampshire über die schädlichen Umwelteffekte veröffentlichte, die daraus resultieren. In industrialisierten Gebieten wurden spezifische pH-Werte in Regen- und Nebelwasser von unter 2,4 gemeldet. Industriesäureregen ist ein wesentliches Problem in China und Russland und von ihnen abwärts. Diese Bereiche verbrennen alle schwefelhaltige Kohle, um Wärme und Strom zu erzeugen. Das Problem des sauren Regens hat nicht nur mit Bevölkerung und industriellem Wachstum zugenommen, sondern ist weiter verbreitet. Die Verwendung von hohen Rauchstacks zur Verringerung der lokalen Verschmutzung hat zur Ausbreitung des sauren Regens beigetragen, indem Gase in den regionalen Luftkreislauf freigesetzt werden. Oft kommt es zu einem erheblichen Abwärtswind der Emissionen, wobei Bergregionen tendenziell die größte Ablagerung erhalten (wegen der höheren Niederschläge). Ein Beispiel für diesen Effekt ist der niedrige pH-Wert des Regens, der in Skandinavien fällt. In den USA Der früheste Bericht über den sauren Regen in den Vereinigten Staaten stammt aus den chemischen Beweisen von Hubbard Brook Valley. 1972 entdeckte eine Gruppe von Wissenschaftlern, darunter Gene Likens, den Regen, der im White Mountains of New Hampshire hinterlegt wurde, sauer. Der pH-Wert der Probe wurde bei Hubbard Brook auf 4,03 gemessen. Das Ökosystem von Hubbard Brook Es folgte eine Reihe von Forschungsstudien, die die Umweltauswirkungen von saurem Regen analysierten. Säureregen, der sich mit Wasser im Hubbard Brook vermischte, wurde durch die Alumina aus Böden neutralisiert. Das Ergebnis dieser Forschung zeigte, dass die chemische Reaktion zwischen saurem Regen und Aluminium zu einer zunehmenden Bodenbewitterung führt. Experimentelle Forschung wurde durchgeführt, um die Auswirkungen einer erhöhten Säure in Strömen auf ökologische Arten zu untersuchen. 1980 veränderte eine Gruppe von Wissenschaftlern die Säure von Norris Brook, New Hampshire und beobachtete die Veränderung des Verhaltens der Spezies. Es gab einen Rückgang der Artenvielfalt, eine Zunahme der Gemeinschaftsdominanten und eine Verringerung der Komplexität des Lebensmittel-Webs. 1980 verabschiedete der US-Kongress ein Acid Deposition Act. Dieses Gesetz hat ein 18-jähriges Bewertungs- und Forschungsprogramm unter der Leitung des National Acidic Precipitation Assessment Program (NAPAP) eingerichtet. NAPAP erweiterte ein Netzwerk von Monitoring-Sites, um festzustellen, wie sauer der Niederschlag tatsächlich war, um langfristige Trends zu ermitteln und ein Netzwerk für die Trockenabscheidung zu etablieren. Mit Hilfe eines statistisch basierten Stichprobendesigns quantifizierte NAPAP die Auswirkungen von saurem Regen auf regionaler Basis, indem sie auf die Forschung und Erhebungen zur Identifizierung und Quantifizierung der Auswirkungen von Säurefällungen auf Süßwasser- und terrestrische Ökosysteme abzielte. NAPAP bewertete auch die Auswirkungen des sauren Regens auf historische Gebäude, Denkmäler und Baustoffe. Es finanzierte auch umfangreiche Studien zu atmosphärischen Prozessen und potenziellen Kontrollprogrammen. Von Anfang an versuchten politische Befürworter aller Seiten, NAPAP-Tätigkeiten zu beeinflussen, um ihre politischen Bestrebungen zu unterstützen oder die ihrer Gegner zu unterscheiden. Für das wissenschaftliche Unternehmen der US-Regierung wurden im Bewertungsprozess und im Umweltforschungsmanagement signifikante Auswirkungen von NAPAP auf eine relativ große Gruppe von Wissenschaftlern, Programmmanagern und der Öffentlichkeit gezogen. 1981 untersuchte die Nationale Akademie der Wissenschaften die umstrittenen Fragen des sauren Regens. Präsident Ronald Reagan hat die Probleme des sauren Regens bis zu seinem persönlichen Besuch in Kanada abgewiesen und bestätigt, dass die kanadische Grenze unter der treibenden Verschmutzung durch Rauchstacks mit Ursprung im US-Mittleren Westen litt. Reagan würdigte die Vereinbarung mit dem kanadischen Premierminister Pierre Trudeaus Durchsetzung der Anti-Pollution-Verordnung. 1982 beauftragte Reagan William Nierenberg, dem National Science Board zu dienen. Nierenberg ausgewählte Wissenschaftler einschließlich Gene Likens, die auf einem Panel dienen, um einen Bericht über sauren Regen zu erstellen. Im Jahr 1983 hat das Wissenschaftlergremium einen Bericht vorgelegt, der zu dem Schluss führte, dass der saure Regen ein echtes Problem ist und Lösungen gesucht werden sollten. White House Office of Science and Technology Policy hat den Entwurf des Berichts überprüft und Fred Singers Vorschläge des Berichts geschickt, die Zweifel an der Ursache des sauren Regens. Die Panelisten enthüllten Ablehnungen gegen Singers Positionen und übermittelten den Bericht im April an Nierenberg. Im Mai 1983 stimmte das Repräsentantenhaus gegen Rechtsvorschriften, die die Schwefelemissionen kontrollieren wollten. Es gab eine Debatte darüber, ob Nierenberg den Bericht verzögerte. Nierenberg selbst leugnete den Spruch über seine Unterdrückung des Berichts und erklärte, dass der Bericht nach der Abstimmung des Hauses zurückgehalten wurde, weil er nicht bereit war, veröffentlicht zu werden. 1991 lieferte das US National Acid Precipitation Assessment Program (NAPAP) seine erste Bewertung von Säureregen in den Vereinigten Staaten. Es berichtete, dass 5% der New England Lakes sauer waren, wobei Sulfate das häufigste Problem waren. Sie stellten fest, dass 2 % der Seen Brook Trout nicht mehr unterstützen konnten, und 6 % der Seen waren für das Überleben vieler Minnow-Arten ungeeignet. Nachfolgende Berichte des Kongresses haben chemische Veränderungen in Boden- und Süßwasserökosystemen, Stickstoffsättigung, Verringerung der Mengen an Nährstoffen im Boden, Episodischer Säuerung, regionale Haze und Schäden an historischen Denkmälern dokumentiert. Inzwischen hat der US-Kongress 1990 eine Reihe von Änderungsanträgen zum Clean Air Act verabschiedet. Mit Titel IV dieser Änderungsanträge wurde ein System zur Kontrolle der Emissionen von Schwefeldioxid und Stickoxiden geschaffen. Titel IV forderte eine Gesamtreduktion von etwa 10 Millionen Tonnen SO2-Emissionen aus Kraftwerken in der Nähe einer 50%-Reduktion. Sie wurde in zwei Phasen umgesetzt. Phase I begann 1995 und begrenzte Schwefeldioxid-Emissionen von 110 der größten Kraftwerke auf insgesamt 8,7 Millionen Tonnen Schwefeldioxid. Ein Kraftwerk in New England (Merrimack) war in Phase I. Vier weitere Anlagen (Newington, Mount Tom, Brayton Point und Salem Harbor) wurden unter anderen Bestimmungen des Programms hinzugefügt. Phase II begann im Jahr 2000 und betrifft die meisten Kraftwerke im Land. In den 90er Jahren setzte sich die Forschung fort. Am 10. März 2005 veröffentlichte das EPA die Clean Air Interstate Rule (CAIR). Diese Regel bietet eine Lösung für das Problem der Kraftwerksverschmutzung, die von einem Zustand in einen anderen treiben. CAIR wird die Emissionen von SO2 und NOx in den östlichen Vereinigten Staaten dauerhaft begrenzen. Bei vollständiger Umsetzung wird CAIR die SO2-Emissionen in 28 östlichen Staaten und im District of Columbia um mehr als 70% und NOx-Emissionen um mehr als 60% ab 2003 reduzieren. Insgesamt ist das Programm Kappe und Handel erfolgreich, um seine Ziele zu erreichen. Seit den 1990er Jahren sind die SO2-Emissionen um 40,% gesunken, und nach dem Pacific Research Institute sind die sauren Regenmengen seit 1976 um 65 % gesunken. Die konventionelle Verordnung wurde in der Europäischen Union verwendet, die während des gleichen Zeitraums einen Rückgang von über 70 % der SO2-Emissionen verzeichnete. 2007 beliefen sich die Gesamtemissionen von SO2 auf 8,9 Millionen Tonnen und erreichten das langfristige Ziel des Programms vor der gesetzlichen Frist 2010. Im Jahr 2007 schätzte das EPA, dass bis 2010 die Gesamtkosten für die Einhaltung des Programms für Unternehmen und Verbraucher würden $1 Milliarde bis $2 Milliarden pro Jahr, nur ein viertes von dem, was ursprünglich vorhergesagt wurde. Forbes sagt: "In 2010, zu der Zeit das Cap- und Handelssystem durch die Clean Air Interstate Rule der George W. Bush-Administration erweitert worden war, waren die SO2-Emissionen auf 5,1 Millionen Tonnen gefallen. " Der Begriff Bürgerwissenschaft kann bis Januar 1989 auf eine Kampagne der Audubon Society zur Messung des sauren Regens zurückverfolgt werden. Wissenschaftler Muki Haklay zitiert in einem Policy Report für das Wilson Center mit dem Titel "Citizen Science and Policy: A European Perspective" eine erste Verwendung des Begriffs "Citizen Science" von R. Kerson in der Zeitschrift MIT Technology Review vom Januar 1989. Zitat aus dem Wilson Center-Bericht: "Die neue Form des Engagements in der Wissenschaft erhielt den Namen "Citizen Science". Das erste aufgezeichnete Beispiel für die Verwendung des Begriffs ist ab 1989, in dem beschrieben wird, wie 225 Freiwillige in den USA Regenproben gesammelt haben, um die Audubon Society in einer Kampagne zur Sensibilisierung von Säure zu unterstützen. Die Freiwilligen sammelten Proben, überprüften auf Säure und meldeten sich an die Organisation zurück. Die Informationen wurden dann verwendet, um das gesamte Ausmaß des Phänomens zu demonstrieren." In KanadaIn den 1970er und 80er Jahren war Säureregen ein wichtiges Thema der Forschung im Experimental Lakes Area (ELA) in Northwestern Ontario, Kanada. In kontrollierten Ökosystemexperimenten haben Forscher Schwefelsäure zu ganzen Seen hinzugefügt, um die Auswirkungen von saurem Regen zu simulieren. Da die entfernten Bedingungen für Ganzecosystem-Experimente erlaubten, zeigte die Forschung an der ELA, dass die Wirkung von saurem Regen auf die Fischpopulationen in Konzentrationen deutlich niedriger begann als bei Laborexperimenten. Im Rahmen eines Lebensmittelnetzes stürzten die Fischpopulationen früher ab, als der saure Regen direkte toxische Auswirkungen auf den Fisch hatte, weil die Säure zu Abstürzen in prey Populationen führte (z.B. Mysiden). Da die experimentellen Säureeinträge reduziert wurden, erholten sich die Fischpopulationen und die Seeökosysteme zumindest teilweise, obwohl die invertebraten Populationen noch nicht vollständig auf die Basisbedingungen zurückgekehrt sind. Diese Forschung zeigte sowohl, dass die Säuerung mit sinkenden Fischbeständen verbunden war und dass die Auswirkungen bei sinkender Schwefelsäureemissionen rückgängig gemacht werden konnten und die Politik in Kanada und den Vereinigten Staaten beeinflusste. 1985 unterzeichneten sieben kanadische Provinzen (alle außer British Columbia, Alberta und Saskatchewan) und die Bundesregierung das Eastern Canada Acid Rain Program. Die Provinzen vereinbarten, ihre kombinierten Schwefeldioxidemissionen bis 1994 auf 2,3 Millionen Tonnen zu begrenzen. Das Kanada-US Luftqualitätsabkommen wurde 1991 unterzeichnet. 1998 unterzeichneten alle Bundes-, Landes- und Landesminister für Energie und Umwelt die Kanada-Wide Säure-Regen-Strategie für Post-2000, die zum Schutz von Seen entwickelt wurde, die empfindlicher sind als die von früheren Politiken geschützten. Emissionen von Chemikalien zur Versauerung Das wichtigste Gas, das zur Ansäuerung führt, ist Schwefeldioxid. Die Emissionen von Stickoxiden, die zu Salpetersäure oxidiert werden, sind aufgrund strengerer Kontrollen an Schwefelverbindungen von zunehmender Bedeutung. 70 Tg(S) pro Jahr in Form von SO2 kommt aus fossiler Brennstoffverbrennung und -industrie, 2,8 Tg(S) aus Wildfeuern und 7–8 Tg(S) pro Jahr aus Vulkanen. Natürliche Phänomene Die wichtigsten natürlichen Phänomene, die säureproduzierende Gase zur Atmosphäre beitragen, sind Emissionen aus Vulkanen. So entstehen beispielsweise Fumarole aus dem Laguna Caliente Krater von Poás Volcano extrem hohe Mengen an saurem Regen und Nebel, mit Säure so hoch wie ein pH-Wert von 2, die eine Fläche von jeder Vegetation reinigen und häufig zu Irritationen in den Augen und Lungen von Bewohnern in nahe gelegenen Siedlungen führen. Säure erzeugende Gase werden auch durch biologische Prozesse erzeugt, die auf dem Land, in Feuchtgebieten und in den Ozeanen auftreten. Die wichtigste biologische Quelle von Schwefelverbindungen ist Dimethylsulfid. Salpetersäure im Regenwasser ist eine wichtige Quelle fester Stickstoff für die Lebensdauer der Pflanze und wird auch durch elektrische Aktivität in der Atmosphäre wie Blitz erzeugt. Säuerliche Ablagerungen wurden in Gletschereis Tausende von Jahren in abgelegenen Teilen der Erde nachgewiesen. Böden von Nadelwäldern sind natürlich sehr sauer aufgrund der Nadelvergießen, und die Ergebnisse dieses Phänomens sollten nicht mit Säureregen verwechselt werden. Menschliche Aktivität Die Hauptursache für sauren Regen ist Schwefel und Stickstoffverbindungen aus menschlichen Quellen, wie Stromerzeugung, Tierzucht, Fabriken und Kraftfahrzeuge. Die Stromerzeugung mit Kohle ist einer der größten Beiträge zur Gasverschmutzung, die für sauren Regen verantwortlich ist. Die Gase können Hunderte von Kilometern in der Atmosphäre getragen werden, bevor sie in Säuren umgewandelt und abgeschieden werden. In der Vergangenheit hatten die Fabriken kurze Trichter, um Rauch auszulassen, aber dies verursachte viele Probleme lokal; so haben die Fabriken jetzt höhere Rauchtrichter. Durch die Zerstreuung dieser größeren Stapel werden jedoch Schadstoffe weiter transportiert, was zu weit verbreiteten ökologischen Schäden führt. Chemische Verfahren Verbrennung von Brennstoffen erzeugt Schwefeldioxid und Stickstoffoxide. Sie werden in Schwefelsäure und Salpetersäure überführt. Gasphasenchemie In der Gasphase wird Schwefeldioxid durch Reaktion mit dem Hydroxylrest über eine intermolekulare Reaktion oxidiert: SO2 + OH· → HOSO2·, gefolgt von: HOSO2· + O2 → HO2· + SO3 In Gegenwart von Wasser wird Schwefeltrioxid (SO3) rasch in Schwefelsäure umgesetzt: SO3 (g) + H2O (l) →H2SO4 (aq)Nitrogendioxid reagiert mit OH zu Salpetersäure: NO2 + OH· → HNO3 Chemie in Wolkentröpfchen Wenn Wolken vorhanden sind, ist die Verlustrate von SO2 schneller als allein durch Gasphasenchemie erklärt werden kann. Dies ist auf Reaktionen in den flüssigen Wassertröpfchen zurückzuführen. HydrolyseSchwefeldioxid löst sich in Wasser auf und hydrolysiert dann, wie Kohlendioxid, in einer Reihe von Gleichgewichtsreaktionen: SO2 (g) + H2O OM SO2·H2O SO2·H2O Dimethylformamid H+ + HSO3-HSO3- Es gibt eine Vielzahl von wässrigen Reaktionen, die Schwefel von S(IV) zu S(VI) oxidieren, was zur Bildung von Schwefelsäure führt. Die wichtigsten Oxidationsreaktionen sind Ozon, Wasserstoffperoxid und Sauerstoff (Reaktionen mit Sauerstoff werden in den Wolkentröpfchen durch Eisen und Mangan katalysiert). Säureabscheidung Nassabscheidung Die Nassabscheidung von Säuren tritt auf, wenn jede Form der Ausfällung (Regen, Schnee und so weiter) Säuren aus der Atmosphäre entfernt und an die Erdoberfläche liefert. Dies kann durch Abscheidung von in den Regentropfen erzeugten Säuren (siehe obige wäßrige Phasenchemie) oder durch Abscheidung der Säuren entweder in Wolken oder unter Wolken entstehen. Die Nassentfernung sowohl von Gasen als auch von Aerosolen ist für die Nassabscheidung von Bedeutung. Die chemische Abscheidung Säureabscheidung erfolgt auch durch trockene Abscheidung in Abwesenheit von Fällung. Dies kann für bis zu 20 bis 60% der gesamten Säureabscheidung verantwortlich sein. Dies geschieht, wenn Partikel und Gase auf den Boden, Pflanzen oder andere Oberflächen kleben. Säureregen hat sich als nachteilige Auswirkungen auf Wälder, Süßwasser und Böden erwiesen, Insekt und aquatische Lebensformen zu töten sowie Gebäudeschäden zu verursachen und Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit zu haben. Oberflächengewässer und WassertiereDurch den niedrigeren pH-Wert und höhere Aluminiumkonzentrationen in Oberflächenwasser, die durch sauren Regen auftreten, können Fische und andere Wassertiere beschädigt werden. Bei einem pH-Wert von unter 5 werden die meisten Fischeier nicht schlüpfen und niedriger pH-Wert kann erwachsene Fische töten. Da Seen und Flüsse mehr Säurediversität werden reduziert. Säureregen hat das Insektenleben und einige Fischarten eliminiert, einschließlich der Bachforelle in einigen Seen, Flüssen und Bachen in geografisch sensiblen Gebieten wie dem Adirondack-Gebirge der Vereinigten Staaten. Das Ausmaß, in dem saurer Regen direkt oder indirekt über den Abfluss vom Einzugsgebiet zum See- und Flusssäuregehalt (d.h. abhängig von den Merkmalen des umgebenden Wasserschnitts) beiträgt, ist jedoch variabel. Die Website der United States Environmental Protection Agency (EPA) sagt: "Of die Seen und Flüsse befragt, Säureregen verursacht Säure in 75% der sauren Seen und etwa 50% der sauren Ströme". Die von Silikat-Grundgesteinen gesessenen Seen sind saurer als die Seen innerhalb von Kalksteinen oder anderen Kellergesteinen mit einer Carbonatzusammensetzung (d.h. Marmor) aufgrund von Puffereffekten durch Carbonatminerale, auch mit der gleichen Menge Säureregen. Soils Soilbiologie und Chemie können durch sauren Regen schwer beschädigt werden. Einige Mikroben sind nicht in der Lage, Veränderungen auf niedrigen pH-Wert zu tolerieren und werden getötet. Die Enzyme dieser Mikroben werden durch die Säure dematuriert (verändert, so dass sie nicht mehr funktionieren). Die Hydraniumionen des sauren Regens mobilisieren auch Toxine, wie Aluminium, und lösen essentielle Nährstoffe und Mineralstoffe wie Magnesium ab.2 H+ (aq) + Mg2+ (clay) OM 2 H+ (clay) + Mg2+ (aq)Soil-Chemie können drastisch verändert werden, wenn Basiskationen, wie Calcium und Magnesium, durch sauren Regen ausgelaugt werden und so empfindliche Spezies beeinflussen. Bodensäuerung Die Auswirkungen von saurem Wasser und der Bodensäuerung auf Pflanzen könnten geringfügig oder in den meisten Fällen erheblich sein. Die meisten kleinen Fälle, die nicht zu einer Fatalität der Pflanzenleben führen, können darauf zurückgeführt werden, dass die Pflanzen weniger anfällig für saure Bedingungen sind und/oder der Säureregen weniger stark ist. Doch auch in kleinen Fällen wird die Pflanze schließlich sterben, weil das saure Wasser den natürlichen pH-Wert der Pflanze senkt. Das saure Wasser tritt in die Pflanze ein und verursacht wichtige Pflanzenminerale zu lösen und zu verschleppen; was letztendlich dazu führt, dass die Pflanze an Mangel an Mineralien für die Ernährung stirbt. In den meisten Fällen, die extremer sind, tritt der gleiche Prozess der Beschädigung wie in kleinen Fällen auf, die Entfernung von essentiellen Mineralien ist, aber mit einer viel schnelleren Rate. Ebenso verursacht saurer Regen, der auf Boden und auf Pflanzenblättern fällt, eine Trocknung des wachsartigen Blattschnitts, der letztendlich einen schnellen Wasserverlust von der Pflanze in die äußere Atmosphäre verursacht und schließlich zum Tod der Pflanze führt. Um zu sehen, ob eine Pflanze von der Verschmutzung betroffen ist, kann man die Pflanzenblätter genau beobachten.Wenn die Blätter grün sind und gesund aussehen, ist der Boden pH normal und für Pflanzenleben akzeptabel. Aber wenn die Pflanzenblätter zwischen den Adern auf ihren Blättern vergilben, bedeutet das, dass die Pflanze an der Säuerung leidet und ungesund ist. Darüber hinaus kann eine Pflanze, die an der Bodensäuerung leidet, nicht photosynthesen; der säurewasserinduzierte Prozess der Trocknung aus der Pflanze kann Chloroplast Organellen zerstören. Ohne die Photosynthese zu erreichen, kann eine Pflanze keine Nährstoffe für ihr eigenes Überleben oder Sauerstoff für das Überleben von aeroben Organismen schaffen, die die meisten Arten auf der Erde beeinflusst und letztendlich den Zweck der Existenz der Pflanze endet. Wälder und andere Vegetation Nebenwirkungen können indirekt mit saurem Regen zusammenhängen, wie die Auswirkungen der Säure auf den Boden (siehe oben) oder hohe Konzentration von gasförmigen Vorläufern auf sauren Regen. Hohe Höhenwälder sind besonders gefährdet, da sie oft von Wolken und Nebel umgeben sind, die saurer sind als Regen. Andere Pflanzen können auch durch sauren Regen beschädigt werden, aber die Wirkung auf Nahrungspflanzen wird durch die Anwendung von Kalk und Dünger minimiert, um verlorene Nährstoffe zu ersetzen. In kultivierten Gebieten kann Kalkstein auch zugesetzt werden, um die Fähigkeit des Bodens zu erhöhen, den pH-Wert stabil zu halten, aber diese Taktik ist bei Wildnisgebieten weitgehend unbrauchbar. Wenn Kalzium aus den Nadeln der roten Fichte ausgelaugt wird, werden diese Bäume weniger kalt tolerant und zeigen Winterverletzungen und sogar Tod. Säureregen wirkt sich auf Ozeane im globalen Maßstab wesentlich weniger schädlich aus, schafft aber verstärkte Auswirkungen in den flacheren Gewässern der Küstengewässer. Säureregen kann dazu führen, dass der pH-Wert des Ozeans sinkt, bekannt als Ozeanversauerung, so dass es schwieriger für verschiedene Küstenarten, ihre Exoskelette zu schaffen, die sie überleben müssen. Diese Küstenarten verbinden sich als Teil der Nahrungskette des Ozeans, und ohne dass sie eine Quelle für andere Meereslebewesen, von, mehr Meeresleben wird sterben. Corals Kalksteinskelett ist besonders empfindlich auf pH-Abfälle, da sich das Calciumcarbonat, eine Kernkomponente des Kalksteinskeletts, in sauren (niedrigen pH-) Lösungen löst. Neben der Ansäuerung fördern überschüssige Stickstoffeingänge aus der Atmosphäre ein erhöhtes Wachstum von Phytoplankton und anderen Meerespflanzen, die wiederum häufiger schädliche Algenblüten und Eutrophierung (die Schaffung von sauerstoffabgereicherten "toten Zonen") in einigen Teilen des Ozeans verursachen können. Der saure Regen wirkt sich nicht direkt auf die menschliche Gesundheit aus. Die Säure im Regenwasser ist zu verdünnt, um direkte Nebenwirkungen zu haben. Die für sauren Regen (Schwefeldioxid und Stickoxide) verantwortlichen Partikel wirken sich nachteilig aus. Erhöhte Mengen feiner Partikel in der Luft tragen zu Herz- und Lungenproblemen bei, einschließlich Asthma und Bronchitis. Andere NebenwirkungenBei Regen kann Gebäude, historische Denkmäler und Statuen beschädigen, insbesondere solche aus Felsen, wie Kalkstein und Marmor, die große Mengen an Calciumcarbonat enthalten. Säuren im Regen reagieren mit den Kalziumverbindungen in den Steinen, um Gips zu schaffen, die dann abflößt. CaCO3 (s) + H2SO4 (aq) Luftfeuchtigkeit CaSO4 (s+) CO2 (g) + H2O (l)Die Auswirkungen davon sind häufig auf alten Grabsteinen zu sehen, wo saurer Regen dazu führen kann, dass die Inschriften völlig unannehmbar werden. Säureregen erhöht auch die Korrosionsrate von Metallen, insbesondere Eisen, Stahl, Kupfer und Bronze. Betroffene Gebiete Orte, die durch sauren Regen auf der ganzen Welt erheblich beeinflusst werden, umfassen die meisten Osteuropas von Polen nach Norden nach Skandinavien, das östliche Drittel der Vereinigten Staaten und das südöstliche Kanada. Zu den anderen betroffenen Gebieten gehören die südöstliche Küste Chinas und Taiwans. Präventionsverfahren Technische Lösungen Viele Steinkohlenkraftwerke nutzen die Rauchgasentschwefelung (FGD), um schwefelhaltige Gase aus ihren Stapelgasen zu entfernen. Für ein typisches Kohlekraftwerk entfernt FGD 95 % oder mehr des SO2 in den Rauchgasen. Ein Beispiel für FGD ist der üblicherweise verwendete Nasswäscher. Ein Nasswäscher ist im Grunde ein Reaktionsturm mit einem Ventilator ausgestattet, der heiße Rauchstapelgase aus einem Kraftwerk in den Turm extrahiert. Auch Kalk oder Kalkstein in Slurry-Form wird in den Turm eingespritzt, um mit den Stackgasen zu mischen und mit dem vorhandenen Schwefeldioxid zu kombinieren. Das Calciumcarbonat des Kalksteins erzeugt pH-neutrales Calciumsulfat, das physikalisch aus dem Wäscher entfernt wird. Das heißt, der Wäscher verwandelt Schwefelverschmutzung in industrielle Sulfate. In einigen Bereichen werden die Sulfate an chemische Unternehmen als Gips verkauft, wenn die Reinheit von Calciumsulfat hoch ist. In anderen werden sie in Deponie platziert. Die Auswirkungen des sauren Regens können für Generationen dauern, da sich die Auswirkungen des pH-Wertes ändern können, die anhaltende Auslaugung unerwünschter Chemikalien in sonst unberührte Wasserquellen stimulieren, verletzliche Insekten und Fischarten abtöten und Anstrengungen zur Wiederherstellung des nativen Lebens blockieren. Die Wirbelschichtverbrennung verringert auch die Menge an Schwefel, der von der Stromerzeugung ausgeht. Die Abgaskontrolle reduziert die Emissionen von Stickoxiden aus Kraftfahrzeugen. Internationale Verträge Internationale Verträge über den langfristigen Transport von Luftschadstoffen wurden beispielsweise vereinbart, das Protokoll von Helsinki von 1985 über die Verringerung der Schwefelemissionen im Rahmen des Übereinkommens über die langfristige grenzüberschreitende Luftverschmutzung. Kanada und die USA haben 1991 das Luftqualitätsabkommen unterzeichnet. Die meisten europäischen Länder und Kanada haben die Verträge unterzeichnet. Emissionshandel In diesem Regelungssystem wird jede gegenwärtige Verursachereinrichtung gegeben oder kann auf einem offenen Markt eine Emissionszulage für jede Einheit eines bestimmten Schadstoffs erwerben, den sie emittiert. Die Betreiber können dann Verschmutzungskontrollanlagen installieren und Teile ihrer Emissionszertifikate verkaufen, die sie nicht mehr für ihren eigenen Betrieb benötigen und dadurch einige der Kapitalkosten ihrer Investitionen in solche Anlagen erholen. Die Absicht besteht darin, den Wirtschaftsbeteiligten wirtschaftliche Anreize für die Installation von Umweltkontrollen zu geben. Der erste Emissionshandelsmarkt wurde in den Vereinigten Staaten durch Umsetzung der Clean Air Act-Änderungen von 1990 gegründet. Das Gesamtziel des durch das Gesetz geschaffenen sauren Regenprogramms besteht darin, durch Reduktion der Emissionen von Schwefeldioxid (SO2) und Stickoxiden (NOx) die Hauptursachen für sauren Regen signifikante Umwelt- und Gesundheitsvorteile zu erzielen. Um dieses Ziel zu den niedrigsten Kosten für die Gesellschaft zu erreichen, setzt das Programm sowohl regulatorische als auch marktbasierte Ansätze zur Bekämpfung der Luftverschmutzung ein. Siehe auch Alkaline Niederschlag Gene Likens Liste der Umweltfragen Liste der Umweltthemen Boden-Retrogression und Abbau Ozean-Versauerung Regenstaub (ein alkalischer Regen) Referenzen Externe Links National Säure Niederschlag Bewertungsprogramm Bericht – ein 98-seitige Bericht zum Kongress (2005)Acid Regen für Schulen Säure Regen für Schulen – Hubbard Brook Acid Rain Retirement Fund Umwelterziehung Links über Säure Regen USA Umweltschutz Agentur – New England Säure Regen Programm (Superfi U.S Geological Survey – Was ist Säureregen? Säureregenanalyse – Freeware zur Simulation und Auswertung von Titrationskurven und pH-Berechnungen CBC Digital Archives – Acid Rain: Pollution and Politics Larssen, Thorjørn et al. "Aid Rain in China". Umweltwissenschaften und -technologie, 40:2, 2006, pp 418–425.Acid Regen:A Continuing National Tragedy – ein Bericht des Adirondack-Rates über sauren Regen in der Region Adirondack (1998) Sortiment von Summaries on Acid Rain Acid Regen verbunden mit dem Rückgang der Holzdürre, ein Liedvogel der Eastern Forest Trouble im Wald, ein 1988 Dokumentarfilm von David Suzuki What Happens to Acid Rain? Säureregen und wie es Fisch und andere Wasserorganismen betrifft