Persönliche Finanzen sind das Finanzmanagement, das eine einzelne oder eine Familieneinheit zum Haushalt, zum Sparen und Verbringen von Geldmitteln im Laufe der Zeit unter Berücksichtigung verschiedener finanzieller Risiken und zukünftiger Lebensereignisse führt. Bei der Planung der persönlichen Finanzen würde der Einzelne die Eignung für seine Bedürfnisse einer Reihe von Banken (Checking, Sparkonten, Kreditkarten und Verbraucherkredite) oder Investitionen in Private Equity, (Unternehmensanteile, Anleihen, Gegenseitigkeitsfonds) und Versicherungen (Lebensversicherung, Krankenversicherung, Invaliditätsversicherung) Produkte oder Beteiligung und Überwachung von und- oder Arbeitgeber-geförderten Pensionsplänen, Sozialversicherungsleistungen und Einkommensteuerverwaltung berücksichtigen. Vor der Entwicklung einer Spezialität in der persönlichen Finanzierung wurden verschiedene Disziplinen entwickelt, die eng mit ihr zusammenhängen, wie Familienökonomie, und Verbraucherökonomie wurden in verschiedenen Hochschulen als Teil der Heimökonomie seit über 100 Jahren gelehrt. Die früheste wissenschaftliche Forschung in der persönlichen Finanzierung wurde 1920 von Hazel Kyrk durchgeführt. Ihre Dissertation an der University of Chicago legte den Grundstein für Verbraucherökonomie und Familienökonomie. Margaret Reid, Professor für Home Economics an der gleichen Universität, wird als einer der Pioniere in der Studie des Konsumverhaltens und des Haushaltsverhaltens anerkannt. Im Jahre 1947 schlug Herbert A. Simon, ein Nobelpreisträger, vor, dass ein Entscheidungsträger aufgrund begrenzter Bildungsressourcen und persönlicher Neigungen nicht immer die beste finanzielle Entscheidung getroffen hat. Im Jahr 2009 schlug Dan Ariely die Finanzkrise von 2008 vor, dass Menschen nicht immer rationale Finanzentscheidungen treffen, und der Markt ist nicht notwendigerweise selbstregulierend und korrigierend von Ungleichgewichten in der Wirtschaft. Daher ist eine persönliche Finanzausbildung erforderlich, um einem Individuum oder einer Familie während ihres gesamten Lebens vernünftige finanzielle Entscheidungen zu treffen. Vor 1990 achteten Mainstream-Ökonomen und Business-Fakultät wenig auf die persönliche Finanzierung. Allerdings haben mehrere amerikanische Universitäten wie Brigham Young University, Iowa State University, und San Francisco State University begonnen, Finanz-Bildungsprogramme sowohl in Bachelor-und Graduate-Programme in den letzten 30 Jahren anbieten. Diese Institutionen haben mehrere Werke in Zeitschriften wie The Journal of Financial Counseling and Planning und Journal of Personal Finance veröffentlicht. Die Forschung im Bereich der persönlichen Finanzen basiert auf mehreren Theorien wie Social Exchange Theorie und andragogy (Adult Learning Theorie). Von den 1950er bis 1970er Jahren haben Berufsverbände wie die amerikanische Vereinigung für Familien- und Verbraucherwissenschaften und der amerikanische Rat für Verbraucherinteressen eine wichtige Rolle bei der Entwicklung dieses Bereichs gespielt. Die Gründung der Association for Financial Counseling and Planning Education (AFCPE) im Jahr 1984 an der Iowa State University und der Academy of Financial Services (AFS) im Jahr 1985 markierte einen wichtigen Meilenstein in der Geschichte der persönlichen Finanzen. Die Aufmerksamkeit der beiden Gesellschaften kommt hauptsächlich von Fakultät und Absolventen von Wirtschafts- und Heimökonomie Colleges. AFCPE hat seitdem mehrere Zertifizierungen für Fachleute in diesem Bereich angeboten, wie Accredited Financial Counselor (AFC) und Certified Housing Counselors (CHC). Inzwischen kooperiert AFS mit Certified Financial Planner (CFP Board). In den letzten Jahren haben sich die Sorgen um die finanzielle Leistungsfähigkeit der Verbraucher erhöht, es sind verschiedene Bildungsprogramme entstanden, die einem breiten Publikum oder einer bestimmten Gruppe von Menschen wie Jugendlichen und Frauen zur Verfügung stehen. Die Bildungsprogramme werden häufig als "finanzielle Alphabetisierung" bezeichnet. Bis zur Finanzkrise 2008 gab es jedoch keinen standardisierten Lehrplan für die Personalfinanzierung. 2008 wurde der Beirat des US-Präsidenten über die Finanzfähigkeit eingerichtet, um die Finanzkompetenz des amerikanischen Volkes zu fördern. Er betonte auch die Bedeutung der Entwicklung eines Standards im Bereich der Finanzbildung. Persönliche Finanzplanungsprozess Die zentrale Komponente der persönlichen Finanzen ist die Finanzplanung, ein dynamischer Prozess, der regelmäßige Überwachung und Neubewertung erfordert. Im Allgemeinen sind es fünf Schritte: Beurteilung: Die Finanzlage einer Person wird durch die Erstellung vereinfachter Rechnungsabschlüsse, einschließlich Bilanzen und Ergebnisrechnungen, bewertet. Eine persönliche Bilanz listet die Werte der persönlichen Vermögenswerte (z.B. Auto, Haus, Kleidung, Bestände, Bankkonto) zusammen mit persönlichen Verbindlichkeiten (z.B. Kreditkartenschulden, Bankkredit, Hypothek). Eine persönliche Einkommenserklärung enthält persönliche Einnahmen und Ausgaben. Zielsetzung: Mehrere Ziele zu haben, ist häufig, einschließlich einer Mischung aus kurzfristigen und langfristigen Zielen. Zum Beispiel wäre ein langfristiges Ziel, "im Alter von 65 Jahren mit einem persönlichen Netz von $1,000,000 zurückzutreten", während ein kurzfristiges Ziel wäre, "für einen neuen Computer im nächsten Monat zu speichern". Finanzielle Ziele zu setzen hilft, die Finanzplanung zu leiten. Ziel ist es, bestimmte Finanzanforderungen zu erfüllen. Planerstellung: Der Finanzplan zeigt, wie man die Ziele erreicht. Es könnte beispielsweise die Reduzierung unnötiger Ausgaben, die Erhöhung des Beschäftigungseinkommens oder Investitionen in den Aktienmarkt umfassen. Ausführung: Die Ausführung eines Finanzplans erfordert oft Disziplin und Ausdauer. Viele Menschen erhalten Unterstützung von Fachleuten wie Buchhaltern, Finanzplanern, Investmentberatern und Anwälten. Überwachung und Neubewertung: Im Laufe der Zeit wird der Finanzplan auf mögliche Anpassungen oder Neubewertungen überwacht. Typische Ziele, die die meisten Erwachsenen und jungen Erwachsenen zahlen Kreditkarte/Schülerkredit/ Wohn-/Wohn-Darlehen-Darlehen, Investitionen für den Ruhestand, Investitionen für College-Kosten für Kinder, zahlen medizinische Ausgaben. Bedarf an Personal Finance Es besteht ein großes Bedürfnis für Menschen, ihre persönlichen Finanzen zu verstehen und zu kontrollieren. Dies sind einige der übergeordneten Gründe dafür; 1.Keine formale Ausbildung für persönliche Finanzen: Die meisten Länder haben eine formale Ausbildung in den meisten Disziplinen oder Studienbereichen. Individuen lernen, um ein Leben zu verdienen. Ihr Streben übersetzt, materielle Ergebnisse in Form von Geld zu verdienen. Selbst wenn wir die oben genannten als primäres Ziel erkennen, gibt es keine formale Ausbildung auf elementarer Ebene in Schulen oder Hochschulen, um Geldmanagement oder persönliche Finanzen zu lernen. Daher ist es wichtig, diese Lücke zu verstehen oder im Bildungssystem zu trennen, wo es keine formale Möglichkeit gibt, eine Person auszurüsten, um sein eigenes Geld zu verwalten. Dies zeigt die Notwendigkeit, persönliche Finanzen von einer frühen Phase zu lernen, um zwischen den Bedürfnissen zu unterscheiden vs. will und planen entsprechend. 2.Ermäßigtes Beschäftigungsalter: Im Laufe der Jahre, mit dem Aufkommen von Automatisierung und wechselnden Bedürfnissen; es wurde auf der ganzen Welt bezeugt, dass mehrere Arbeitsplätze, die manuelle Eingriffe erfordern, oder die in der Natur mechanisch sind, zunehmend redundant werden. Mehrere Beschäftigungsmöglichkeiten wechseln sich von Ländern mit höheren Arbeitskosten in Länder mit geringeren Arbeitskosten, die für Unternehmen geringe Margen halten. In Volkswirtschaften mit einer beträchtlich großen jüngeren Bevölkerung, die mit modernsten Technologien ausgerüstet ist, sind mehrere Mitarbeiter im mittleren Management, die nicht hochqualifiziert sind, leicht durch neue und frische Talente austauschbar, die für die Organisationen billiger und wertvoller sind. Die zyklische Natur mehrerer Branchen wie Automobil, Chemie, Bau; Verbrauch und Nachfrage wird von der Gesundheit der Wirtschaft der Länder angetrieben. Es wurde beobachtet, dass, wenn die Volkswirtschaften stagnieren, in Rezession sind, im Krieg - bestimmte Industrien mehr als andere leiden. Dies führt dazu, dass Unternehmen ihre Belegschaft rationalisieren. Ein Individuum kann seinen Arbeitsplatz leicht verlieren und für eine beträchtliche Zeit arbeitslos bleiben. All diese Gründe bringen zur Erkenntnis, dass das gesetzliche Beschäftigungsalter von 60 langsam und allmählich kürzer wird. Dies sind einige der Gründe, warum die Individuen die Planung für ihren Ruhestand beginnen und systematisch auf ihren Ruhestand aufbauen sollten, also die Notwendigkeit der persönlichen Finanzierung. 3.Erhöhte Lebenserwartung: Mit den Entwicklungen im Gesundheitswesen leben Menschen heute bis zu einem viel älteren Alter als ihre Vorfahren. Die durchschnittliche Lebenserwartung hat sich im Laufe der Jahre verändert und die Menschen sogar in den Entwicklungsländern leben viel länger. Die durchschnittliche Lebenserwartung hat sich von 60 auf 81 und nach oben verschoben. Erhöhte Lebenserwartung in Verbindung mit einem kürzeren Beschäftigungsalter verstärkt die Notwendigkeit, einen großen ausreichenden Ruhestand und die Bedeutung der persönlichen Finanzen zu haben. 4.Rising medizinische Ausgaben: Medizinische Ausgaben einschließlich Kosten für Medikamente, Krankenhaus-Zulassung und Gebühren, Pflege, spezialisierte Versorgung, geriatrische Versorgung haben alle einen exponentiellen Anstieg über die Jahre gesehen. Viele dieser medizinischen Ausgaben werden nicht durch die Versicherungspolicen abgedeckt, die entweder private/individuelle Versicherungsdeckung oder durch Bundes- oder nationale Versicherungsdeckung sein könnten. In entwickelten Märkten wie den USA wird die Versicherungsdeckung entweder von den Arbeitgebern, privaten Versicherern oder durch Bundesstaat (Medicare, vor allem für Senioren oder Medicaid, vor allem für Einzelpersonen mit niedrigeren Einkommensniveaus) erbracht. Mit dem steigenden US-amerikanischen Haushaltsdefizit und dem großen Anteil der geriatrischen Bevölkerung muss jedoch gesehen werden, wie weit das Medicare-Programm langfristig nachhaltig ist, Therapieausschlüsse in der Deckung, Co-Pay, Deduktivitäten - es gibt mehrere Kostenelemente, die von Individuen kontinuierlich getragen werden sollen. In anderen entwickelten Märkten wie der EU wird der größte Teil der medizinischen Versorgung auf nationaler Ebene erstattet. Dies führt dazu, dass die nationalen Gesundheitsbudgets sehr eng kontrolliert werden. Viele neuere Therapien, die teuer sind, sind oft von den nationalen Formeln ausgeschlossen. Dies bedeutet, dass Patienten nicht über die Regierungspolitik Zugang haben und aus der Tasche zahlen müssen, um diese Medikamente zu nutzen. In Entwicklungsländern wie Indien, China, sind die meisten Ausgaben nicht in der Tasche, da es kein übergeordnetes staatliches Sozialversicherungssystem für medizinische Ausgaben gibt. Diese Gründe veranschaulichen die Notwendigkeit einer medizinischen, versehentlichen, kritischen Krankheit, einer Lebensdeckungsversicherung für sich und seine Familie sowie die Notwendigkeit eines Notfallkorpus; Übersetzen des immensen Bedarfs an persönlichen Finanzen. Persönliche Finanzprinzipien Die persönlichen Umstände unterscheiden sich erheblich in Bezug auf Einkommens-, Vermögens- und Verbrauchsmuster. Die Steuer- und Finanzgesetze unterscheiden sich auch von Land zu Land, und die Marktbedingungen variieren geographisch und zeitlich. Dies bedeutet, dass ein für eine Person geeigneter Rat möglicherweise nicht für eine andere geeignet ist. Ein Finanzberater kann personalisierte Beratung in komplizierten Situationen und für High-Wealth-Individuen bieten, aber University of Chicago Professor Harold Pollack und persönliche Finanz-Autor Helaine Olen argumentieren, dass in den Vereinigten Staaten gute persönliche Finanzberatung siedet auf ein paar einfache Punkte: Bezahlen Sie Ihre Kreditkartenbilanz jeden Monat, in voller Speichern 20% Ihres Einkommens Maximieren Sie Beiträge zu steuerpflichtigen Fonds wie 401(k) Pensionsfonds, individuelle Pensionskonten und 529 Bildungssparpläne Bei der Investition von Einsparungen: Versuchen Sie nicht, einzelne Wertpapiere zu handeln Vermeiden Sie hochwertige und aktiv verwaltete Fonds Suchen Sie nach kostengünstigen, diversifizierten Fonds, die das Risiko gegenüber ausgleichen. Belohnung für Ihr Zielvorsorgejahr Wenn Sie einen Finanzberater verwenden, müssen Sie sich an eine Pflichtpflicht verpflichten, in Ihrem besten Interesse zu handeln Die durch Gesetze festgelegten Grenzen können in jedem Land unterschiedlich sein; in jedem Fall sollten die persönlichen Finanzen die korrekten Verhaltensprinzipien nicht außer Acht lassen: die Menschen sollten sich nicht an die Idee des Geldes, moralisch umfassbar, und bei der Investition sollten den mittelfristigen Horizont halten, um Gefahren bei der erwarteten Kapitalrendite zu vermeiden. Schwerpunkte Hauptbereiche der persönlichen Finanzplanung, wie vom Financial Planning Standards Board vorgeschlagen, sind: Finanzlage: befasst sich mit dem Verständnis der persönlichen Ressourcen, die durch die Prüfung des Nettowerts und des Haushaltsmittelflusses zur Verfügung stehen. Der Nettowert ist die Bilanz einer Person, die berechnet wird, indem alle Aktiva unter der Kontrolle dieser Person, abzüglich aller Passiva des Haushalts, zu einem Zeitpunkt addiert werden. Der Cashflow des privaten Kapitals erhöht alle erwarteten Einkommensquellen innerhalb eines Jahres, abzüglich aller erwarteten Aufwendungen im selben Jahr. Aus dieser Analyse kann der Finanzplaner bestimmen, inwieweit und in welcher Zeit die persönlichen Ziele erreicht werden können. Ein angemessener Schutz: oder Versicherung, die Analyse, wie man einen Haushalt vor unvorhergesehenen Risiken schützt. Diese Risiken können in Haftung, Eigentum, Tod, Behinderung, Gesundheit und Langzeitpflege aufgeteilt werden. Einige dieser Risiken können selbstversicherbar sein, während die meisten den Kauf eines Versicherungsvertrags erfordern. Die Bestimmung, wie viel Versicherung zu erhalten, zu den günstigsten Bedingungen erfordert Kenntnisse des Marktes für persönliche Versicherung. Unternehmer, Profis, Athleten und Entertainer benötigen spezialisierte Versicherungsprofis, um sich angemessen zu schützen. Da die Versicherung auch einige Steuervorteile genießt, kann die Nutzung von Versicherungsanlageprodukten ein entscheidender Bestandteil der gesamten Investitionsplanung sein. Steuerplanung: In der Regel ist die Einkommenssteuer der einzige größte Aufwand in einem Haushalt. Steuern verwalten ist keine Frage, ob Steuern gezahlt werden, aber wann und wie viel. Die Regierung gibt viele Anreize in Form von Steuerabzügen und Krediten, die verwendet werden können, um die Lebenszeitsteuerlast zu reduzieren. Die meisten modernen Regierungen nutzen eine progressive Steuer. Typischerweise muss bei steigendem Einkommen eine höhere Grenzsteuer gezahlt werden. Verstehen, wie man die unzähligen Steuereinbrüche bei der Planung der persönlichen Finanzen ausnutzt, kann einen erheblichen Einfluss haben. Investitions- und Akkumulationsziele: Planung, wie man genug Geld für große Einkäufe und Lebensereignisse ansammelt, ist das, was die meisten Menschen als Finanzplanung betrachten. Hauptgründe für die Ansammlung von Vermögenswerten sind der Kauf eines Hauses oder eines Autos, das Starten eines Unternehmens, die Bezahlung der Bildungskosten und die Rettung für den Ruhestand. Die Erreichung dieser Ziele erfordert die Projektierung, was sie kosten werden, und wenn man Geld zurückziehen muss. Ein großes Risiko für den Haushalt bei der Erreichung ihres Akkumulationsziels ist die Preiserhöhung im Laufe der Zeit oder die Inflation. Mit Hilfe von Netto-Rechnungswertrechnern wird der Finanzplaner eine Kombination aus Asset-Earmarking und regelmäßigen Einsparungen in eine Vielzahl von Investitionen vorschlagen. Um die Inflationsrate zu überwinden, muss das Investment-Portfolio eine höhere Rendite erzielen, die das Portfolio typischerweise einer Reihe von Risiken unterwerfen wird. Das Verwalten dieser Portfolio-Risiken wird am häufigsten mit der Asset Allocation erreicht, die das Investitionsrisiko und die Chance diversifizieren will. Diese Asset Allocation wird eine prozentuale Zuteilung vorschreiben, die in Aktien, Anleihen, Bargeld und alternative Investitionen investiert werden soll. Die Zuweisung sollte auch das persönliche Risikoprofil jedes Investors berücksichtigen, da Risikopositionen von Person zu Person variieren. Die Abschreibung von Vermögenswerten- Eine Sache, die mit persönlichen Finanzen und Nettowertziele zu betrachten ist, ist die Abschreibung von Vermögenswerten. Ein abwertender Vermögenswert ist ein Vermögenswert, der im Laufe der Zeit oder mit der Nutzung Wert verliert. Ein paar Beispiele wären das Fahrzeug, das eine Person besitzt, Boote und Kapitalkosten. Sie addieren Wert für das Leben einer Person, aber im Gegensatz zu anderen Vermögenswerten, die sie nicht Geld verdienen und sollten eine Klasse ihrer eigenen sein. In der Geschäftswelt, für Steuer- und Buchhaltungszwecke, werden diese im Laufe der Zeit aufgrund der Tatsache, dass ihr nützliches Leben ausläuft abgeschrieben. Dies ist als akkumulierte Abschreibung bekannt und der Vermögenswert muss schließlich ersetzt werden. Die Pensionsplanung ist der Prozess des Verständnisses, wie viel es kostet, im Ruhestand zu leben, und kommt mit einem Plan, Vermögenswerte zu verteilen, um jeden Einkommensmangel zu erfüllen. Zu den Methoden für den Ruhestandsplan gehören die Nutzung staatlicher erlaubter Strukturen zur Verwaltung der Steuerpflicht, einschließlich: individuelle (IRA) Strukturen, oder Arbeitgeber gesponserte Ruhestandspläne. Die Immobilienplanung beinhaltet die Planung für die Anordnung der Vermögenswerte nach dem Tod. Typischerweise gibt es eine Steuer aufgrund des Staates oder der Bundesregierung, wenn man stirbt. Die Vermeidung dieser Steuern bedeutet, dass mehr Vermögenswerte an ihre Erben verteilt werden. Man kann ihr Vermögen an Familien, Freunde oder gemeinnützige Gruppen überlassen. Verzögerte Gratifikation: Verzögerte Gratifikation oder latente Gratifikation ist die Fähigkeit, der Versuchung auf eine sofortige Belohnung zu widerstehen und auf eine spätere Belohnung zu warten. Dies ist eine wichtige Überlegung bei der Schaffung von persönlichem Reichtum. Cash Management: Es ist die Seele Ihrer Finanzplanung, ob Sie Mitarbeiter sind oder Ihren Ruhestand planen. Es ist ein Muss für jeden Finanzplaner zu wissen, wie viel er/sie vor seinem/ihrer Ruhestand ausgibt, damit er/sie einen erheblichen Betrag sparen kann. Diese Analyse ist ein Weckruf, denn viele von uns sind sich unseres Einkommens bewusst, aber sehr wenige verfolgen tatsächlich ihre Kosten. Überprüfung des schriftlichen Finanzplans Regelmäßig: Machen Sie es zur Gewohnheit, Ihren Finanzplan regelmäßig zu überwachen. Eine jährliche Überprüfung Ihrer Finanzplanung mit einem Profi hält Sie gut positioniert und informiert über die erforderlichen Änderungen, wenn überhaupt, in Ihren Bedürfnissen oder Lebensumständen. Sie sollten gut vorbereitet sein für alle plötzlichen Kurvenbälle, dass das Leben unweigerlich in Ihre Weise wirft. Bildungsplanung: Mit den wachsenden Interessen an Studentendarlehen ist es von entscheidender Bedeutung, einen angemessenen Finanzplan zu haben. Eltern wollen oft für ihre Kinder sparen, aber am Ende nehmen die falschen Entscheidungen, die die Einsparungen negativ beeinflussen. Wir beobachten oft, dass viele Eltern ihren Kindern teure Geschenke geben oder unbeabsichtigt die Möglichkeit gefährden, die dringend benötigte Zuteilung zu erhalten. Stattdessen sollte man ihre Kinder auf die Zukunft vorbereiten und sie finanziell in ihrer Ausbildung unterstützen. Bildung und Werkzeuge Nach einer Umfrage von Harris Interactive stimmten 99 % der Erwachsenen zu, dass die persönliche Finanzierung in Schulen gelehrt werden sollte. Finanzbehörden und die amerikanische Bundesregierung hatten der Öffentlichkeit kostenlose Bildungsmaterialien angeboten. Nach einer Umfrage der Bank of America wurden jedoch 42 % der Erwachsenen entmutigt, während 28% der Erwachsenen dachten, dass die persönliche Finanzierung ein schwieriges Thema sei, weil viele Informationen online verfügbar sind. Ab 2015, 17 von 50 Staaten in den Vereinigten Staaten erfordert High-School-Studierenden, um persönliche Finanzierung vor dem Abschluss zu studieren. Die Effektivität der finanziellen Bildung auf das allgemeine Publikum ist kontrovers. Eine Studie von Bell, Gorin und Hogarth (2009) erklärte zum Beispiel, dass diejenigen, die eine finanzielle Ausbildung unterziehen, eher einen formalen Ausgabenplan verwenden würden. Finanzisch ausgebildete High School-Studenten sind eher ein Sparkonto mit regelmäßigen Einsparungen, weniger Overdrafts und wahrscheinlicher, ihre Kreditkarten-Salden zu zahlen. Eine weitere Studie wurde jedoch von Cole and Shastry (Harvard Business School, 2009) durchgeführt, dass es keine Unterschiede in der Rettung von Verhaltensweisen von Menschen in amerikanischen Staaten mit finanziellem Alphabetisierungsmandat durchgesetzt und die Staaten ohne ein literarisches Mandat gab. Kiplinger veröffentlicht Zeitschriften über persönliche Finanzen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Kwok, H,. Milevsky, M. und Robinson, C. (1994)Asset Allocation, Life Expectancy, and Shortfall, Financial Services Review, 1994, Vol 3(2,) pg.109–126. Opdyke, J.D (2010). Das Wall Street Journal. Vollständiges Personal Finanzhandbuch. Die Wall Street Journal Guidebooks. Crown Publishing Group.ISBN 978-0-307-49887-8. 256 Seiten. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Personalfinanzierung bei Wikimedia Commons