Nikotinbeutel sind weiße, vorportionierte Beutel, die entweder Tabak abgeleitetes Nikotin oder synthetisches Nikotin enthalten, jedoch kein Tabakblatt, Staub oder Stiel, und werden als entweder ähnlich oder als Tabakfreiversion des Snus bezeichnet. Nikotinbeutel sind in der Regel länger und haben eine längere Haltbarkeit als traditionelle Snus. Um einen Nikotinbeutel zu verwenden, legt der Benutzer einen Beutel zwischen der oberen Lippe und dem Gummi und lässt ihn dort, während der Nikotin und Geschmack freigegeben wird. Nach Fertigstellung wird der Beutel im Haushaltsmüll entsorgt. Viele Marken haben einen Lagerbereich im Top-Fall (ein „Katch-Deckel“), wo gebrauchte Beutel aufbewahrt werden können, wenn kein Müll verfügbar ist. Die kleinen Beutel sind nicht wie Kautabak, da der Benutzer nicht spucken muss, da der Inhalt der Beutel während des Gebrauchs innerhalb der Beutel bleibt. Beim Einsatz ist keine Verbrennung beteiligt. Es gibt keine unabhängige Prüfung ihrer Bestandteile, Exposition oder Biomarker von Wirkungen. Forschung zur Analyse ihrer Nikotinlieferung ist nicht verfügbar. Die Beutel werden in einer Reihe von Aromen verkauft. 2019 boten fünf große Tabakunternehmen Nikotinbeutelprodukte an. Verwendung Die Geschichte hinter Nikotinbeuteln ist nicht sehr lang, im Gegensatz zu seinem Vorfahren – der schwedischen Snus. Allerdings teilen die beiden viele Ähnlichkeiten, weshalb Beutel fast sofort nach ihrer ersten Veröffentlichung im Jahr 2018 beliebt wurden. Viele der schwedischen Spitzenhersteller wie Swedish Match, Skruf und AG Snus haben ihre Nikotinbeutelmarken (ZYN, Shiro, Swave etc.) als direkte Antwort auf die Nachfrage nach einer Nikotin-Option mit weniger auffälliger Nutzung geschaffen. Es gibt keine Studien, um festzustellen, ob Raucher auf Nikotinbeutel wechseln würden oder wenn sie weiterhin rauchen und Nikotinbeutel verwenden würden, was zu einer doppelten Verwendung führt. Nikotinbeutel kosten in der Regel so viel wie eine Packung regelmäßiger Zigaretten. Im Gegensatz zu vaping Produkten benötigen sie keine Batterien und kein Zubehörgerät. Nikotinbeutel können sowohl Jugendliche als auch junge erwachsene nie-raucher verlocken, weil sie in einer Reihe von Aromen erhältlich sind und unauffällig verwendet werden können. In norwegischen Apotheken werden Nikotinbeutel auch als Liefermechanismus für Nikotin-Ersatztherapie verkauft, die von der norwegischen Arzneimittel-Agentur für das Rauchen zugelassen und unter der Marke Zonnic verkauft wird. Inhalt Nikotinbeutel enthalten oft Lebensmittelqualität Füllstoffe, Wasser, Salz, Aromen und Nikotin. Der Nikotingehalt unter Nikotinbeutelmarken unterscheidet sich pro Beutel. Nikotinbeutel werden in einer Reihe von Aromen verkauft, wie Pfefferminz, schwarze Kirsche, Kaffee und Zitrus, unter vielen anderen. Forschung Obwohl Nikotinbeutel die Möglichkeit haben, ein reduziertes Risikoprodukt zu sein, gibt es keine unabhängige Prüfung ihrer Bestandteile, Exposition oder Biomarker von Effekten. Forschung zur Analyse ihrer Nikotinlieferung ist nicht verfügbar. Die Beutel enthalten die süchtig machende chemische Nikotin. Die US Department of Health & Human Services (HHS) listet keine Nikotin unter den über 69 Krebs-verursachenden Chemikalien in Tabak gefunden. Opposition Advocacy Gruppen gegen die Einführung von Nikotinbeuteln in Kenia haben protestiert, dass sie das Risiko von Krebs, Herzerkrankungen und reproduktiven oder Entwicklungsschäden erhöhen können. Die Kenia Tobacco Control Alliance behauptete, dass angesichts der höheren Werte einiger toxischer Chemikalien, und was die US Food and Drug Administration sagte, war ein Mangel an medizinischen Daten, die zeigen, dass die Beutel sind sicherer als Zigaretten (wie vom Hersteller British American Tobacco behauptet), die Regierung sollte nicht lizenzieren das Produkt. Tschechische Militärpsychologe Michal Kříž warnt, dass Nikotinbeutel süchtig werden können. Er behauptet auch, dass Nikotinbeutel ein Weg zu anderen Medikamenten sein können, wie Marihuana. Klassifizierung Nikotinbeutel werden weltweit unterschiedlich geregelt. In einigen Ländern, wie Norwegen und Kanada, wird der Verkauf in den allgemeinen Geschäften verboten, weil sie als neues Nikotinprodukt eingestuft werden. In anderen Ländern werden sie frei verkauft, weil sie aufgrund ihres Tabakmangels nicht als Tabakprodukt eingestuft werden. Es wird angenommen, dass Nikotinbeutel als Tabakprodukte in den USA eingestuft werden, weil sie Nikotin enthalten, das aus Tabak gewonnen wird. Tabakfreie Nikotinbeutel wurden von 2014 bis 2018 unter dem Namen Epok in Norwegen verkauft. Im Juni 2018 zwang die norwegische Generaldirektion Gesundheit British American Tobacco Norwegen, Epok aus dem Verkauf zu entfernen oder täglich Geldstrafen von 150 000 NOK aus Gründen, die von norwegischen Presse und Politikern als lächerlich bezeichnet wurden. Die norwegische Direktion für Gesundheit argumentierte, dass, da Epok keinen Tabak enthielt, es eine neue Form des Nikotinprodukts war, die sich von den anderen in Norwegen zugelassenen Snusformen unterscheidet. Neue Formen von Nikotinprodukten sind äußerst unwahrscheinlich, um zugelassen zu werden, die Nikotintasche Marke ZYN hatte bereits zweimal für ein sehr ähnliches Produkt die Zulassung abgelehnt. Innerhalb von Tagen des Verbots wurde Epok wieder in den norwegischen Markt eingeführt, mit einer Minute Menge von gebleichtem Tabak hinzugefügt, um als Snus zu qualifizieren, eine bereits genehmigte Form von Nikotin Produkt. Da Tabakfreie Nikotinbeutel dort nicht verboten wurden, wurde die Marke Epok in Schweden eingestellt und durch Lyft ersetzt, ein ansonsten identisches Produkt, das Kiefer- und Eukalyptusfasern anstelle von Tabakfüller enthält. Ab Februar 2020 wird Epok noch von norwegischen und Schweizer Lebensmittelgeschäften verkauft. In Kanada gilt Nikotin als verschreibungspflichtiges Medikament, daher sind persönliche Importe von Nikotinprodukten verboten. Ausnahmen gibt es für diese Kriterien: ein ärztlicher Arzt oder medizinischer Praktizierender, ein Drogenhersteller, ein Großdroge, ein Apotheker oder ein Bewohner eines Auslandslandes während eines Besuchs in Kanada. = Referenzen ==