Für eine breitere Literaturklasse, siehe Academic Publishing. Wissenschaftliche Literatur umfasst wissenschaftliche Publikationen, die in den Natur- und Sozialwissenschaften die ursprüngliche empirische und theoretische Arbeit berichten. In einem akademischen Bereich wird die wissenschaftliche Literatur oft als Literatur bezeichnet. Akademische Publikation ist der Prozess, die Ergebnisse der eigenen Forschung in die Literatur beizutragen, was oft einen Peer-Review-Prozess erfordert. Erstmals in wissenschaftlichen Zeitschriften veröffentlichte wissenschaftliche Forschung wird als Primärliteratur bezeichnet. Patente und technische Berichte, für kleinere Forschungsergebnisse und Ingenieur- und Designarbeiten (einschließlich Computersoftware) können auch als Primärliteratur angesehen werden. Sekundäre Quellen umfassen Überarbeitungsartikel (die die Ergebnisse veröffentlichter Studien zusammenfassen, um Fortschritte und neue Forschungslinien hervorzuheben) und Bücher (für große Projekte oder breite Argumente, einschließlich Zusammenstellungen von Artikeln). Tertiäre Quellen können Enzyklopädie und ähnliche Arbeiten umfassen, die für den breiten öffentlichen Verbrauch bestimmt sind. Art der wissenschaftlichen Publikationen Wissenschaftliche Literatur kann folgende Veröffentlichungen umfassen: Wissenschaftliche Artikel, die in wissenschaftlichen Zeitschriften veröffentlicht werden. Patente in dem betreffenden Fach (z.B. biologische Patente und chemische Patente) Bücher, die vollständig von einem Autor oder einigen Mitautoren verfasst wurden Bearbeitete Bände, wobei jedes Kapitel die Verantwortung eines anderen Autors oder einer Gruppe von Autoren ist, während der Herausgeber für die Bestimmung des Rahmens des Projekts verantwortlich ist, die Arbeit über den Zeitplan hält und die Konsistenz von Stil- und Inhaltsvorträgen auf akademischen durchgeführt werden Bücher, technische Berichte, Broschüren und Arbeitspapiere, die von einzelnen Forschern oder Forschungsorganisationen auf eigene Initiative herausgegeben werden; diese werden manchmal zu einer Reihe organisiert. Literatur kann auch in Gebieten veröffentlicht werden, die als grau betrachtet werden, da sie außerhalb der traditionellen Kanäle veröffentlicht werden. Dieses Material wird üblicherweise nicht von großen Datenbanken indexiert und kann Handbücher, Dissertationen oder Newsletter und Bulletins enthalten. Die Bedeutung verschiedener Arten der wissenschaftlichen Publikationen kann zwischen Disziplinen und zeitlichen Veränderungen variieren. Laut James G. Speight und Russell Foote sind peer-reviewed Zeitschriften die prominenteste und angesehenste Form der Publikation. Universitätspressen sind prestigeträchtiger als die kommerzielle Pressepublikation. Der Status von Arbeitspapieren und Konferenzverfahren hängt von der Disziplin ab; sie sind in der Regel wichtiger in den angewandten Wissenschaften. Der Wert der Veröffentlichung als Vordruck oder wissenschaftlicher Bericht im Internet war in der Vergangenheit gering, aber in einigen Themen, wie Mathematik oder Hochenergiephysik, ist es jetzt eine akzeptierte Alternative. Wissenschaftliche Arbeiten und Artikel Wissenschaftliche Arbeiten wurden in zehn Arten unterteilt. Acht dieser tragen spezifische Ziele, während die anderen beiden je nach Stil und Ziel variieren können. Papiere mit spezifischen Zielen sind: Ein Originalartikel liefert neue Informationen aus der Originalforschung, die von Beweisen unterstützt werden. Fallberichte sind einzigartige Ereignisse, die Forscher lesen, um Informationen zum Thema zu erhalten. Eine technische Anmerkung ist eine Beschreibung einer Technik oder eines Geräts, das von einem bestehenden geändert wurde, um neu und effektiver zu sein. Ein bildlicher Essay ist eine Reihe hochwertiger Bilder, die zu Lehrzwecken veröffentlicht werden. Eine Überprüfung ist eine detaillierte Analyse der jüngsten Entwicklungen zu einem Thema. Ein Kommentar ist eine kurze Zusammenfassung der persönlichen Erfahrung eines Autors. Editorials sind kurze Rezensionen oder Kritiken von Originalartikeln. Briefe an den Herausgeber sind Mitteilungen an den Herausgeber eines Artikels, um Fragen zu stellen und konstruktive Kritik zu liefern. Die folgenden beiden Kategorien sind variabel, zum Beispiel historische Artikel und Reden: "Nonscientific material" Diese Art von Material kommt aus dem Ergebnis eines Artikels veröffentlicht. Es fördert keinen Artikel wissenschaftlich, sondern trägt zu seinem Ruf als wissenschaftlichen Artikel bei. " Andere: Andere Papiersorten, die nicht unter nicht-wissenschaftlichem Material oder in einer der oben genannten acht Kategorien aufgeführt sind. Sie können je nach Ziel und Stil des Artikels variieren. Wissenschaftlicher Artikel Vorbereitung Die aktuellen Datensätze von wissenschaftlichen Informationen werden in Forschungs-Notizbüchern oder Logbüchern aufbewahrt. Diese werden in der Regel unbestimmt gehalten als die grundlegenden Beweise der Arbeit, und werden oft in doppelten gehalten, unterzeichnet, notarisiert und archiviert. Ziel ist es, die Beweismittel für die wissenschaftliche Priorität zu erhalten, und insbesondere für die Priorität für die Gewinnung von Patenten. Sie wurden auch in wissenschaftlichen Streitigkeiten verwendet. Seit der Verfügbarkeit von Computern sind die Notebooks in einigen datenintensiven Feldern als Datenbank-Aufzeichnungen gehalten und eine entsprechende Software ist kommerziell erhältlich. Die Arbeit an einem Projekt wird typischerweise als ein oder mehrere technische Berichte oder Artikel veröffentlicht. In einigen Bereichen werden beide verwendet, mit Vorberichten, Arbeitspapieren oder Vordrucken, gefolgt von einem formellen Artikel. Die Artikel werden üblicherweise am Ende eines Projekts oder am Ende von besonders großen Bauteilen hergestellt. Bei der Vorbereitung eines solchen Artikels müssen energische Regeln für das wissenschaftliche Schreiben verfolgt werden. Sprache Oft hängt die berufliche Weiterentwicklung von der Veröffentlichung in hochohmigen Zeitschriften ab, die, vor allem in harten und angewandten Wissenschaften, in der Regel in Englisch veröffentlicht werden. Demzufolge sind Wissenschaftler mit schlechten englischen Schreibfähigkeiten beim Versuch, in diesen Zeitschriften zu veröffentlichen, unabhängig von der Qualität der wissenschaftlichen Studie selbst. Dennoch erfordern viele internationale Universitäten die Veröffentlichung in diesen hochimpakten Zeitschriften sowohl ihrer Studenten als auch der Fakultät. Eine Möglichkeit, dass einige internationale Autoren dieses Problem zu überwinden beginnen, besteht darin, mit freiberuflichen medizinischen Kopiereditoren, die Muttersprachler Englisch sind und sich auf ESL (Englisch als zweite Sprache) spezialisieren, um ihre Handschriften zu polieren ' Englisch to a level that high-impact journals will akzeptieren. Struktur und Stil Obwohl der Inhalt eines Artikels wichtiger ist als das Format, ist es üblich, dass wissenschaftliche Artikel einer Standardstruktur folgen, die in verschiedenen Fächern nur geringfügig variiert. Obwohl die IMRAD-Struktur die Organisation von Inhalten betont, und in wissenschaftlichen Zeitschriftenartikeln, jeder Abschnitt (Einführung, Methoden, Ergebnisse und Diskussion) hat einzigartige Konventionen für wissenschaftliche Schreibweise. Die folgenden sind die wichtigsten Richtlinien für die Formatierung, obwohl jede Zeitschrift usw. in gewissem Maße einen eigenen Hausstil haben: Der Titel zieht die Aufmerksamkeit der Leser an und informiert sie über den Inhalt des Artikels. Titel werden in drei Haupttypen unterschieden: declarative Titel (geben Sie den Hauptschluss,) beschreibende Titel (beschreiben Sie den Inhalt eines Papiers,) und abfragende Titel (Herausforderung Leser mit einer Frage, die im Text beantwortet wird). Einige Zeitschriften geben in ihren Anweisungen an die Autoren den Typ (und die Länge) der zulässigen Titel an. Die Namen und Zugehörigkeiten aller Autoren werden angegeben. Nach einigen wissenschaftlichen Fehlverhaltensfällen benötigen Verleger oft, dass alle Mitautoren den Inhalt des Artikels kennen und einverstanden sind. Eine Zusammenfassung fasst die Arbeit (in einem einzigen Absatz oder in mehreren kurzen Absätzen) zusammen und soll den Artikel in bibliographischen Datenbanken darstellen und subjektive Metadaten für Indexierungsdienste bereitstellen. Der Kontext früherer wissenschaftlicher Untersuchungen sollte durch Zitat relevanter Dokumente in der bestehenden Literatur in der Regel in einem Abschnitt mit dem Titel "Einführung" dargestellt werden. Empirische Techniken, die in einem Abschnitt, der gewöhnlich "Materialien und Methoden" genannt wird, beschrieben werden sollen, sollten so beschrieben werden, dass ein anschließender Wissenschaftler mit entsprechender Kenntnis und Erfahrung im relevanten Bereich die Beobachtungen wiederholen und wissen sollte, ob er oder sie das gleiche Ergebnis erhalten hat. Dies variiert natürlich zwischen Themen und gilt nicht für Mathematik und verwandten Themen. In ähnlicher Weise sollten die Ergebnisse der Untersuchung in einem Abschnitt, der normalerweise Ergebnisse genannt wird, in tabellarischer oder graphischer Form dargestellt werden (Bild, Diagramm, Schema, Diagramm oder Zeichnung). Diese Anzeigeelemente sollten von einer Beschriftung begleitet und im Text des Artikels diskutiert werden. Die Interpretation der Bedeutung der Ergebnisse wird in der Regel in einem Abschnitt Diskussion oder Schlussfolgerungen behandelt. Die gezogenen Schlussfolgerungen sollten sich auf die neuen empirischen Ergebnisse stützen und dabei fundierte Kenntnisse berücksichtigen, so dass jeder Leser mit Kenntnis des Feldes dem Argument folgen und bestätigen kann, dass die Schlussfolgerungen klingen. Das heißt, die Annahme der Schlussfolgerungen darf nicht von der persönlichen Autorität, der rhetorischen Fähigkeiten oder dem Glauben abhängen. Schließlich werden in einem Abschnitt "Literatur Cited" die von den Autoren zitierten Quellen aufgeführt. Die zunehmende Abhängigkeit von digitalen Abstraktionsdienstleistungen und akademischen Suchmaschinen bedeutet, dass die de facto Akzeptanz im akademischen Diskurs durch die Einbeziehung in solche selektiven Quellen prognostiziert wird. Zu den kommerziellen Anbietern von proprietären Daten gehören Chemical Abstracts Service, Web of Science und Scopus, während offene Daten (und oft Open Source, gemeinnützige und bibliotheksgeführte) Dienste DOAB, DOAJ und (für Open Access-Werke) gehören Unpaywall (basierend auf CrossRef und Microsoft Academic Records angereichert mit OAI-PMH-Daten aus offenen Archiven.) Ethik Die Übertragung von Urheberrechten von Autor zu Verleger, die von einigen Zeitschriften verwendet werden, kann kontrovers sein, weil viele Autoren ihre Ideen breiter propagieren wollen und ihr Material anderweitig ohne Erlaubnis wiederverwenden. In der Regel umlaufen ein Autor oder Autor dieses Problem, indem er einen Artikel neu schreibt und andere Bilder verwendet. Einige Verleger mögen auch die Publizität für ihre Zeitschrift wünschen, so wird die faksimile Reproduktion bedingungslos zustimmen; andere Verleger sind beständiger. Was die Forschungspublikationen betrifft, so sind eine Reihe von Schlüsselthemen: Ehrlichkeit. Ehrlichkeit und Integrität ist eine Pflicht jedes Autors und jeder Person, Experte-Reviewer und Mitglied der Journal Editorial Boards. Überprüfungsprozess. Der Peer-Review-Prozess trägt zur Qualitätskontrolle bei und es ist ein wesentlicher Schritt, die Stand- und Originalität der Forschung zu ermitteln. Redundante Publikationen. Publikationen, die urheberrechtlich geschütztes und neues unveröffentlichtes Material enthalten. Data Fabrications. Ist der Prozess der gezielten Änderung der Daten, um die Informationen zu Gunsten des Autors zu machen. Ethische Standards. Jüngste Journal Editorials präsentierten einige Erfahrungen mit skrupellosen Aktivitäten. Menschliche Wohlfahrtsbelange. Die Leitlinien für menschliche Experimente begannen während des Zweiten Weltkriegs mit dem Nürnberger Code. Es hat sich zu drei Hauptgrundsätzen aus dem Bericht Belmont entwickelt. Das Thema muss in der Lage sein, sich selbst zu schützen, die Vorteile müssen die Risiken überwiegen, und die Themen müssen für ihre Auswahl bewertet werden und die Vorteile müssen in die ganze Gesellschaft gehen. Tierschutzbelange. Ist die ethische Betreuung von Tieren in wissenschaftlichen Experimenten. Die APS hat strenge Richtlinien und Vorschriften festgelegt, um Tiere nicht unnötig in Experimenten zu schaden. Diese werden regelmäßig von der APS aktualisiert und ist ein Bundesgesetz in den Vereinigten Staaten durch DHHS erzwungen. Authorship. Wer kann ein Recht auf Urheberschaft geltend machen? In welcher Reihenfolge sollten die Autoren aufgeführt werden? Interessenkonflikte. Dies bezieht sich auf die voreingenommene Annahme durch privates Interesse. Es kann bewusst oder nicht getan werden. Dies ist unethisch, weil es Daten ungenau macht. Autoren Streitigkeiten. Die Urheberschaft eines Artikels ist einfach der Autor des Artikels. Das ethische Problem ist, wenn es zwei Menschen gibt, die glauben, der Autor zu sein, aber es gibt nur einen wahren Autor. Es gibt Leitlinien, um zu helfen, auszuwählen, welche Autorschaft des Schreibens erhalten. Derjenige, der keine Autorschaft bekommt, wird in die Anerkennungen gesetzt. Die Leitlinien stammen aus NIH und dem Wissenschaftsrat. Geschichte Die erste aufgezeichnete redaktionelle Vor-Peer-Review erfolgte 1665 durch den Gründungsredakteur der philosophischen Transactions der Royal Society, Henry Oldenburg. Technische und wissenschaftliche Bücher waren eine Spezialität von David Van Nostrand, und sein Engineering Magazine veröffentlichte zeitgenössische wissenschaftliche Artikel. Siehe auch Acknowledgment index Citation index Digital Object Identifier Open access (publishing)Grey liter UKSG Research paper mill Scientific communication References Robert G. Bartle (1990) "Eine kurze Geschichte der mathematischen Literatur" von American Mathematical Society. == Fußnoten ==