Traditionelle Medizin (auch bekannt als Indigene oder Volksmedizin) umfasst medizinische Aspekte des traditionellen Wissens, die über Generationen innerhalb der Volksglauben verschiedener Gesellschaften vor der Ära der modernen Medizin entwickelt. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) definiert die traditionelle Medizin als "die Summe der Kenntnisse, Fähigkeiten und Praktiken auf der Grundlage der Theorien, Überzeugungen und Erfahrungen indigenen verschiedenen Kulturen, ob explicable oder nicht, verwendet in der Erhaltung der Gesundheit sowie in der Prävention, Diagnose, Verbesserung oder Behandlung von körperlicher und geistiger Krankheit." Traditionelle Medizin ist oft mit der wissenschaftlichen Medizin kontrastiert. In einigen asiatischen und afrikanischen Ländern setzt bis zu 80% der Bevölkerung auf traditionelle Medizin für ihren primären Gesundheitsbedarf. Bei der Annahme außerhalb seiner traditionellen Kultur wird die traditionelle Medizin oft als eine Form der alternativen Medizin betrachtet. Zu den traditionellen Arzneimitteln gehören traditionelle europäische Medizin, traditionelle chinesische Medizin, traditionelle indigene Mayongia Magie und Medizin (Assam), traditionelle indigene Medizin von Assam und Rest von NE Indien, nattuvaidyam (indigene Medizin in Südindien praktiziert), traditionelle koreanische Medizin, traditionelle afrikanische Medizin, Ayurveda, Siddha Medizin, Unani, alte iranische Medizin, iranische (Persische) islamische Medizin. Die WHO stellt jedoch fest, dass "unangemessene Verwendung traditioneller Arzneimittel oder Praktiken negative oder gefährliche Auswirkungen haben kann" und dass "weitere Forschung erforderlich ist, um die Wirksamkeit und Sicherheit solcher Praktiken und Heilpflanzen zu ermitteln, die von traditionellen Medizinsystemen verwendet werden. Infolgedessen hat die WHO eine neunjährige Strategie umgesetzt, um "die Mitgliedstaaten bei der Entwicklung proaktiver Politiken und bei der Umsetzung von Aktionsplänen zu unterstützen, die die Rolle der traditionellen Medizin bei der gesunden Bevölkerung stärken werden". Nutzung und Geschichte Klassische Geschichte In der schriftlichen Aufzeichnung, die Studie der Kräuter zurück 5.000 Jahre an die alten Sumerians, die gut etablierte medizinische Anwendungen für Pflanzen beschrieben. In der antiken ägyptischen Medizin nimmt der Ebers Papyrus von ca. 1552 v. Chr. eine Liste von Volksheilmittel und magischen medizinischen Praktiken auf. Das Alte Testament erwähnt auch Kräuternutzung und Anbau in Bezug auf Kashrut. Viele Kräuter und Mineralien, die in Ayurveda verwendet wurden, wurden von alten indischen Kräutern wie Charaka und Sushruta während des 1. Jahrtausends BC beschrieben. Das erste chinesische Kräuterbuch war das Shennong Bencao Jing, das während der Han-Dynastie kompiliert wurde, aber auf ein viel früheres Datum zurückging, das später als Yaoxing Lun (Treatise on the Nature of Medicinal Herbs) während der Tang-Dynastie erweitert wurde. Früher erkannt Zu den griechischen Compilern bestehender und aktueller Kräuterkunde gehören Pythagoras und seine Anhänger, Hippocrates, Aristoteles, Theophrastus, Dioscorides und Galen. Quellen enthalten Pliny the Elder's Natural History and Celsus's De Medicina. Pedanius Dioscorides zeichnete und korrigierte frühere Autoren für seine De Materia Medica, fügte viel neues Material hinzu; die Arbeit wurde in mehrere Sprachen übersetzt, und türkische, arabische und hebräische Namen wurden ihm über die Jahrhunderte hinzugefügt. Lateinische Handschriften von De Materia Medica wurden mit einem lateinischen Kräuter von Apuleius Platonicus (Herbarium Apuleii Platonici) kombiniert und in den anglo-sächsischen Codex Cotton Vitellius C.III integriert. Diese frühen griechischen und römischen Kompilationen wurden zum Rückgrat der europäischen Medizintheorie und wurden von der persischen Avicenna (Ibn Sīnā, 980–1037,) den persischen Rhazes (Rāzi, 865–925) und den jüdischen Maimoniden übersetzt. Einige Fossilien wurden seit der Antike in der traditionellen Medizin verwendet. Mittelalterliche und spätere arabische Indigene Medizin entwickelte sich aus dem Konflikt zwischen der magischen Medizin der Beduinen und den arabischen Übersetzungen der hellenischen und ayurvedischen medizinischen Traditionen. Die spanische Medizin wurde von den Arabern von 711 bis 1492 beeinflusst. Islamische Ärzte und muslimische Botaniker wie al-Dinawari und Ibn al-Baitar erweiterten sich deutlich auf die frühere Kenntnis von materia medica. Die berühmteste persische medizinische Behandlung war Avicenna's The Canon of Medicine, die eine frühe Apotheke und führte klinische Studien. Der Kanon wurde im 12. Jahrhundert ins Latein übersetzt und blieb bis zum 17. Jahrhundert eine medizinische Autorität in Europa. Das Einstimmsystem der traditionellen Medizin basiert auch auf dem Canon.Übersetzungen der frühen römisch-griechischen Kompilationen wurden von Hieronymus Bock ins Deutsche übersetzt, dessen Kräuter, 1546 veröffentlicht, Kreuter Buch genannt wurde. Das Buch wurde in Niederländisch als Pemptades von Rembert Dodoens (1517–1585) und von Niederländisch ins Englische von Carolus Clusius (1526–1609), herausgegeben von Henry Lyte in 1578 als A Nievve Herball übersetzt. Dies wurde John Gerards (1545–1612) Herball oder General Historie der Pflanzen. Jedes neue Werk war eine Zusammenstellung bestehender Texte mit neuen Ergänzungen. Das Volkswissen der Frauen existierte parallel zu diesen Texten in unbesetzter Form. Vierzig von Dioscorides genannte Arzneimittel, Verdünnungsmittel, Aromastoffe und Emollients sind noch in den offiziellen Pharmacopoeien Europas aufgeführt. Die Puritaner nahmen Gerards Arbeit in die Vereinigten Staaten, wo es die amerikanische Indigene Medizin beeinflusste. Francisco Hernández, Arzt an Philip II. von Spanien, verbrachte die Jahre 1571–1577, um Informationen in Mexiko zu sammeln und schrieb dann Rerum Medicarum Novae Hispaniae Thesaurus, von denen viele Versionen veröffentlicht wurden, darunter eine von Francisco Ximénez. Sowohl Hernandez als auch Ximenez haben Aztec-ethnomedische Informationen in die europäischen Krankheitskonzepte wie warme, kalte und feuchte, aber es ist nicht klar, dass die Azteken diese Kategorien verwendet haben. Juan de Esteyneffer's Florilegio medical de todas las enfermedas kompilierte europäische Texte und fügte 35 mexikanische Pflanzen hinzu. Martín de la Cruz schrieb ein Kräuter in Nahuatl, das von Juan Badiano als Libellus de Medicinalibus Indorum Herbis oder Codex Barberini, Latein 241 ins Latein übersetzt wurde und dem König Carlos V von Spanien 1552 gegeben wurde. Es wurde offenbar in Eile geschrieben und von der europäischen Besetzung der letzten 30 Jahre beeinflusst. Fray Bernardino de Sahagún verwendet ethnographische Methoden, um seine Kodizes zu kompilieren, die dann der Historia General de las Cosas de Nueva España, veröffentlicht 1793. Castore Durante veröffentlichte seine Herbario Nuovo in 1585 medizinische Pflanzen aus Europa und den Ost- und Westindien. Es wurde 1609 ins Deutsche übersetzt und die italienischen Ausgaben wurden für das nächste Jahrhundert veröffentlicht. Colonial America In Amerika aus dem 17. und 18. Jahrhundert benutzten traditionelle Volksheiler, häufig Frauen, Kräuterheilmittel, Becher und Leeching. Native amerikanische traditionelle Kräutermedizin eingeführt Heilungen für Malaria, Dysenterie, scurvy, non-venereal syphilis, und Goiter Probleme. Viele dieser pflanzlichen und volkstümlichen Heilmittel setzten sich durch den 19. und 20. Jahrhundert fort, wobei einige pflanzliche Arzneimittel die Grundlage für die moderne Pharmakologie bildeten. Moderne Nutzung Die Prävalenz der Volksmedizin in bestimmten Bereichen der Welt variiert je nach kulturellen Normen. Einige moderne Medizin basiert auf Pflanzenphytochemikalien, die in der Volksmedizin verwendet wurden. Forscher geben an, dass viele der alternativen Behandlungen "statistisch undistinguierbar aus Placebo-Behandlungen" sind. Wissensübertragung und -erschaffung Indigene Medizin wird in der Regel mündlich durch eine Gemeinschaft, Familie und Einzelpersonen übertragen, bis sie gesammelt werden". Innerhalb einer bestimmten Kultur können Elemente des indigenen medizinischen Wissens von vielen diffus bekannt sein oder von denen in einer bestimmten Rolle des Heilers wie einem Schamanen oder Hebammen gesammelt und angewendet werden. Drei Faktoren legitimieren die Rolle des Heilers – ihre eigenen Überzeugungen, der Erfolg ihrer Handlungen und die Überzeugungen der Gemeinschaft. Wenn die Behauptungen der indigenen Medizin durch eine Kultur verworfen werden, verwenden in der Regel drei Arten von Anhängern immer noch – jene, die in ihr geboren und sozialisiert werden, die dauerhafte Gläubige werden, vorübergehende Gläubige, die sich in Krisenzeiten zu ihr wenden, und diejenigen, die nur an bestimmte Aspekte glauben, nicht in all dem. Definition und Terminologie Traditionelle Medizin kann manchmal als deutlich von der Volksmedizin betrachtet werden, und die als formalisierte Aspekte der Volksmedizin betrachtet werden. Unter dieser Definition Volksmedizin sind langjährige Heilmittel weitergegeben und von Laien praktiziert. Die Volksmedizin besteht aus den Heilpraktiken und Ideen der Körperphysiologie und der Gesundheitserhaltung, die einigen in einer Kultur bekannt ist, informell als allgemeines Wissen übertragen und von jedem in der Kultur mit vorheriger Erfahrung praktiziert oder angewandt wird. Volksmedizin Viele Länder haben Praktiken als Volksmedizin beschrieben, die mit formalisierten, wissenschaftsbasierten und institutionalisierten Systemen der medizinischen Praxis durch die konventionelle Medizin koexistieren können. Beispiele für Volksmedizin Traditionen sind traditionelle chinesische Medizin, traditionelle koreanische Medizin, arabische indigene Medizin, Uyghur traditionelle Medizin, Japanische Kampō-Medizin, traditionelle Aboriginal busch Medizin, Native Hawaiian Lā Kamboau lapa Kamboau, und georgische Volksmedizin, unter anderem.Australische Buschmedizin In der Regel wird Buschmedizin von Aboriginal und Torres Strait Islander Menschen in Australien aus pflanzlichen Materialien wie Rinde, Blätter und Samen, obwohl auch tierische Produkte verwendet werden können. Ein wesentlicher Bestandteil der traditionellen Medizin ist die Kräutermedizin, die die Verwendung von natürlichen pflanzlichen Substanzen zur Behandlung oder Prävention von Krankheiten ist. Native amerikanische Medizin American Native und Alaska Native Medizin sind traditionelle Formen der Heilung, die seit Tausenden von Jahren. Nattuvaidyam Nattuvaidyam war eine Reihe von indigenen medizinischen Praktiken, die in Indien vor dem Aufkommen der allopathischen oder westlichen Medizin bestanden. Diese Praktiken hatten verschiedene Prinzipien und Ideen des Körpers, der Gesundheit und der Krankheit. Es gab Überschneidungen und Ausleihen von Ideen, verwendeten Arzneimitteln und Techniken in diesen Praktiken. Einige dieser Praktiken schrieben Texte in schiefen Sprachen wie Malayalam, Tamil, Telugu usw. Während andere durch verschiedene mnemonische Geräte oral abgeliefert wurden. Ayurveda war eine Art Nattuvaidyam in Südindien praktiziert. Die anderen waren kalarichikitsa (bezogen auf Knochen Einstellung und Muskulatur,) marmachikitsa (vital spot massaging,) ottamoolivaidyam (Eingabe Medizin oder einmalige Medikamente,) chintamanivaidyam und so weiter. Als das medizinische System im zwanzigsten Jahrhundert Indien überarbeitet wurde, wurden viele der für einige dieser verschiedenen Nattuvaidyams spezifischen Praktiken und Techniken in Ayurveda aufgenommen. Home Heilmittel Ein Heim Heilmittel (manchmal auch als Oma Heilmittel bezeichnet) ist eine Behandlung, um eine Krankheit oder Krankheit zu heilen, die bestimmte Gewürze, Kräuter, Gemüse oder andere gemeinsame Gegenstände verwendet. Hausmittel können oder dürfen keine medizinischen Eigenschaften haben, die die betreffende Krankheit behandeln oder heilen, da sie in der Regel von Laien (die in den letzten Jahren durch das Internet erleichtert wurde) weitergegeben werden. Viele werden nur aufgrund von Tradition oder Gewohnheit verwendet oder weil sie wirksam sind, den Placebo-Effekt zu induzieren. Eines der beliebtesten Beispiele für ein Heimmittel ist die Verwendung von Hühnersuppe zur Behandlung von Atemwegsinfektionen wie eine kalte oder milde Grippe. Weitere Beispiele für Heimremedien sind Kanalband, um bei der Einstellung von gebrochenen Knochen zu helfen; und Kanalband oder Superglue zu behandeln pflanzliche Warzen; und Kogel mogel, um Halsschmerzen zu behandeln. Früher wurden Mütter mit allen, aber ernsten Heilmitteln betraut. Historische Kochbücher sind häufig voller Heilmittel für Dyspepsie, Fieber und weibliche Beschwerden. Komponenten der Aloe Vera Pflanze werden zur Behandlung von Hauterkrankungen verwendet. Viele europäische Liköre oder Verdauungsmittel wurden ursprünglich als Heilmittel verkauft. In der chinesischen Volksmedizin sind medizinische Kongees (langgekochte Reissuppen mit Kräutern), Lebensmittel und Suppen Teil der Behandlungspraktiken. Krisensicherheit Obwohl 130 Länder Vorschriften über die Volksmedizin haben, gibt es Risiken, die mit der Verwendung von ihnen verbunden sind (z.B. Zoonose, vor allem, da einige traditionelle Medikamente noch tierbasierte Substanzen verwenden). Es wird oft angenommen, dass, weil vermeintliche Medikamente natürlich sind, dass sie sicher sind, aber zahlreiche Vorkehrungen sind mit der Verwendung pflanzlicher Heilmittel verbunden. Verwendung gefährdeter Arten Gefährliche Tiere, wie z.B. die langsamen Lenden, werden manchmal getötet, um traditionelle Medikamente zu machen. Haiflossen wurden auch in der traditionellen Medizin verwendet, und obwohl ihre Wirksamkeit nicht nachgewiesen wurde, schadet es Haipopulationen und ihr Ökosystem. Der illegale Elfenbeinhandel kann teilweise auf Käufer der traditionellen chinesischen Medizin zurückverfolgt werden. Die Nachfrage nach Elfenbein ist ein großer Faktor bei der Wilderei gefährdeter Arten wie Rhinos und Elefanten. Siehe auch Bioprospecting Folk Heiler Kräutermedizin Native American ethnobotany Alte Frauen Geschichte Pharmacognosy Traditionelle afrikanische Medizin Traditionelle chinesische Medizin Heilpflanzen Ayurveda Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit der traditionellen Medizin bei Wikimedia Commons