Die Tolstoyan-Bewegung ist eine soziale Bewegung, die auf den philosophischen und religiösen Ansichten des russischen Romans Leo Tolstoy (1828-1910) beruht. Tolstoys Ansichten wurden durch eine rigorose Untersuchung des Ministeriums von Jesus, insbesondere des Sermon auf dem Berg, gebildet. Tolstoy äußerte sich "großen Freude", dass Gruppen von Menschen "die nicht nur in Russland, sondern in verschiedenen Teilen Europas, die mit unseren Ansichten in vollem Umfang einverstanden sind. " Jedoch war der Autor auch der Ansicht, dass es ein Fehler sei, nach ihm eine bestimmte Bewegung oder Lehre zu schaffen, indem er die Menschen aufforderte, ihr eigenes Gewissen zu hören, anstatt ihn blind zu verfolgen. In Bezug auf ein Schreiben, das er von einem Anhänger empfangen hat, schrieb er: Zur Sprache von Tolstoyismus, um Beratung zu suchen, um über meine Lösung von Fragen zu erfahren, ist ein großer und grober Fehler. Es gibt noch keine Lehre von Minen. Es gibt nur den einmaligen universellen Unterricht der Wahrheit, der mir für uns besonders klar in den Evangelien zum Ausdruck kommt... Ich empfahl dieser jungen Frau, nicht durch mein Gewissen zu leben, wie sie gewünscht, sondern von ihrem eigenen. Rüsen und Praktiken Tolstoyans (Russisch:Толстовцы, Tolstovtsy) erkennen sich als Christen an, sind aber nicht in der Regel Teil einer institutionellen Kirche. Tolstoy war ein harter Kritiker der russischen orthodoxen Kirche und führte zu seiner ex-communication in 1901. Tolstoyans konzentrieren sich tendenziell mehr auf die Lehren von Jesus, anstatt auf seine Wunder oder Verleumdung. Sie versuchen, ein ascetisches und einfaches Leben zu leben, vorzugsweise zu sein, dass es sich um ein Tierfutter, nicht-rauchen, Te Total und chaste handelt. Tolstoyans gelten als Christian pacifists und plädieren unter allen Umständen. Tolstoys Verständnis dessen, was es bedeutet, Christian zu sein, wurde vom Sermon auf dem Berg definiert und in fünf einfachen Vorwürfen zusammengefasst: Liebe Ihre Feinde Nicht verdächtig Lassen Sie uns nicht mit bösem Übel kämpfen, aber schwinden mit gutem (eine Auslegung der anderen Wange) Kommt es nicht Nehmen Sie sich nicht an. Sie unterstützen nicht oder nehmen an der Regierung teil, die sie für unmoral, gewalttätig und korrupt hält. Tolstoy lehnte den Staat (wie es nur auf der Grundlage körperlicher Kraft existiert) und alle von ihm abgeleiteten Institutionen – Polizei, Justiz und Armee – ab. Viele betrachten sie nun als Christian-Anarchisten. Historisch gesehen haben die Ideen von Tolstoy einen gewissen Einfluss auf die anarchische Idee, insbesondere auf den archo-pacifismus. Sie wurden auch als Inspiration von Mahatma Gandhi in der Bildung seiner eigenen Philosophie der Unverletzlichkeit von Jainismus und Hinduismus bezeichnet. Kreativismus In Europa begann die Bewegung im 19. Jahrhundert. Die erste engagierte Gesellschaft wurde 1847 in Manchester gegründet. Tolstoy war ein wichtiger Einfluss auf die Bewegung. Er wurde zusammen mit seinen beiden Töchtern in 1885. Sein relevanter Beitrag Der erste Schritt (1891), und andere wurden international von der Fachwelt gefördert. Hismikroismus war Teil einer christlichen Philosophie der Unverletzlichkeit, die er entwickelt hat. damals waren es nur wenige, und sie wurden oft als Treffpunkte für Tolstoyans und andere soziale Reformer bedient. Zumeist ovo-lactobio. Laut der medizinischen Wissenschaft zu der Zeit, die größtenteils von der deutschen Medizin beeinflusst wurde, wurde der Tiermedizin als ungesundheitlich gesehen. In der Regel hoben die Tiere die körperliche Kraft und die sportlichen Fähigkeiten der Tiere hervor. Gruppen und Afrika Mohandas Karamchand (later Mahatma) hat eine kooperative Kolonie namens Tolstoy Farm in der Nähe von Johannesburg, Südafrika, gegründet, die von den Ideen von Tolstoy inspiriert wurde. Die Kolonie mit 1 100 Hektar (4,5 km2) wurde von der jordanischen Hermann Kallenbach finanziert und wurde aus dem Jahr 1910 zur Verfügung gestellt. American Ernest Crosby war ein wichtiger Tolstoyan in den Vereinigten Staaten. Er war ein Förderer der Christian Commonwealth-Güte in Koly, Georgien, der 1896 von einer Reihe von Christdemokraten gegründet wurde und 932 ha (3,77 km2) umfasste. Die Einwohner wurden auch durch die Ansichten von Henry George und Edward Bellamy beeinflusst. EuropaIn Russland censorship bedeutete, dass viele Werke von Tolstoy in den siebziger und 90er Jahren zunächst im Ausland, entweder in Russland oder in der Übersetzung, den Einfluss des Autors in seinem Geburtsland verzögern. Mit Vladimir Chertkov (1854-1936) als Schlüsselträger für die Ideen von Tolstoy begann jedoch eine Bewegung über die Jahrhunderte. Nach dem Tod des Schriftstellers nahm die Bewegung weiter zu und war in den Jahren unmittelbar nach den Revolutionen von 1916 mit landwirtschaftlichen Gemeinschaften in den Provinzen Smolensk, Tver, Samara, Kursk, Perm und Kiew am stärksten. Künftig wurden die von den Jahren 1916 bis 1921 proliferierten Gemeinden ihre Unabhängigkeit durch die Erfassung und ideologische Purges in den späten 1920er Jahren eliminiert oder zerkleinert. Kolonien wie das Lebens- und Labor Commune, die nach Sibirien umgesiedelt werden, um eine Liquidation zu vermeiden. Mehrere Tolstoyan-Leiter, darunter Yakov Dragunowski (1886-1937), wurden auf den Prozess gebracht und anschließend an die Gulags weitergeleitet. John Coleman Kenworthy der Bruderschaftskirche in England gründete 1896 eine Kolonie in Purphi, Essex. Diese Gemeinschaft hat einige Jahre später geschlossen, aber ihre Einwohner säten die Whiteway Kolonie in Nottinghamshire und Stapleton Kolonie in Yorkshire, die beide noch heute laufen. Obwohl die Whiteway in Kürze die Prinzipien von Tolstoy abgeschafft hat, wurde sie von vielen, auch von Kenia, die im Jahr 1929 besucht haben, als gescheiterter Tolstoyan-Test angesehen. Johannes van der Veer war der Schlüssel in der niederländischen Tolstoyan-Bewegung und Tolstoy direkt an van der Veer-Anti-war-Szenario in einem 1896-jährigen Essay gerichtet. In den Niederlanden wurden zwei Kolonien aufgenommen, ein kurzlebiger Bussum in Nordholland und ein erfolgreicherer in der Nähe von Blaricum. Die Gründe, die auf das Scheitern von Tolstoyan-Gemeinschaften in ganz Europa zurückzuführen sind, waren die persönliche Unvereinbarkeit der Teilnehmer und ein genereller Mangel an praktischer landwirtschaftlicher Erfahrung. Gipfeltreffende Anhänger Eines der prominenten Anhänger von Tolstoy war der berühmte Philosoph Ludwig Wittgenstein. Sein Interesse an Tolstoy begann im Ersten Weltkrieg, nachdem er sein Buch gelesen hat, das Evangelium im Brief. Er führte dieses Buch überall durch und empfahl es anderen. Insbesondere war der Pacifismus von Tolstoy sehr einflussreich. Alexander Fodor schrieb: Wir wissen, dass [Tolstoy's] Pacificismus, seine Advocacy of passiver Widerstand gegen Übel durch ungewaltige Mittel, einen unkalkulierbaren Einfluss auf pacificistische Bewegungen im Allgemeinen und auf die philosophischen und gesellschaftlichen Ansichten und Programme von Mahatma Gandhi, Martin Luther King und Cesar Chavez haben. Ein weiterer prominenter Follower der Lehren von Tolstoy war der Blog-Tag, ein amerikanischer Sozialaktivist und Gründer der pacifististischen Bewegung. Siehe auch Christian anarchism Doukrainor Gandhism Christism New Monasticism PurphiyThe Kingdom of God Is Innerhalb Sie, ein 1894 Non-Fiction-Buch von Leo Tolstoy Whiteway Kolonie Leo Tolstoy bibliographie Externe Links Sammlung von Werken auf der Tolstoyan-Bewegung im Internet Archiv Das Königreich God ist im öffentlichen Bereich Audiobook in LibriVox Überprüfung von Memoirsant Tolstoyans in Russland. William Edgerton, ed.Tolstoy's Heritage for Mankind: Ein Manifest für Unviolence, Teil 1 Tolstoy's Erbe für Mankind: Ein Manifest für Unviolence, Teil 2