Die "Neue Welt" ist ein Begriff, der auf die Mehrheit der westlichen Hemisphäre der Erde angewendet wird, und zwar die Amerikas. Der Begriff wurde Anfang des 16. Jahrhunderts, während des europäischen Zeitalters der Entdeckung, kurz nachdem der italienische Forscher Amerigo Vespucci zu dem Schluss kam, dass Amerika einen neuen Kontinent darstellte, und später veröffentlichte er seine Ergebnisse in einer Broschüre, die er Mundus Novus nannte. Diese Erkenntnis erweiterte den geographischen Horizont klassischer europäischer Geographen, die dachten, dass die Welt aus Afrika, Europa und Asien besteht, die heute als Alte Welt oder Afro-Eurasia bezeichnet wurden. Die Amerikaner wurden auch als vierter Teil der Welt bezeichnet. Verwendung Die Begriffe "Alte Welt" vs. "Neue Welt" sind in historischen Kontexten aussagekräftig und dienen der Unterscheidung der weltgrößten biogeografischen Reiche und der Klassifizierung von Pflanzen- und Tierarten, die darin entstanden sind. Die Worte Alt und Neu spiegeln die prähistorische Tatsache wider, dass die Menschen zuerst die östliche Hemisphäre besetzten, bevor einige in Amerika wanderten und sich niederlassen. Der Begriff "Neue Welt" wurde zunächst im frühen 16. Jahrhundert verwendet, angesichts der Reiseen von Christopher Columbus und der anschließenden europäischen Kolonisation der Amerikas. Es ist immer noch üblich, diese Ereignisse historisch zu diskutieren. Aus Mangel an Alternativen ist der Begriff auch nützlich, um die Amerikas und die nahe gelegenen ozeanischen Inseln, wie Bermuda und Clipperton Island, gemeinsam zu diskutieren. In einem biologischen Kontext können Arten in die in der Alten Welt (Palearctic, Afrotropic) und der Neuen Welt (Nearctic, Neotropic) gefunden werden. Biologische Taxonomisten legen das "Neue Welt"-Label oft an Gruppen von Arten an, die ausschließlich in Amerika gefunden werden, um sie von ihren Pendants in der "Alten Welt" zu unterscheiden (Europa, Afrika und Asien), z.B. New World Affen, New World vultures, New World Warblers. Das Etikett wird auch häufig in der Landwirtschaft verwendet. Asien, Afrika und Europa teilen eine gemeinsame landwirtschaftliche Geschichte, die von der neolithischen Revolution stammt, und die gleichen inländischen Pflanzen und Tiere, die sich vor Tausenden von Jahren durch diese drei Kontinente verbreiteten, wodurch sie weitgehend unbestimmt und nützlich sind, um gemeinsam als "Alte Welt" zu klassifizieren. Gebräuchlich Weltkulturen (z.B. Gerste, Linsen, Hafer, Erbsen, Roggen, Weizen) und Haustier (z.B. Rinder, Hühner, Ziegen, Pferde, Schweine, Schafe) existierten nicht in Amerika, bis sie in den 1490er Jahren nach dem kolumbianischen Kontakt eingeführt wurden. Umgekehrt wurden viele gebräuchliche Kulturen ursprünglich in Amerika dominiert, bevor sie sich nach dem kolumbianischen Kontakt weltweit verbreiteten, und werden immer noch oft als "Neue Weltkulturen" bezeichnet; häufige Bohnen (Phaseolus), Mais und Squash – die "drei Schwestern" – sowie die Avocado-, Tomaten- und breite Sorten von Paprika (Bandpfeffer, Chilipfefferffer, etc.) und die ursprünglich Amerikas) und die vorgelagerten wurden Andere berühmte New World-Kulturen sind Cashew, Kakao, Gummi, Sonnenblume, Tabak und Vanille, und Früchte wie die Guave, Papaya und Ananas. Es gibt seltene Überlappungsfälle, z.B. die Kalabash (Flaschen-Gourd), Baumwolle und Yam und der Hund, werden geglaubt, getrennt in der Alten und Neuen Welt ins Haus gebracht worden zu sein, ihre frühen Formen möglicherweise von Paleo-Indians aus Asien während der letzten Gletscherperiode mitgebracht. In der Weinterminologie hat "Neue Welt" eine andere Definition."Neue Weltweine" gehören nicht nur nordamerikanische und südamerikanische Weine, sondern auch aus Südafrika, Australien, Neuseeland und allen anderen Orten außerhalb der traditionellen Weinbauregionen Europas, Nordafrikas und des Nahen Ostens. Ursprung Der florentinische Forscher Amerigo Vespucci wird in der Regel gutgeschrieben, um mit dem Begriff "Neue Welt" (Mundus Novus) für die Amerikas in seinem 1503 Brief zu kommen, geben ihm seinen beliebten Cachet, obwohl ähnliche Begriffe dennoch verwendet und vor ihm angewendet worden waren. Der venezianische Forscher Alvise Cadamosto nutzte den Begriff "un altro mundo" ("eine andere Welt"), um sich auf Subsahara-Afrika zu beziehen, die er 1455 und 1456 im Auftrag der Portugiesen erforschte. Dies war nur ein literarischer Aufschwung, kein Vorschlag eines neuen vierten Teils der Welt; Cadamosto war sich bewusst, dass Subsahara-Afrika Teil des afrikanischen Kontinents war. Der italienisch geborene spanische Chronist Peter Martyr d'Anghiera zweifelte an Christopher Columbuss Behauptungen, Ostasien ("die Indies") erreicht zu haben, und kam daher mit alternativen Namen auf sie zu verweisen. Nur wenige Wochen nach Columbuss Rückkehr aus seiner ersten Reise schrieb Martyr Briefe über Columbuss entdeckte Länder als die "westlichen Antipoden" ("Antipodibus occiduis", Brief vom 14. Mai 1493), die "neue Hemisphäre der Erde" ("novo terrarum hemisphaerio", 13. September 1493) und in einem Brief vom 1. November 1493. Ein Jahr später (20. Oktober 1494) bezeichnet Peter Martyr erneut die Wunder des Neuen Globes ("Novo Orbe") und der "westlichen Hemisphäre" ("ab okzidte hemisphero"). In Columbuss 1499 Brief an die katholischen Monarchen Spaniens, berichtet über die Ergebnisse seiner dritten Reise, erzählt er, wie die massiven Gewässer von Südamerikas Orinoco delta in den Golf von Paria implizit, dass ein zuvor unbekannter Kontinent dahinter liegen muss. Columbus schlägt vor, dass die südamerikanische Landmasse nicht ein vierter Kontinent ist, sondern das terrestrische Paradies der biblischen Tradition, ein Land angeblich bekannt (aber unentdeckt) von Christendom. In einem anderen Brief (der Krankenschwester des Fürsten Johannes, geschrieben 1500) verweist Columbus darauf, eine "neue Himmel und Welt" ("nuevo cielo é mundo") erreicht zu haben und dass er unter der Herrschaft der Könige von Spanien "eine andere Welt" ("otro mundo") platziert hatte. Das Wort hat Herr Der Begriff "Neue Welt" (Mundus Novus) wurde von Amerigo Vespucci, in einem Brief geschrieben an seinen Freund und ehemaligen PatronLorenzo di Pier Francesco de' Medici im Frühjahr 1503, und veröffentlicht (in latein) in 1503–04 unter dem Titel Mundus Novus. Vespuccis Brief enthält wohl die erste explizite Artikulation in Druck der Hypothese, dass die von europäischen Navigatoren im Westen entdeckten Länder nicht die Ränder Asiens waren, wie Columbus behauptet, sondern ein ganz anderer Kontinent, eine "Neue Welt". Laut Mundus Novus erkannte Vespucci, dass er am 17. August 1501 in einer "Neuen Welt" war, als er in Brasilien ankam und die Natur und die Menschen des Ortes mit dem, was portugiesische Matrosen ihm von Asien erzählten. In der Tat, ein berühmtes Zufallstreffen zwischen zwei verschiedenen Expeditionen auf dem Wasserhalteplatz von Bezeguiche (die Bucht von Dakar, Senegal) - Vespuccis eigene ausgehende Expedition, auf dem Weg, um die Küste von neu entdeckt Brasilien, und die Vorhutschiffe der Zweiten portugiesischen Indien Armada von Pedro Álvares Cabral, zurück nach Hause aus Indien. Nachdem Vespucci in den vergangenen Jahren bereits die USA besucht hatte, fand es wahrscheinlich schwierig, das zu versöhnen, was er bereits in den West-Indiesen gesehen hatte, mit dem, was die Rückkehrer ihm von den East Indies erzählten. Vespucci schrieb einen vorläufigen Brief an Lorenzo, während er in Bezeguiche verankert war, den er mit der portugiesischen Flotte zurückgeschickt hatte – an diesem Punkt drückte er nur ein gewisses Rätsel über seine Gespräche aus. Vespucci war schließlich überzeugt, als er auf seiner Kartierungsexpedition durch 1501–02 ging und den riesigen Küstenabschnitt von Ostbrasilien bedeckte. Nach der Rückkehr aus Brasilien, im Frühjahr 1503, Amerigo Vespucci komponierte den Mundus Novus Brief in Lissabon nach Lorenzo in Florenz, mit seinem berühmten Eröffnungstitel: In den vergangenen Tagen habe ich Ihnen von meiner Rückkehr aus neuen Ländern, die mit den Schiffen gefunden und erforscht worden sind, auf Kosten und durch den Befehl dieses serenischen Königs von Portugal sehr voll geschrieben; und es ist rechtmäßig, es eine neue Welt zu nennen, weil keiner dieser Länder unseren Vorfahren bekannt war und allen, die von ihnen hören, werden sie ganz neu sein. Aus der Sicht der Antike war, dass der größte Teil der Welt jenseits der äquinoktiven Linie nach Süden nicht Land war, sondern nur Meer, das sie den Atlantik genannt haben; und selbst wenn sie bestätigt haben, dass irgendein Kontinent dort ist, haben sie viele Gründe für die Verleugnung gegeben, es ist bewohnt. Aber diese Meinung ist falsch, und ganz gegen die Wahrheit. Meine letzte Reise hat es bewiesen, denn ich habe einen Kontinent in diesem südlichen Teil gefunden; voll von Tieren und bevölkerungsreicher als unser Europa, Asien oder Afrika, und noch temperamentvoller und angenehmer als jede andere Region, die uns bekannt ist. Vespuccis Brief war ein Veröffentlichungs Sensation in Europa, sofort (und wiederholt) in mehreren anderen Ländern nachgedruckt. Peter Martyr, der seit 1493 private Briefe geschrieben und zirkuliert hatte, die zu Columbuss Entdeckungen kommen, teilt oft Kredit mit Vespucci für die Gestaltung der Amerikas als neue Welt. Peter Martyr benutzte den Begriff Orbe Novo (literal "New Globe", aber oft übersetzt als "Neue Welt") in dem Titel seiner Geschichte der Entdeckung der Amerikas als Ganzes, die im Jahr 1511 erschien.( Kosmologisch, Orbis, wie hier verwendet, bezieht sich auf die ganze Hemisphäre, während mundus bezieht sich auf das Land in ihm.) Annahme Die Vespucci Passage oben hat das "Neue Welt"-Label nur auf die kontinentale Landmasse Südamerikas aufgetragen. Zu der Zeit wurde der größte Teil des Kontinents Nordamerikas noch nicht entdeckt, und Vespuccis Kommentare ließ die Möglichkeit nicht aus, dass die Inseln der Antillen, die früher von Christopher Columbus entdeckt wurden, noch die östlichen Ränder Asiens sein könnten, da Columbus bis zu seinem Tode im Jahre 1506 bestand. Eine Konferenz von Navigatoren bekannt als Junta de Navegantes wurde 1505 von den spanischen Monarchen in Toro zusammengefügt und 1508 bei Burgos fortgesetzt, um alle vorhandenen Informationen über die Indies zu verdauen, zu einem Abkommen über das, was entdeckt worden war, zu kommen und die zukünftigen Ziele der spanischen Erkundung festzulegen. Amerigo Vespucci besuchte beide Konferenzen und scheint einen übergroßen Einfluss auf sie gehabt zu haben – bei Burgos wurde er zum ersten Pilotenbürgermeister ernannt, der Chef der spanischen Navigation. Obwohl das Verfahren der Toro-Burgos-Konferenzen fehlt, ist es fast sicher, dass Vespucci seine jüngste "Neue Welt"-Thesis zu seinen Mitnavigatoren dort artikulierte. Es war während dieser Konferenzen, als spanische Beamte endlich angenommen haben, dass die Antillen und die bekannte Strecke Mittelamerikas waren nicht die Indies, die sie ursprünglich gesucht hatten (wenn Columbus darauf bestanden, dass sie waren) und stellte das neue Ziel für spanische Entdecker dar: eine Seepassage zu finden oder durch die Amerikas, die es ihnen erlauben würde, nach Asien zu segeln. In der englischen Nutzung war der Begriff "Neue Welt" problematisch und nur relativ spät angenommen. Kartographische Darstellung Während es nach Vespucci allgemein akzeptiert wurde, dass Columbus Entdeckungen nicht Asien, sondern eine "Neue Welt" waren, war die geographische Beziehung zwischen den beiden Kontinenten noch unklar. Dass es ein großes Meer zwischen Asien und Amerika geben muss, wurde durch die bekannte Existenz des riesigen ununterbrochenen Meeres an den Küsten Ostasiens impliziert. Angesichts der Größe der Erde, wie von Eratosthenes berechnet, ließ dies einen großen Raum zwischen Asien und den neu entdeckten Ländern. Auch vor Vespucci, mehrere Karten, z.B. die Cantino-Planisphäre von 1502 und die Canerio-Karte von 1504, platzierte ein großes offenes Meer zwischen China auf der Ostseite der Karte, und die inchoate weitgehend wassergekrönte nordamerikanische und südamerikanische Entdeckungen auf der westlichen Seite der Karte. Aus Ungewissheit schilderten sie jedoch einen Finger von der asiatischen Landmasse, die sich über die Oberseite bis zum östlichen Rand der Karte erstreckte, was darauf hindeutet, dass sie in die westliche Hemisphäre übergeführt wurde (z.B. die Cantino Planisphere bezeichnet Grönland als "Punta d'Asia" – "Gebirge Asiens"). Einige Karten, z.B. die 1506 Contarini-Rosselli-Karte und die 1508 Johannes Ruysch-Karte, die sich vor der ptolemaischen Autorität und Columbus Behauptungen beugt, haben die nordasiatische Landmasse sich gut in die westliche Hemisphäre und verschmelzen mit bekannten Nordamerika (Labrador, Newfoundland, etc.). Diese Karten stellen die Insel Japan in der Nähe von Kuba und verlassen den südamerikanischen Kontinent – Vespuccis "Neue Welt" richtig – losgelöst und schweben unten von selbst. Die Waldseemüller-Karte von 1507, die mit dem berühmten Cosmographiae Introductio-Volume (die Reprints von Vespuccis Briefen beinhaltet) kommt am nächsten an die Moderne, indem ein völlig offenes Meer (ohne dehnende Landfinger) zwischen Asien auf der Ostseite und der New World (die zwei Mal in der gleichen Karte dargestellt ist in einer anderen Weise: mit und ohne eine Seepassage in der Mitte Amerika, die jetzt benannt ist, die Martin Waldseemüllers Karte von 1516 zieht sich jedoch deutlich von seiner früheren Karte und zurück zur klassischen Autorität zurück, wobei sich die asiatische Landmasse in Nordamerika (die er jetzt Terra de Cuba Asie partis nennt) verschmilzt und das Amerika-Etikett aus Südamerika still fällt und nur Terra incognita nennt. Die westliche Küste der Neuen Welt – der Pazifik – wurde erst 1513 von Vasco Núñez de Balboa entdeckt. Aber es würde noch ein paar Jahre dauern, bis ein anderer Portugiesen – Ferdinand Magellans Reise von 1519–22 – feststellte, dass der Pazifik definitiv einen einzigen großen Wasserkörper bildete, der Asien von Amerika trennte. Es wäre noch einige Jahre, bevor die Pazifikküste Nordamerikas kartiert wurde und lästige Zweifel abbrach. Bis zur Entdeckung der Beringstraße im 17. Jahrhundert gab es keine absolute Bestätigung, dass Asien und Nordamerika nicht miteinander verbunden waren, und einige europäische Karten des 16. Jahrhunderts blieben nach wie vor hoffnungsvoll nach Nordamerika, verbunden durch eine Landbrücke nach Asien (z.B. der 1533 Johannes Schöner Globus). 1524 wurde der Begriff von Giovanni da Verrazzano in einer Aufzeichnung seiner Reise in diesem Jahr entlang der Atlantikküste Nordamerikas, Land, das jetzt Teil der Vereinigten Staaten und Kanada. Siehe auch Geschichte Australiens (1788–1850) Geschichte der Antarktis Norse Kolonisierung Nordamerikas – Wikingersiedlung begann im 10. Jahrhundert Referenzen = Externe Links = Shisa (Danke, Okta, Okinawan: shiisaa) ist ein traditionelles Ryukyuan kulturelles Artefakt und Dekoration aus chinesischen Wächterlöwen, oft in ähnlichen Hunden gesehen, ähneln ein Kreuz zwischen In der magischen Typologie werden sie manchmal auch als Gargoyle Bestien eingestuft. Shisa sind wards, geglaubt, vor einigen Übeln zu schützen. Die Menschen stellen Paare von Shisa auf ihren Dächern oder flankieren die Tore zu ihren Häusern, mit der linken shisa traditionell einen geschlossenen Mund, die rechte einen offenen Mund. Der offene Mund weicht traditionell von bösen Geistern ab, und der geschlossene Mund schisa hält gute Geister ein. Geschichte Wie die komainu ("Lion Hunde") sind die Shisa eine Variation der Hüterlöwen aus China. Von der Edo-Periode begannen sie im Festland Japan als "Hüterhunde" zu bezeichnen. Geschlecht ist der shisa zugeordnet. Einige Okinawans glauben, dass das Männchen seinen Mund geschlossen hat, um schlecht aus dem Haus zu halten, während das Weibchen ihren Mund offen hat, um Gutes zu teilen. Andere glauben, das Weibchen hat ihren Mund geschlossen, um "im Guten zu schlafen", während das Männnchen seinen Mund offen hat, um "die Böse wegzusorgen" (Compare this to the Unterscheidung zwischen männlichen und weiblichen Wächterlöwen in der chinesischen Kultur). Legende Als ein chinesischer Emissär von einer Reise an das Gericht in Shuri Castle zurückkehrte, brachte er ein Geschenk für den König, eine Kette, die mit einer Figur einer Shisa verziert wurde. Der König fand es charmant und trug es unter seinen Kleidern. In der Naha Port Bucht wurde das Dorf Madanbashi oft von einem Seedrachen terrorisiert, der die Dorfbewohner aß und ihr Eigentum zerstörte. Eines Tages besuchte der König das Dorf, und einer dieser Angriffe geschah; alles Volk lief und versteckte sich. Der lokale Noro wurde in einem Traum erzählt, den König zu belehren, als er besuchte, um am Strand zu stehen und hob seine Figur in Richtung Drachen; sie sandte den Jungen Chiga, um ihm die Botschaft zu sagen. Er konfrontierte das Monster mit der Figur hoch gehalten, und sofort ein riesiger Roar klang durch das Dorf, ein roar so tief und mächtig, dass es sogar den Drachen schüttelte. Ein massiver Boulder fiel dann aus dem Himmel und zerquetschte den Schwanz des Drachen, damit er sich nicht bewegen konnte und schließlich starb. Dieser Boulder und der Drachenkörper wurden mit Pflanzen bedeckt und von Bäumen umgeben und können heute noch als "Gana-mui Woods" bei Naha Ohashi Brücke gesehen werden. Die Dorfbewohner bauten dann eine große Steinschisa, um sie vor dem Geist des Drachen und anderen Bedrohungen zu schützen. Great Stone Shisa at Tomimori At Tomimori Village bei Kochinda Stadt im südlichen Teil von Okinawa, es gab oft viele Feuer. Die Leute der Gegend suchten Saiouzui, ein Feng Shui Meister, um ihn zu fragen, warum es so viele Feuer gab. Er glaubte, sie seien wegen der Macht der nahegelegenen Mt. Yaese, und schlug vor, dass die Dorfbewohner eine Steinschissa bauen, um dem Berg zu begegnen. Das taten sie, und so haben sie ihr Dorf vor Feuer geschützt seitdem. Bibliographie Chizue, Sesoko. Legenden von Okinawa. Erste Veröffentlichung in Okinawa, 1969. Galerie Siehe auch Carranca, Bootsfigurkopf in Brasilien chinesische Kunst chinesische Wächter Löwen chinesische Mythologie in der populären Kultur japanische Skulptur King Caesar, ursprünglich King Shisa, ein kaiju (japanisches Riesenmonster), inspiriert von der shisa Komainu, Löwen-ähnliche Statuen in Shinto Schreine verwendet Seasarmon Tutelary Qilin Referenzen Externe Links Bild einer shisaa Netsuke: Meisterwerke des Metropolitan Museum of Art, ein Ausstellungskatalog des Metropolitan Museum of Art (vollständig online als PDF erhältlich), der viele Darstellungen von Shisa enthält