Rauchen ist der Prozess des Geschmacks, Bräunens, Kochens oder Konservierens von Lebensmitteln, indem es Rauch aus brennenden oder schmierenden Material, meist Holz. Fleisch, Fisch und Lapsang souchong Tee werden oft geräuchert. In Europa ist Alder das traditionelle Rauchholz, aber Eiche wird jetzt häufiger verwendet, und Buche in geringerem Maße. In Nordamerika werden hickory, mesquite, eiche, pecan, alder, maple, und Fruchtbaumwälder, wie Apfel, Kirsche und Pflaumen, häufig zum Rauchen verwendet. Andere Biomasse neben Holz kann auch verwendet werden, manchmal unter Zusatz von Aromastoffen. Chinesische Teeraucher verwendet eine Mischung aus ungekochtem Reis, Zucker und Tee, auf der Basis eines Woks erhitzt. Einige nordamerikanische Schinken- und Speckhersteller rauchen ihre Produkte über die Verbrennung von Corncobs. Torf wird verbrannt, um zu trocknen und den Gerstenmalz zu rauchen, der benutzt wurde, um Scotch Whisky und einige Biere zu machen. In Neuseeland wird Sägemehl aus dem einheimischen Manuka (Teabaum) häufig für heiße Raucher verwendet. In Island werden getrocknete Schafe zum Kaltrauch von Fischen, Lamm, Hammel und Wal verwendet. Historisch umfassten die Farmen in der westlichen Welt ein kleines Gebäude mit dem Namen Rauchhaus, wo Fleisch geräuchert und gelagert werden konnte. Dies war in der Regel von anderen Gebäuden sowohl aufgrund der Brandgefahr als auch aufgrund der Rauchemanationen gut getrennt; das Rauchen von Lebensmitteln könnte möglicherweise polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe einführen, die zu einem erhöhten Risiko von einigen Krebsarten führen können; dieser Zusammenhang wird jedoch noch diskutiert. Rauchen kann auf vier Arten geschehen: kaltes Rauchen, warmes Rauchen, heißes Rauchen und durch die Verwendung von "flüssigem Rauch". Diese Methoden der Rauchverfügbarkeit beeinflussen jedoch nur die Lebensmitteloberfläche und sind nicht in der Lage, Lebensmittel zu erhalten, so wird das Rauchen mit anderen mikrobiellen Hürden, wie z.B. Chillen und Verpackungen, gekoppelt, um die Haltbarkeit der Lebensmittel zu verlängern. Geschichte Das Rauchen von Lebensmitteln stammt wahrscheinlich aus der paläolithischen Zeit. Da einfache Wohnungen keine Schornsteine hätten, wären diese Strukturen wahrscheinlich sehr rauchig geworden. Es wird vermutet, dass die frühen Menschen Fleisch aufhängen würden, um zu trocknen und aus dem Weg der Schädlinge, so versehentlich bewusst, dass Fleisch, das in rauchigen Gebieten gespeichert wurde, einen anderen Geschmack erworben und besser erhalten als Fleisch, das einfach ausgetrocknet. Dieses Verfahren wurde später mit einer Vorhärtung der Nahrung in Salz oder Salzsole kombiniert, was zu einem bemerkenswert effektiven Erhaltungsprozess führt, der von zahlreichen Kulturen auf der ganzen Welt angepasst und entwickelt wurde. Bis zur modernen Zeit war das Rauchen von einer "schweren Pflicht" Natur, als das Hauptziel war, das Essen zu erhalten. Große Mengen an Salz wurden im Härtungsprozess verwendet und die Rauchzeiten waren recht lang, manchmal mit Tagen der Exposition. Das Aufkommen des modernen Transports erleichterte den Transport von Nahrungsmitteln über lange Strecken und die Notwendigkeit für die Zeit und die materielle intensive schwere Salzung und das Rauchen ging zurück. Rauchen wurde mehr von einem Weg zu Geschmack als Nahrung zu erhalten. 1939 wurde an der Torry Research Station in Schottland ein Gerät namens Torry Kiln erfunden. Der Ofen erlaubt für gleichmäßige Massenraucher und gilt als Prototyp für alle modernen großtechnischen Raucher. Obwohl die Verfeinerung von Technik und Fortschritten in der Technologie das Rauchen viel einfacher gemacht hat, bleiben die grundlegenden Schritte, die involviert sind, heute im Wesentlichen dieselben wie vor Hunderten, wenn nicht Tausende von Jahren. Arten Kaltrauchen Das Kaltrauchen unterscheidet sich von dem Heißrauchen, indem das Essen roh bleibt, anstatt gekocht, während des gesamten Rauchvorgangs. Rauchertemperaturen für das Kaltrauchen werden typischerweise zwischen 20 bis 30 °C (68 bis 86 °F) durchgeführt. In diesem Temperaturbereich nehmen Lebensmittel einen geräucherten Geschmack auf, bleiben jedoch relativ feucht. Kaltrauchen kocht keine Lebensmittel, und als solche sollten Fleisch vor dem Kaltrauchen vollständig geheilt werden. Kaltrauchen kann als Geschmacksverstärker für Gegenstände wie Käse oder Nüsse verwendet werden, zusammen mit Fleisch wie Hühnerbrust, Rindfleisch, Schweinekoteletts, Lachs, Scallops und Steak. Der Artikel wird oft in einer trockenen Umgebung angehangen, um zunächst ein Schaufelrad zu entwickeln; es kann dann bis zu mehreren Tagen kalt geräuchert werden, um sicherzustellen, dass es den rauchigen Geschmack absorbiert. Einige kalt geräucherte Lebensmittel werden gebacken, gegrillt, gedämpft, geröstet oder vor dem Essen verschönert. Kaltraucherfleisch ist nicht etwas, das zu Hause versucht werden sollte, nach dem US National Center for Home Food Preservation: "Die meisten Lebensmittelwissenschaftler können wegen der inhärenten Risiken keine Kaltrauchermethoden empfehlen." Kaltraucherfleisch sollte nur von in HACCP zertifiziertem Personal oder Hazard Analysis and Critical Control Points versucht werden, um sicherzustellen, dass es sicher vorbereitet ist.Warmes Rauchen Warmes Rauchen setzt Lebensmittel auf Temperaturen von 25–40 °C (77–104 °F.) Heißes Rauchen Heißes Rauchen enthüllt die Lebensmittel Rauch und Wärme in einer kontrollierten Umgebung wie einem Raucherofen oder Raucherhaus. Das Heißrauchen erfordert die Verwendung eines Rauchers, der entweder aus einer Holzbasis, einem beheizten Element innerhalb des Rauchers oder aus einem Herd oder Ofen Wärme erzeugt; das Essen wird durch Kochen heiß geräuchert und gleichzeitig mit Holzrauch aromatisiert. Wie beim Kaltrauchen kann das Produkt zuerst aufgehängt werden, um ein Schaufelrad zu entwickeln; es wird dann von 1 Stunde bis 24 Stunden geräuchert. Obwohl Lebensmittel, die heiß geräuchert wurden, oft wieder erhitzt oder weiter gekocht werden, sind sie in der Regel sicher zu essen, ohne weiter zu kochen. Schinken und Schinken sind voll gekocht, sobald sie richtig geräuchert sind, und sie können gegessen werden, wie es ohne weitere Vorbereitung ist. Das Heißrauchen erfolgt in der Regel im Bereich von 52 bis 80 °C (126 bis 176 °F). Wenn Lebensmittel in diesem Temperaturbereich geräuchert werden, Lebensmittel sind voll gekocht, feucht und geschmackvoll. Wenn der Raucher heißer als 85 °C (185 °F,) werden die Lebensmittel übermäßig schrumpfen, Schnalle, oder sogar Split. Das Rauchen bei hohen Temperaturen reduziert auch die Ausbeute, da sowohl Feuchtigkeit als auch Fett weg gekocht werden. Flüssiger Rauch Flüssiger Rauch, ein Produkt aus Rauchverbindungen in Wasser, wird durch Sprühen oder Tauchen auf Lebensmittel aufgetragen. Rauchbraten Smoke-Roasting bezieht sich auf jeden Prozess, der die Attribute des Röstens und des Rauchens hat. Diese Rauchmethode wird manchmal als Barbecuing oder Pit-Roasting bezeichnet. Es kann in einem Rauchroaster, einem geschlossenen Holzofen oder einer Grillgrube, einem Raucher, der über 121 °C (250 °F) oder in einem konventionellen Ofen erreichen kann, durch Auflegen einer Pfanne mit Hartholzspänen auf dem Boden des Ofens, so dass die Chips schmieren und ein Rauchbad erzeugen können. In Nordamerika wird diese Rauchmethode häufig als Barbecuing, "Panzerback" oder "Panzerbraten" bezeichnet. Holzrauchholz sind meist aus drei Materialien zusammengesetzt: Zellulose, Hemicellulose und Lignin. Zellulose und Halbcellulose sind das grundlegende Strukturmaterial der Holzzellen; Lignin wirkt als eine Art Zellklebstoff. Einige Weichhölzer, insbesondere Kiefer und Tannen, halten beträchtliche Mengen an Harz, die bei der Verbrennung einen rauhen Ruß erzeugt; diese Hölzer werden nicht oft zum Rauchen verwendet. Zellulose und Halbzellulose sind aggregierte Zuckermoleküle; sie karamellisieren effektiv und erzeugen Carbonyle, die die meisten der Farbkomponenten und süße, blumige und fruchtige Aromen liefern. Lignin, eine hochkomplexe Anordnung von verriegelten phenolischen Molekülen, erzeugt auch bei der Verbrennung eine Reihe von markanten aromatischen Elementen, darunter rauchige, würzige und stechende Verbindungen wie Guajacol, Phenol und Syringol, sowie süßere Duftstoffe wie Vanille-zentrierte Vanillin und clove-ähnliche Isoeugenol. Guaiacol ist die phenolische Verbindung, die am meisten für den rauchigen Geschmack verantwortlich ist, während syringol der primäre Beitrag zum rauchigen Aroma ist. Holz enthält auch kleine Mengen an Proteinen, die gerösteten Aromen beitragen. Viele der Geruchsverbindungen im Holzrauch, insbesondere die phenolischen Verbindungen, sind instabil, nach einigen Wochen oder Monaten dissipierend. Als Konservierungsmittel wirken mehrere Holzrauchverbindungen. Phenol und andere phenolische Verbindungen im Holzrauch sind sowohl Antioxidantien, die langsame rancidifizierung von tierischen Fetten, und antimikrobielle, die langsam bakterielle Wachstum. Andere antimikrobielle Stoffe im Holzrauch sind Formaldehyd, Essigsäure und andere organische Säuren, die Holzrauch einen niedrigen pH-Wert geben - etwa 2,5. Einige dieser Verbindungen sind auch für Menschen giftig und können gesundheitliche Auswirkungen in den Mengen haben, die in Kochanwendungen gefunden werden. Da verschiedene Arten von Bäumen unterschiedliche Verhältnisse von Komponenten haben, geben verschiedene Arten von Holz einen anderen Geschmack zu Lebensmitteln. Ein weiterer wichtiger Faktor ist die Temperatur, bei der das Holz brennt. Hochtemperaturfeuer sehen die Aromamoleküle weiter in unangenehme oder geschmacklose Verbindungen zerlegt. Die optimalen Bedingungen für Raucharoma sind niedrige Temperaturen zwischen 300 und 400 °C (570 und 750 °F). Dies ist die Temperatur des Brennholzes selbst, nicht der rauchenden Umgebung, die viel niedrigere Temperaturen verwendet. Hölzer, die in Lignin-Gehalten hoch sind, neigen dazu, heiß zu verbrennen; um sie zu schmieren erfordert eingeschränkte Sauerstoffversorgung oder einen hohen Feuchtigkeitsgehalt. Beim Rauchen mit Holzspänen oder Schnitzeln wird die Verbrennungstemperatur oft dadurch angehoben, dass die Stücke in Wasser einweichen, bevor sie auf ein Feuer gelegt werden. Arten von Raucher Offset Die Hauptmerkmale des Offsetrauchers sind, dass die Kochkammer üblicherweise zylindrisch ausgebildet ist, wobei ein kürzerer, kleinerer Durchmesserzylinder am Boden eines Endes für eine Feuerbox angebracht ist.Zum Kochen des Fleisches wird ein kleines Feuer im Feuerkasten beleuchtet, wo der Luftstrom dicht kontrolliert wird. Die Wärme und Rauch aus dem Feuer werden durch ein Verbindungsrohr oder eine Öffnung in die Garkammer gezogen. Die Hitze und Rauch kochen und schmecken das Fleisch, bevor es durch eine Entlüftung am gegenüberliegenden Ende der Kochkammer entweicht. Die meisten Herstellermodelle basieren auf diesem einfachen, aber effektiven Design, und dies ist, was die meisten Menschen, wenn sie an einen "BBQ Raucher" denken. Auch große Kapazitäts-Handelseinheiten verwenden diese gleiche Grundkonstruktion einer separaten, kleineren Feuerbox und einer größeren Kochkammer. Stehende Trommel Der aufrechte Trommelraucher (auch als hässlicher Trommelraucher oder UDS bezeichnet) ist genau das, was sein Name schon sagt; eine aufrechte Stahltrommel, die zum Zweck des pseudo-indirekten Heißrauchens modifiziert wurde. Es gibt viele Möglichkeiten, dies zu erreichen, aber die Grundlagen umfassen die Verwendung einer kompletten Stahltrommel, einen Korb, um Kohle in der Nähe des Bodens zu halten, und Kochregal (oder Regale) in der Nähe der Oberseite; alle von einem entlüfteten Deckel irgendeiner Art bedeckt. Sie wurden mit vielen verschiedenen Größen von Stahltrommeln gebaut, wie 30 US Gallone (110 l; 25 imp gal,) 55 US Gallone (210 l; 46 imp gal,) und 85 US Gallone (320 l; 71 imp gal) zum Beispiel, aber die beliebteste Größe ist die gemeinsame 55-Galone Trommel. Dieses Design ist ähnlich wie das Rauchen mit indirekter Wärme aufgrund des Abstandes von den Kohlen und den Racks, die typischerweise 24 Zoll (61 cm). Die zum Rauchen verwendeten Temperaturen werden durch Begrenzung der Luftzufuhr am Boden der Trommel gesteuert und eine ähnliche Auspuffmenge aus Entlüftungsöffnungen im Deckel ermöglicht. UDS sind sehr effizient mit Kraftstoffverbrauch und flexibel in ihrer Fähigkeit, richtige Rauchbedingungen zu erzeugen, mit oder ohne Verwendung einer Wasserwanne oder Tropfwanne. Die meisten UDS-Builder/Nutzer würden sagen, eine Wasserpfanne besiegt die wahre Grube BBQ Natur der UDS, da die tropfen aus dem geräucherten Fleisch auf den Kohlen landen, brennen auf, und geben einen einzigartigen Geschmack kann man nicht mit einer Wasserpfanne. Vertikales Wasser Ein vertikaler Wasserraucher (auch wegen seiner Form als Kugelraucher bezeichnet) ist eine Variation des aufrechten Trommelrauchers. Es verwendet Kohle oder Holz, um Rauch und Wärme zu erzeugen, und enthält eine Wasserschale zwischen dem Feuer und den Kochgittern. Die Wasserschale dient zur Aufrechterhaltung optimaler Rauchtemperaturen und verleiht der Rauchkammer auch Feuchtigkeit. Es erzeugt auch einen Effekt, in dem der Wasserdampf und Rauch zusammen kondensieren, was Geschmack zu geräucherten Lebensmitteln hinzufügt. Darüber hinaus fängt die Schüssel alle tropfen aus dem Fleisch, die ein Flare-up verursachen kann. Vertikale Wasserraucher sind extrem temperaturstabil und erfordern nach Erreichen der gewünschten Temperatur sehr wenig Anpassung. Aufgrund ihrer relativ niedrigen Kosten und stabilen Temperatur werden sie manchmal in Grillwettbewerben verwendet, wo Propan und elektrische Raucher nicht erlaubt sind. Propan Ein Propanraucher ist entworfen, um das Rauchen von Fleisch in einer etwas temperierten Umgebung zu ermöglichen. Die Hauptunterschiede sind die Wärmequellen und der Rauch. Bei einem Propanraucher wird die Wärme durch einen Gasbrenner direkt unter einem Stahl- oder Eisenkasten erzeugt, der das Holz oder Kohle enthält, das den Rauch liefert. Die Stahlbox hat wenige Entlüftungslöcher, nur auf der Oberseite der Box. Durch das Verhungern des erhitzten Holzes des Sauerstoffs raucht es statt des Brennens. Jede Kombination aus Holz und Holzkohle kann verwendet werden. Diese Methode verwendet viel weniger Holz, erfordert aber Propan-Brennstoff. Smoke Box Diese traditionellere Methode verwendet ein Zwei-Box-System: eine Feuerbox und eine Lebensmittelbox. Die Feuerbox ist typischerweise benachbart oder unter der Kochbox und kann feiner gesteuert werden. Die Hitze und Rauch aus der Feuerbox erschöpft sich in die Lebensmittelbox, wo es verwendet wird, um das Fleisch zu kochen und zu rauchen. Diese können so einfach wie ein elektrisches Heizelement mit einer Pfanne von Holzspänen aufgesetzt sein, obwohl fortgeschrittenere Modelle feinere Temperaturregler haben. Elektrische Raucher Die bequemste der verschiedenen Arten von Rauchern sind die isolierten elektrischen Raucher. Diese Geräte verfügen über ein Heizelement, das Temperaturen von der für einen kalten Rauch erforderlichen bis zu 135 °C (275 °F) mit wenig bis zu keinen Eingriff vom Benutzer halten kann. Obwohl Holzschnitzel, Pellets und auch in einigen Fällen automatisch gefütterte Holzschnitzel verwendet werden, um Rauch zu erzeugen, ist die Menge an Geschmack weniger als herkömmliche Holz- oder Kohlenraucher. Graben Bei diesem Verfahren handelt es sich um einen schmalen Graben, der eine in den vorherrschenden Wind weisende Steigung abschneidet. Der mittlere Teil des Grabens ist bedeckt, um ihn in einen Tunnel zu bringen.Am oberen Ende des Grabens befindet sich ein vertikaler Rahmen, der zu einem Kamin bedeckt ist, in dem das Regal des Lebensmittels platziert wird. Am unteren oberen Ende des Grabens wird ein kleines rauchiges Feuer beleuchtet und Tag und Nacht erhalten, bis das Essen geheilt ist. Handelsrauchhaus Kommerzielle Rauchhäuser, meist aus Edelstahl, haben unabhängige Systeme für Raucherzeugung und Kochen. Rauchgeneratoren verwenden Reibung, eine elektrische Spule oder eine kleine Flamme, um Sägestaub auf Anfrage zu entzünden. Wärme aus Dampfspulen oder Gasflammen wird mit Live-Dampf- oder Wassersprays zur Temperatur- und Feuchtigkeitsregelung ausgeglichen. Elaborate Air Handling Systeme reduzieren heiße oder kalte Flecken, um die Variation des fertigen Produktes zu reduzieren. Racks an Rädern oder Schienen werden verwendet, um das Produkt zu halten und die Bewegung zu erleichtern. Pelletraucher Ein Pelletraucher ist ein temperaturgesteuerter Raucher, der Holzpellets aus getrocknetem Sägemehl brennt, etwa ein Zoll lang und 1/4 Zoll breit. Die Holzpellets werden in einem Schwerkrafttrichter gelagert, der in einen vom Temperaturregler gesteuerten Motor mündet. Dieser Motor schiebt die Pellets in einen Auger, der unterhalb des Wärmekastens sitzt. Ein Zündstab innerhalb des Augers zündet die Pellets an, wo ein Verbrennungslüfter sie schmiert. Der Motor und der Verbrennungslüfter regeln die Temperatur des Rauchers, indem er mehr Pellets zuführt und den Luftstrom im Rührwerk erhöht. Oberhalb des Augers ist ein Hitzeschild, um die direkte Wärme zu dispergieren, bevor sie die Wärmebox erreicht, damit der Holzrauch den Wärmekasten bei einer gleichmäßigen Temperatur während der gesamten Zeit hält. Der Wärmesensor innerhalb des Wärmekastens gibt die aktuelle Temperatur innerhalb des Kastens wieder an den Temperaturregler weiter, der dann die Lüfterdrehzahl und den Pellet-Trichtermotor steuert, der entweder die Menge der Pellets im Gebläse oder die Menge der dem Feuer zur Verfügung stehenden Luft erhöhen oder verringern wird, um die gewünschte Temperatur für den Koch zu halten. Die Beliebtheit dieser Art von Rauchern ist auf dem Vormarsch, nachdem viele BBQ Box-Meister mit ihnen für Wettbewerb Barbeque. Smoke ist sowohl ein antimikrobielles als auch Antioxidans, aber es ist allein für die Erhaltung von Lebensmitteln nicht ausreichend, da Rauch nicht weit in Fleisch oder Fisch eindringt; es wird also typischerweise mit Salzhärten oder Trocknen kombiniert. Rauchen ist besonders nützlich für ölige Fische, da seine Antioxidantien Eigenschaften die Oberflächenfettentzündung hemmen und die innere Fettexposition zu verzögern Sauerstoff. Einige stark gesalzene, lang geräucherte Fische können ohne Kälte für Wochen oder Monate halten. Künstliche Rauch-Geschmack (wie flüssiger Rauch) kann gekauft werden, um den Geschmack des Rauchens zu imitieren, aber nicht seine konservierenden Qualitäten. Wettbewerb BBQ Rauchen wird immer beliebter bei Raucher-Enthusiasten, vor allem in den südamerikanischen Staaten, wo BBQ-Enthusiasten über ein Wochenende zusammenkommen, um verschiedene Schnitte von Fleisch wie eine ganze Hog oder Rinderbrisket zu kochen, um das Beste am BBQ zu werden. Organisationen wie Kansas City Barbeque Society führen Wettbewerbe in ganz Amerika. Gesundheitsfragen Regelmäßig konsumieren geräucherte Fleisch und Fisch kann das Risiko von mehreren Arten von Krebs und Herz-Kreislauf-Krankheit erhöhen. Liste der geräucherten Lebensmittel und Getränke Einige der häufiger geräucherten Lebensmittel und Getränke umfassen: GetränkeLapsang Souchong Teeblätter werden geräuchert und über Pinien- oder Zedernfeuer getrocknet Malzgetränke Das Malz verwendet, um Whisky Rauchbier (geräuchertes Bier)Fruit und Gemüse zu machen Capsicums: Chipotles (geräuchert, reife Jalapeños,) paprika Prunes (getrocknete Pflaumen) kann geräuchert werden, während Wumei getrocknet werden geräucherte Pflaumenfrüchte Iburi-gakko sind ein geräucherter Daikon-Pickle aus Akita-Präfektur, JapanMeat, Fisch und KäseBeef Pastrami (picke, gewürfelt, gewürfelt und geräuchert) Schweinefleisch Türkei Sausage Salami Jerky Fish Eel beliebt in Ost/Nord Europa Traditionelle Grimsby geräucherte Fische (Kuchen und Schellfisch)Haddock und Arbroath smokies (Schock) Buckling, Kipper und Bluffer (Hering)Salmon Mackerel Bivalves einschließlich Austern und Muscheln. Eier (Eier und Fischeier) Käse Adyghe Qwaye (Circassian)Gouda Grün Andere Proteine Nüsse TofuSpices Paprika Salz Siehe auch Referenzen Weitere Informationen McGee, Harold (2004). "Wood Smoke and Charred Wood". Auf Lebensmittel und Kochen (Revised ed.).Scribner.pp.448–450.ISBN 978-0-684-80001-1. =Externe Links ==