Es gibt keine einzige buddhistische Ansicht über Abtreibung, obwohl sie im Allgemeinen negativ betrachtet wird. Schriftliche Ansichten und der monastische Code Inducing oder sonst eine Abtreibung wird als eine ernste Angelegenheit in den monastischen Regeln, gefolgt von Theravada und Vajrayana Mönche angesehen; Mönche können vertrieben werden, um eine Frau bei der Beschaffung einer Abtreibung zu unterstützen. Traditionelle Quellen erkennen keine Unterscheidung zwischen vorzeitiger und späterer Abtreibung, aber in Sri Lanka und Thailand wächst das mit einer Abtreibung verbundene "moralische Stigma" mit der Entwicklung des Fetus. Während traditionelle Quellen nicht der Möglichkeit der Abtreibung als relevant für die Gesundheit der Mutter bewusst zu sein scheinen, erkennen moderne buddhistische Lehrer aus vielen Traditionen- und Abtreibungsgesetzen in vielen buddhistischen Ländern eine Bedrohung für das Leben oder die körperliche Gesundheit der Mutter als akzeptable Begründung für Abtreibung als praktische Angelegenheit, obwohl sie noch als eine Tat mit negativen moralischen oder karmischen Folgen gesehen werden kann. Regionale Ansichten Blicke auf Abtreibung variieren sehr stark zwischen verschiedenen Regionen, was den Einfluss der verschiedenen buddhistischen Traditionen widerspiegelt, sowie den Einfluss anderer religiöser und philosophischer Traditionen und den Kontakt mit westlichen Gedanken. Northern Buddhism Abortion wird in der Regel sehr negativ unter ethnischen tibetischen Buddhisten betrachtet. Vor der Entstehung der tibetischen Diaspora in den 1950er Jahren scheinen Tibeter aus medizinischen Gründen nicht mit Abtreibung vertraut gewesen zu sein, und angesichts des geringen Bevölkerungsdrucks sah wenig Grund, sich in das zu engagieren, was sie sahen, als die Zerstörung des unschuldigen Lebens. Obwohl keine systematischen Informationen verfügbar sind, scheint die Abtreibung bei exilierten Tibetern sehr selten zu sein, die in Gebieten leben, in denen Abtreibung legal ist. Die tibetischen Buddhisten glauben, dass eine Person, die eine Abtreibung hatte, mitfühlend behandelt werden sollte und für die negative Handlung durch geeignete gute Taten und religiöse Praktiken angeleitet werden sollte; diese Handlungen sind darauf ausgerichtet, das karmische Ergebnis sowohl für die Mutter als auch für den abgebrochenen Fetus zu verbessern, aber die Behörden warnen, dass sie nicht wirksam sein werden, wenn man eine Abtreibung unternommen hat, während man plant, es später zu negieren. Der Dalai Lama hat gesagt, dass Abtreibung negativ ist, aber es gibt Ausnahmen. Er sagte: "Ich denke, dass Abtreibung nach jedem Umstand genehmigt oder nicht genehmigt werden sollte." Südbuddhistische Gesetze und Ansichten zur Abtreibung sind in den buddhistischen Theravaden sehr unterschiedlich. Einstellungen und Gesetze in Thailand sind in der Regel günstiger gegenüber Abtreibung als in Sri Lanka. Während die Abtreibung in Burma (Myanmar) immer noch als negativ angesehen wird, wird sie angeblich auch mit einer gewissen Frequenz eingesetzt, um nicht-schwedene Geburten zu verhindern. In Bezug auf die Haltung zur Abtreibung in Thailand bemerkt Peter Harvey: .Abtreibung wird nicht in der Sprache der Rechte – zum Leben oder zur Wahl –, sondern von „Nutzen und Schaden, mit der Absicht der Linderung so viel menschliches Leiden in all seinen Zuständen, Stufen und Situationen als Umstände zulassen“ diskutiert, mit einem Schwerpunkt auf der Verringerung der Umstände, die Frauen zu fühlen, dass sie eine Abtreibung haben müssen. Im November 2010 wurde die Ausgabe von Abtreibung und Buddhismus in Thailand nach 2000 Fetuses in einem Tempel in Bangkok auf die Frontseiten verschoben. Die Abtreibung bleibt im Land illegal, außer in Fällen von Vergewaltigung oder Gefahr für die Gesundheit der Frau. Nach dem Skandal sprachen führende Politiker und Mönche aus, ihre Opposition gegen Abtreibungsgesetze zu bekräftigen. Phramaha Vudhijaya Vajiramedhi war eindeutig: "In [der] buddhistischen Sicht, beide eine Abtreibung und eine Abtreibung zu haben, beläuft sich auf Mord. Diejenigen, die an Abtreibungen beteiligt sind, werden sowohl in diesem Leben als auch in der nächsten Not leiden, weil ihre Sünden ihnen folgen werden." Ministerpräsident Abhisit kündigte einen Absturz über illegale Abtreibungskliniken an und weigerte sich, das Gesetz zu ändern, und sagte, dass die aktuellen Gesetze "gut genug waren. " PeterHarvey bezieht Haltungen zur Abtreibung in Birma auf Melford Spiros Beobachtung, dass Buddhisten in Myanmar eine klare Unterscheidung zwischen dem erkennen, was als "ultimate good" in religiösem Sinne angesehen werden kann und was ein "weltliches Gut" oder utilitaristischer Akt ist. Trotz der Prävalenz illegaler Abtreibungen in Myanmar aufgrund wirtschaftlicher Schwierigkeiten betrachten viele Buddhisten sie gegen ihre religiösen Überzeugungen. Eine Umfrage von 1995 über Frauen in Myanmar zeigte, dass 99 % der angenommenen Abtreibung gegen ihre religiösen Überzeugungen war. Ostasien-Buddhistische in Japan sollen eher tolerant für Abtreibung sein als jene, die anderswo leben. In Japan nehmen Frauen manchmal an dem Shinto-Buddhistischen Ritual von mizuko kuyō teil (katerisch  — — lit. 'fetus memorial service') nach einer induzierten Abtreibung oder einer Abtreibung als Folge einer Fehlgeburt. In Taiwan beten Frauen manchmal, Geister von abgebrochenen Fetussen zu beleidigen und Schuldgefühle zu erleiden, weil sie eine Abtreibung hatten; diese Art von Ritual nennt man Yingling Gongyang. Die moderne Praxis entstand Mitte der 1970er Jahre und wuchs in den 1980er Jahren deutlich in der Popularität, insbesondere nach der vollständigen Legalisierung der Abtreibung 1985. Es zieht sowohl von traditionellen Vorgesetzten aus der Han-Dynastie als auch von der japanischen Praxis. Diese modernen Praktiken entstanden im Kontext des demografischen Wandels, der mit der Modernisierung – steigender Bevölkerung, Urbanisierung und sinkender Familiengröße – verbunden mit einer sich ändernden Einstellung zur Sexualität, die zuerst in Japan auftrat, und dann in Taiwan, also der ähnlichen Reaktion und Taiwans Inspiration aus Japan. Siehe auch buddhistische Ethik Fünf Präzepte Eightfold Path == Referenzen ==