Ein Spielclub ist ein Ort, an dem die Bander die Unterhaltung von Erwachsenen anbieten, vor allem in Form von Margease oder anderen Tomaten oder exotischen Tanzen. Länderclubs nehmen in der Regel einen Nachtclub oder einen Barstil an und können auch ein Theater oder eine Kabart-Art annehmen. American-style-Clubs begannen, nach dem Zweiten Weltkrieg in Asien in den späten 80er Jahren und in Europa 1978 zu erscheinen, wo sie gegen die lokale englische und französische Stile der Margease und der erotischen Leistungen konkurrieren. Im Jahr 2005 wurde die Größe der globalen Stil-Club-Industrie auf 75 Milliarden US$ geschätzt. Im Jahr 2019 wurde die Größe der U.S-Cap-Club-Industrie auf schätzungsweise 8 Milliarden US$ geschätzt, wodurch 19 % der gesamten Bruttoeinnahmen in der legalen Unterhaltungsbranche erwirtschaftet wurden. SEC-Zulassungen und staatliche Liquotenkontrollaufzeichnungen, die zu diesem Zeitpunkt zur Verfügung stehen, gaben an, dass in den Vereinigten Staaten mindestens 3862 Bandclubs entstanden sind und seitdem die Zahl der Vereine in den USA angestiegen ist. Gewinnfähigkeit von Rockclubs, wie bei anderen dienstleistungsorientierten Unternehmen, wird weitgehend durch Standort- und Konsumgewohnheiten angetrieben. Je besser ein Verein ernannt wird, ist in Bezug auf seine Qualität von Einrichtungen, Ausrüstung, Möbeln und anderen Elementen die wahrscheinlicheren Kunden mit der Deckung von Gebühren und Gebühren für Premiumfunktionen wie VIP-Raums konfrontiert. Kennzeichnend für einen bestimmten Verein ist der Indikator seiner Qualität, wie das Wort von MKS bei Kunden, die einen Querschnitt von Vereinen in verschiedenen Regionen besucht haben. Der Poolclub ist ein ständiges Thema in der populären Kultur. In einigen Medien werden diese Vereine in erster Linie als Treffpunkt von Vizepräsidenten und Analphabeten dargestellt. Clubs selbst und verschiedene Aspekte des Unternehmens werden in diesen Referenzen hervorgehoben. "Top-Channel Club"-Listen in einigen Medien haben gezeigt, dass U.S.-style-Abspielung ein globales Phänomen ist und dass es trotz seiner Kontrolle in Rechtskreisen und populären Medien auch zu einer kulturellen Akzeptanz der Unterhaltung geworden ist. Volkseigene Internet-Seiten für Rockclubs haben auch Listen, die aus den Inputs der Besucher der Website berechnet werden. Im Laufe der Zeit hat sich der Rechtsstatus von Rockclubs entwickelt, wobei nationale und lokale Gesetze in der ganzen Welt schrittweise liberaler werden, obwohl einige Länder (wie Island) strenge Grenzen und Verbote umgesetzt haben. Länderclubs sind häufige Zielvorgaben für Rechtsstreitigkeiten in der ganzen Welt, und die Sex-Industrie, die Spielvereine umfasst, ist ein strittiges Thema in der populären Kultur und Politik. Manche Vereine sind mit der organisierten Kriminalität verbunden. Geschichte Erst im Jahr 1938 wurde der Begriff Margease registriert, obwohl man im Sinne von Frauen, die Kleidung auf sexuell excite Männer entfernen, mindestens 400 Jahre zurückfahren scheint. In Thomas Otway kommt zum Beispiel der Soldaten Fortune (1681) zu einem Charakter: "Besteht, dass sie gewagt, gelockert, gelockert, gestreckt werden". Ihre Kombination mit Musik scheint als alt zu sein. Eine schlüssige Beschreibung und Visualisierung finden Sie in der 1720 deutschen Übersetzung der französischen La Guerre D'Espagne (Cologne: Pierre Marteau, 1707), wo eine galantische Partei von hohen Aristocrats und Opernsängern auf ein kleines Château zurückgegriffen hat, in dem sie sich mit der Jagd, dem Spiel und der Musik in einer dreitägigen Ausgabe unterhalten: Der dritte Tag, der sich für Ballett und Tanz einsetzte, wurde für die beste Unterhaltung verwendet, um die Männer zu divertieren; ihre Augen hatten die Gelegenheit, alle Freuden zu sehen, und wenn die angenehmeren Aspekte einer gut geformten jungen Frau den Geist erschweren können, so kann man sagen, dass unsere Prinzen alle Lieben genießen. Je mehr die Tänzer ihre Kleidung und Tanz, völlig ungedeckt, die schönen Entrées und Ballette, eines der Prinzen, die auf die faszinierende Musik gerichtet sind, und nur die Freunde konnten die Aufführungen beobachten. Andere mögliche Einflüsse auf das moderne Abspiel waren die Tanze des Ghawazee, die von französischen Kolonien im 19. Jahrhundert Nordafrika und Ägypten entdeckt und beschlagnahmt wurden. Das von einer Frau, die als Kuchuk Hanem bekannt ist, durchgeführte und von dem französischen Roman Gustave Flaubert beschriebene Tanz des Bienens. In diesem Tanz erschreckt der ausübende Künstler als Suche nach einem unerwünschten Bienenrüster in ihren Kleidern. Es ist wahrscheinlich, dass die Frauen, die diese Tanze ausüben, dies in einem indigenen Kontext nicht tun, sondern auf das kommerzielle Klima dieser Art von Unterhaltung reagiert haben. Middle Eastern Bauch Tanz, auch bekannt als orientalisches Tanz, wurde in den Vereinigten Staaten nach seiner Einführung in die 1893 Weltmesse in Chicago von einem als Little Ägypten bekannten Tanzer begrüßt. europäische Tradition In Frankreich, das Ende des 19. Jahrhunderts erlebte, wie die Moulin Rouge und Folie Bergère, waren attraktive, Scantily clad, Tanzfrauen und Tafelaux vivants. In diesem Zusammenhang wurde ein Akt mit einer Frau, die ihre Kleidung langsam in einer vain- Suche nach einem Flohst auf ihrem Körper abbaute, im Jahr 1895 gesehen und möglicherweise im Jahre 1987 vom ersten weiblichen Regisseur, Alice Guy verfilmt. Diese Routine, Le Coucher d'Yvette, inspiriert "Französische Handlungen" in Theatern und Fächten in anderen Teilen der Welt, die in der Stadt New York als 1878 angesehen wurden. Der erste öffentliche Akt der Rocktease in modernen Zeiten wird 1894 dem Pariser Theater gutgeschrieben. Im Jahr 1905 war der niederländische Tänzer Mata Hari, später als Spy der französischen Behörden während des Weltkrieges I, ein Nachterfolg aus dem Erfolg ihres Akts im Musée Guimet. Das meiste Segment ihres Akts war ihr schrittweises Ausscheiden von Bekleidung bis sie nur ein gemahlenes und einige Vergelte über ihre Waffen und ihren Kopf. Eine weitere richtungsweisende Leistung war das Aussehen einer Schauspielerin namens Germaine Aymos, die nur in drei sehr kleinen Schalen untergebracht war. In den 30er Jahren wurden die berühmten Josephine Baker-Trinude in der danse-Sauvage an den Folien und andere solche Leistungen auf der Tabarin bereitgestellt. Diese zeigen sich für ihre ausgeklügelte Choreografie und für die oft die Mädchen in glitzy sequins und Federn. Von den 1960er Jahren wurden "sindliche Akt" an solchen Orten wie Le Crazy Horse Saloon geliefert. In Großbritannien in den 30er Jahren begann Laura HEN im Windmill Theatre in London. In dieser Zeit verbotene britisches Gesetz Kinder, sich zu bewegen. Um das Verbot zu vermeiden, erscheinen die Modelle in stationären Tafelaux vivants. In London und Provinztheatern haben die Windmühlen auch andere andere London- und Provinztheater besucht, manchmal mit ausgeklügelten Vorrichtungen wie rotierenden Seilen, um ihre Körper abgerundet zu lassen, wenn auch streng gesprochen wird, indem sie sich nicht von ihrer eigenen Volition bewegen. Ein weiteres Beispiel dafür, dass die Show im Gesetz verblieben war, war das Fan-Trocken, in dem ein ungedeckter Tanzkörper von ihren Fans und ihren Anwärtern verschleiert wurde, bis zum Ende ihres Akts, wenn sie für ein kurzes Intervall geöffnet wurde, während er sich immer noch befindet. Im Jahr 1942 gründeten Phyllis Dixey ihr eigenes Mädchenunternehmen und vermietete das Whitehall Theatre in London, um eine Überprüfung namens The Whitehall Follies durchzuführen. Durch die 1950er-Runde wurden Spielregeln verwendet, um Publikumsschichten an die sterbenden Musikhallen anzulocken. Paul Raymond begann seine Tour im Jahr 1951 und verpachtete später den Doric Ballroom in Dundee, wo er seinen privaten Mitgliedsclub, den Raymond Revuebar 1958, öffnete. Dies war die erste der privaten Rocktease-Clubs in Großbritannien. Änderungen des Gesetzes in den 1960er Jahren führten zu einem Boom von Bandclubs in Kigali mit "ful Akt" und Publikumsbeteiligung. Pubs wurden auch als Orte genutzt, vor allem im Osten End, mit einer Konzentration solcher Orte im Bezirk Shoreditch. Es scheint sich vor allem, sich von Topless Go-go Tanz zu entwickeln. Obwohl oft ein Ziel der lokalen Behörde Belästigung ist, überleben einige dieser Pubs am heutigen Tag. In diesen Pubs ist es üblich, dass die Bander die Runde überwinden und Geld von Kunden in einem Bier vor jeder individuellen Leistung sammeln. Letzteres scheint in den späten 1970er Jahren entstanden zu sein, als Topless-On-go-Toseer zunächst Geld vom Publikum als Gebühr für "besondere Akt" sammeln. Private Tanze einer stärker raunalen Natur sind manchmal in einem separaten Bereich des Pub erhältlich. amerikanische Tradition in Amerika begann die Bandtease mit ins Ausland reisenden Karnevals- und Stilesque-theatern, und es gab bekannte Bander wie die artikelle Rose Lee und Sally Rand. Die vaudeville-Falleze-Kunstelion hat bereits seit 1896 einen entschädigenden Akt in der Phase durchgeführt, der im Filme von 1901 Edison gefangen wurde. Ein weiterer Meilenstein für die moderne American Rocktease war die vielleicht klassische Show in Minsky's Burlesque im April 1940: Die Nacht war Minsky. Die Juden von Minsk haben der 42nd Street in New York eine Bürgschaft verliehen. Jedoch war es verboten, in einem Rechtsvorbescheid von 1937 eine Abspielung vorzunehmen, was zu einem späteren Rückgang dieser Griindhouses (namentlich nach der Stoßstange „n grind Unterhaltung auf dem Angebot“) in die Spielräume für das Kino führte. Das Konzept der Bänder, wie wir es heute kennen, wurde 1972 in den Vereinigten Staaten von Amerika populär. British Columbia folgte die Führung um 1978. Weit verbreitete Verbote auf der Margease hatten einen direkten Einfluss auf die Schaffung des gemeinsamen Streifens und des exotischen Tänzers wie heute bekannt. Verbote bestehen immer noch; Durchsetzung jetzt vor allem auf lokaler Ebene. American-style Rocktease begann, im Nachkriegs-II-Zeitalter außerhalb Nordamerikas zu erscheinen und ist mittlerweile weltweit weit verbreitet. Die 1960er Jahre erlebten eine Wiederbelebung der Margease in Form von Topless Go-go Tanz. Topless Tanz wurde in bestimmten Teilen des Landes verboten, ähnlich wie die Verbote auf der Margease, aber schließlich mit der älteren Tradition von Stilesque Tanz. Carol Doda of the Condor Night Club in der Nordsee-Zone von San Francisco wird mit der ersten Topless-On-go-Türgerin gutgeschrieben. Der im Jahr 1964 eröffnete Club und Dodas vormière Topless Tanz trat am 19. Juni dieses Jahres auf. Das große Wurfzeichen vor dem Verein zeigte ein Bild ihrer roten Beleuchtung auf ihren Brusten. Der Verein ging am 3. September 1969 auf Grundlos; der Trend der expliziten "Vollständigen Nudity" in American Rocktease Tanz. Doda war die Marke von Tanz, die mit dem Wechsel von der Bandtease zum Abfangen gutgeschrieben wird. San Francisco ist auch der Standort des nicht-geschiedenen Mitchell Brothers O'Farrell Theatre. Original ein Röntgen-Filmtheater, dieses Bandtease-Club begann 1970 und war eine große Kraft, um es in Bandclubs auf nationaler und weltweiter Basis zu populär zu machen. Eine weitere Entwicklung in der amerikanischen Tradition fand Anfang der 90er Jahre in großen Städten wie New York statt. Scores New York war der erste große Herrenclub mit „einen schönen Innen, hochwertigen Lebensmitteln und Getränken und natürlich sehr schönen Frauen in sexy Kleidern“. Vor diesem Hintergrund gab es in New York eine Live-Musik-Vermittlerin, die sich weitgehend in der Lage befand, die peep Show-Typ-Stellen zu sehen“, so der amerikanische Industriemeister Joe Diamond. Asiatische Tradition Japaner Begriff für Bandclub, nūdo Gekijo, wörtlich bedeutet "nude Theatre". Eine ältere Bezeichnung war "sutorippu gekijo". American-style Rocktease wurde in Japan nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs (1945-1952) in der Besetzung der USA populär. Manche Mädchen haben sich für eine Alternative zur Prostitution entschieden. Unternehmer Shigeo Ozaki sah arte Rose Lee führt, er begann seine eigene Margease-Revue in der Stadt Tokio. Teitoza war der erste Verein, der am 15. Januar 1947 in Okinawa eröffnet wurde. Der erste Akt wurde mit dem Titel "Die Geburt der Venus" ausgezeichnet. Jede Leistung, die 15 Sekunden dauerte, war durch moderne Normen bescheiden, die auch die Plasen, Panties und ein viel von dem, was heute gezeigt wird, abdecken. Die Frau war in einem stationären Feld, ähnlich wie in Großbritannien. Die Show lief bis August 1948. Theater in Asakusa hatten vollständige Aktshows, auch ohne Bewegung oder Streifen. Da diese Art von Theater verteilt wurde, wurde die Entfernung von Bekleidung auf der Bühne in den Prozess integriert. Im Laufe der Zeit, da die Vorschriften gelockert wurden, gibt es eine Vielzahl von Rechtsakten, die mit einer Vielzahl von Bewegungen wie einem Bade im Freien gekennzeichnet sind. Eine der bekanntesten Varianten hatten Publikumsmitglieder, die für eine enge Sicht eine große Größe haben. In den 1950er Jahren wurden japanische „Strip-Shows“ mehr sexuell explizit und weniger Tanzorientiert, bis sie schließlich nur sex zeigen. Das Band zeigt in Tokio während dieser Zeit nach wie vor einen geringen Schlüssel, aber Osaka und Kyoto drängen die Art der Margease in Japan in neues Gebiet. Im Jahr 1956 wurde Osaka die erste Stadt in Japan, um Pubic Haar auf der Anzeige während eines Streifens zu haben. Dotonbori ist ein bekanntes rotes Lichtviertel in Osaka, Japan, das seit hundert Jahren Unterhaltungstheater und Prostitution umfasst. Die Spielclubs von heute sind die neueste Unkennbarkeit ihrer Versuchungen. Peeping Clubs, die Torfräume (nozokibeya) sehen, sind Unternehmen, in denen ein Kunde ein Mädchen über ein Loch aus seinem eigenen privaten Kubikle hält. Der Kunde zahlt dann, um einen Mädchenstreifen zu beobachten, zu stellen, zu stellen und zu masturbate. Kabukichyo, ein rotes Lichtviertel in Tokio, hatte in den frühen 80er Jahren 13 nozoki-beya. Die Sex-Industrie wurde in Asien so stark entwickelt, dass Kabukichyo in den 90er Jahren als „Warren der peeptischen Show, Spielclubs und Massage parlors und Bangkok bezeichnet wurde, Thailand hat einen Ruf als das Sexkapital der Welt. Unterhaltung und Dienstleistungen Clubangebote American-style-Clubs werden oft als Nachtclubs oder Bars strukturiert. High-End-Betriebe werden häufig als "Getlemen's Clubs" bezeichnet, die mit Luxusmerkmalen und Dienstleistungen abgeschlossen sind. Mehr Marktkonkurrenzen können von verschiedenen Namen, wie z.B. Tity Bars, dampfer, Hautringe, Mädchen, Nudie Bars, Touch Bars oder Go-go Bars, bekannt sein. Unabhängig von Größe, Name oder Lage in der Welt können die Spielclubs ganz Akt, Topless oder Touch sein. Wo angeboten: komplette Aktualisierungen – Der männliche oder weibliche ausübende Künstler ist bis zum Ende ihrer Leistung voll unter Druck. Topless – Die Oberkörperin von Frauen ist ausgesetzt, aber der Genitalbereich bleibt während einer Leistung bedeckt. Ohr – Das Brust- und Genitalgebiet von Frauen ist nach wie vor bedeckt, wie das Go-go-Tal. Für alle drei Arten von Vereinen gibt es Ausnahmen auf der Grundlage des individuellen Tänzers und Managements. Die Verwendung von Pasten kann die Rechtsverdolmetschung dahingehend verändern, ob eine Leistung hoch ist oder nicht und ob ein Unternehmen sexuell ausgerichtet ist. Ein Verein kann auch andere Unterhaltungsformen als Bandtease (wie Pay-per-view-Veranstaltungen) einstellen oder übertragen, für die er Einnahmen über Prämiengebühren erwirbt. Manche Vereine haben auch über das Internet Chat- und Rundfunkdienste bereitgestellt, einschließlich Live-Video-Feeds. Neben dieser passiven Unterhaltung bieten einige Vereine Tanzer zusätzliche Dienstleistungen, wie z.B. Tuberkulose oder Reisen im Champagnerraum, für eine Pauschalgebühr anstelle von Tipps. Diese Gebühr wird in der Regel eine Pauschalgebühr für den Raum, für einen festen Zeitraum, enthalten. Lapp Tanze können auch während des Schwangerschaftsmodells angeboten werden. In einem Ki-Trocken geht der Tänzer gegen die krotchen des Kunden, während er immer noch gehärtet ist, um den Empfänger zu erschweren oder zu climax zu bringen. Man darf nicht in vielen Orten, aber einige Tänzer und Vereine, die den Kontakt von Tänzern bei privaten Tanzen ermöglichen, erreichen. In einigen Teilen der Vereinigten Staaten gibt es Gesetze, die die Exposition von weiblichen Nipples verbieten, und so müssen die Tänzer ihre Nipple mit den Vergangenheiten abdecken, um diese Gesetze einzuhalten. Solche Vereine sind als frühere Vereine bekannt. Kellner A-Streifen ist ein fantastisches oder exotisches Tanz, bei dem der ausübende Künstler schrittweise oder teilweise oder vollständig in seduktiver und sinngemäßer Weise aufgreift. Gleichzeitig wird der ausübende Künstler dafür sorgen, dass die Kunden sich warm fühlen, hören und ihre Probleme vergessen. Hauptaufgabe eines Handbandes ist es, die Kunden auf dem Traum zu halten und gleichzeitig ein halber Psychologen zu sein. Die Person, die eine Margease ausübt, ist häufig als Streifen oder exotischer Tänzer bekannt. Mehrheitsbander sind weiblich, mit weniger als einem Drittel der Streifenhalter sind männlich. Kuchen und öffentliche Belästigung unterliegen rechtlichen und kulturellen Verboten und anderen ästhetischen Erwägungen und Taboos. Beschränkungen an Orten können durch Lizenzanforderungen und -beschränkungen und eine Vielzahl nationaler und lokaler Gesetze geregelt werden. Diese Gesetze unterscheiden sich in der ganzen Welt erheblich und auch zwischen verschiedenen Teilen desselben Landes. Cannabis ist eine langsame, erschreckende und erreignenswerte. Der Bandper kann die unressing verlängern, indem sichergestellt wird, dass der Geschmacksbau ordnungsgemäß mit Techniken wie dem Tragen der tatsächlichen Kleidung oder der Herstellung von Kleidung oder Hände vor nur unangemeldeten Körperteilen wie Brust oder Genital in einer sinngemäßen und merklichen Weise durchgeführt wurde. Der Schwerpunkt liegt auf dem Akt der unrenovatorischen Bewegung und der sexuellen mutmaßlichen Bewegung, statt dem Stand der Ungewissheit. In der Vergangenheit hat sich die Leistung oft abgeschlossen, sobald die Unbefestigtheit beendet wurde, obwohl die heutigen Bander in der Regel weiterhin Tanz im Akt halten. Der Kunde, der den Streifen trägt, bevor er getrunken wird, ist Teil des Akts. In einigen Fällen kann die Interaktion zwischen den Zuschauern Teil des Akts sein, wobei das Publikum den Streifen auffordert, mehr Kleidung zu entfernen, oder der Streifen, mit dem das Publikum interagieren kann. Anders als in der Stilesque Theater kann die moderne populäre Form des Rocktheaters die Interaktion von Kunden und Tanzer minimieren und die Bedeutung von Teese bei der Leistung zugunsten von Geschwindigkeiten auf Unruhen verringern. Die meisten Vereine haben einen Tanzwechsel, bei dem jeder Tänzer wiederum für eine oder mehrere Lieder in einer festen Sequenz, die während einer Umlagerung wiederholt, ausführen wird. Weniger formelle Vereine werden sich mit Tanzern befassen, wenn eine Phase leer wird oder ein freier Fluss von Pflegern, in denen die Bühne über eine Reihe von Künstlern verfügt, die auswandern und am Willen. Ausgewählte Pfleger sind in der Regel nicht Teil der Rotation, und sie haben in der Regel Zeiten gesetzt, in denen sie während der Umstellung werben. Wenn ein DJ anwesend ist, wird er den Rotationswechsel verkörpern und in der Regel den aktuellen Tänzer(n) in der Phase bekannt geben und möglicherweise, wer in den nächsten Schritten zu erwarten ist. Private Tanze In Peep zeigt sich, dass mit einem Kunden, der in einer privaten, von einem Tanzgerät aus Glas oder Kunststoff getrennt ist, während einer Leistung keine Musik spielen kann, in der die Frau ihre Kleidung entfernen und ihren Körper an den Kunden zeigen. In Vereinen, die das Modell von Arbeitshandbüchern anbieten, die peep zeigen, wo ein Tanzer private Tanze und Banden für einen Kunden, in der Regel ohne Barriere, Darbietungen auch mit oder ohne formale Phase oder Musik durchgeführt werden können. Private Tanze in den Hauptvereinszonen nehmen am häufigsten die Form von Tafeltrauben, Kiemen und Tanzen und Bettwäsche unter anderen. Luft Tanz ist eine besondere Form des privaten Tanzes, wo ein wenig Kontakt zwischen dem Tänzer und dem Kunden stattfindet. Diese Klasse von Tanz erstreckt sich über die verschiedenen oben genannten Kategorien und einige Tänzer können Luft-Takte ausüben, wenn mehr Kontakte übersehen und bezahlt werden. Club Management kann Standardpreise für die verschiedenen Tanzdienste festlegen, aber Einzelstreifen, soweit möglich, werden ihre eigenen Preise aushandeln, die höher oder niedriger sein können als die beworbene Rate. Tafel Tanze unterscheiden sich von anderen Formen von Tanzen, da sie dort ausgeführt werden können, wo der Kunde seinen Sitz hat. Table Tanz kann auch auf eine Form von minimalem privaten Tanz verweisen, wo der ausübende Künstler physisch vor dem Kunden oder Kunden auf einem kleinen Tisch liegt. Tafel Tanze sollten nicht mit Tafelstufen verwechselt werden, in denen der Streifen auf oder über dem Auge auf einer von den Vorsitzenden umgebenden Plattform liegt und in der Regel genug Tischfläche für Kunden, Getränke und Spitze Geld zu platzieren. Wo angeboten werden, werden Tuberkulose an allen Orten und Sitzen durchgeführt, von einfachen Stuhlen und Küchenstühlen bis zu plush Lederschmuck. Sie können auch mit dem Kunden in diesen ausgewiesenen Gebieten durchgeführt werden.Ein von vielen Vereinen angebotener Dienst ist für einen Kunden, der in der Phase mit einem oder mehreren Tänzern für ein öffentliches Kiemenfleisch platziert wird. Beispiele für diese Leistung sind Bachelor-Parteien und Geburtstage, unter anderem. Bed Tanzgebiete erfordern mehr Raum, weil sie für den Kunden bestimmt sind, mit dem/der/der/der/der/n) Pflegeperson(en) zu betrauen. Bed Dances sind das am wenigsten verbreitete der drei, und in vielen Vereinen ist eine teurere Option als ein Tuberkulose, weil die Neuheit und der zunehmende Kontakt zwischen Kunden und Dienstleistern. Kundendienstleister sind gewinnorientierte Unternehmen wie Restaurants und andere Einzelhandelsbetriebe. ausübende Künstler und Mitarbeiter sind die wichtigsten Kundendienstleistungsvertreter im Verein. Tänzer sind ihr primäres Fahrzeug, um Kunden zu entbinden, Zeit und Geld in der Niederlassung zu verbringen. Interaktionsfans interagieren ständig mit den Kunden im Verein. Sie gehen um und rufen Getränke und Tuberkulose auf, in der Regel das Clubboden, um den lukrativen Kunden zu finden. Der Tänzer dringt auf einen Kunden, indem er ihr Aussehen und seine persönlichen Merkmale verstärkt. Nachdem der Tanzer einen geeigneten Kunden identifiziert, nähert sie sich und versucht, eine soziale Beziehung aufzubauen. Interaktion kann auch von Kunden initiiert werden. Clubs generieren Einnahmen durch die Deckung von Gebühren, den Verkauf von Getränken und anderen Mitteln. Tanzer machen die meisten ihr Einkommen aus, indem sie Tuberkulose oder VIP-Tomaten, wo Vorschriften zulässig sind. Manchmal sind Kunden Tipps, die zum Zeitpunkt des Bestehens eines Tanzes die primäre Einkommensform darstellen. Tanzer halten die Kunden im Austausch für Geld und beschäftigen alle ihr zur Verfügung stehenden Ressourcen. Sie verkaufen die Fantasie des Geschlechts, aber folgen in der Regel nicht dem Akt. Tanzer, die versuchen, eine Spitze oder Geldlohn zu erwerben, können mehr als nur Attraktivität und Fantasie verkaufen. Sie stellen Gefühl der Einschüchterung und emotionalen Verflechtung für ihre Kunden und die meisten der Zeiten dar, in denen diese Darstellungen überschätzt oder falsch sind. Je nachdem, wer sie zurückgehen, selbst wenn sie Aspekte ihrer wahren Persönlichkeit widerspiegelt. Innerhalb des Bandclubs könnten Tänzer manchmal den Eindruck erwecken, dass sie private (oder rückwärts) Informationen an Kunden weitergeben, um ein Vertrauensspiel für einen höheren Gewinn zu spielen. Tanzer verwenden Props wie Make-up, Kleidung, Tanz und attraktive Duftstoffe, um ihren Charakter zu vollenden und ihre Front während des Clubs zu halten. Kunden sehen selten, wenn immer, die Vorbereitung dieser Props, da sie durch die Gestaltung des Clubs keinen Zugang zur Leistungsbühne eines Tanzfahrers erhalten. Ein Kunde wünscht oft, dass ein Tanzer "die Handlung trifft", die sie als besonders und erwünscht empfinde. Diese freundschaftliche Erfahrung kann zu einer erhöhten Einschüchterung bis hin zu sexuellen Handlungen führen. Dancers sind sich der Wunsch des Kunden, mehr Vertrauen zu schaffen, bewusst und können den Eindruck erwecken, dass ein Kunde seine wahren Kälber wahrnimmt. In Wirklichkeit ist es oft nur Teil des Akts mit wenig bis ohne emotionale Bindung für den Tanzer. Kulturnormen und -politiken für Spielballclubs und die allgemeine Unterhaltungsindustrie für Erwachsene unterscheiden sich in der ganzen Welt und werden manchmal mit einem einzigen Dach oder Komplex kombiniert. In Bangkok, Thailand, der Nana Entertainment Plaza in der Innenstadt Bangkok ist eine große, viertägige Verbindung mit über 40 Bars. Die meisten Bars sind mit Tanzern in verschiedenen Phasen der Belästigung. Sie sind nicht formale Kalihels, da Kunden ohne Vermittler, direkt mit den Tänzern, für Dienstleistungen bis einschließlich Geschlecht verhandeln müssen. Zürich, die Schweiz hat legalisierte Prostitution und ihre Bandclubs in der gesamten Stadt bieten Sex unter ihren Dienstleistungen an. Schwierend von Zürich brothels, Sexualdienstleistungen über die Spielclubs werden in der Regel vor Ort durchgeführt. Eastern European Rock Clubs haben ein ähnliches Modell. Japan hatte 1999 etwa 3 500 Sex-Einrichtungen. Diese umfassen Spielräume, Pfirsiche, Seifen, "lover's Banken," porn Geschäfte, Telefonclubs, Karaoke Bars, Clubs und mehr alle bieten erwachsene Unterhaltungsdienstleistungen an. In Dubai, einer Nation, die sehr strengen kulturellen Normen und Gesetze unterliegt, gibt es mehrere indische Spielclubs, die mindestens teilweise Belästigung anbieten. Tanzer können den Zustand der Unruhen an die Zahl der gespielten Lieder binden. Dies könnte einem iPhone-Leistungs-Verhältnis für den Song entsprechen und für den zweiten. In einem völligen Aktverein könnte die Sequenz über zwei Lieder oder eine Reihe anderer Variationen zu einem Topless-to-nude gehören. In den Vereinigten Staaten werden die Vereine auf typischen Leistungen, zonierenden Vorschriften und beworbenen Dienstleistungen klassifiziert. Zoning-Vorschriften in den Vereinigten Staaten können eine Herausforderung darstellen, mit Vereinen, die eine gewisse Entfernung von Schulen und anderen Bereichen benötigen, in denen Kleinkinder bekannt sind. Diese Beschränkungen sollen die Exposition gegenüber Tätigkeiten beschränken, die die soziale Entwicklung von Kindern negativ beeinflussen und die nahe gelegenen Immobilieneigenschaften schützen könnten, die nicht an die Industrie gebunden sind. Diese sind als "sekundäre Effekte" bekannt. Die Gültigkeit der sekundären Effekte wurde bestritten, mit der Gegenargument, dass die Vereine durch die Abgrenzung in "siehedysviertel" gezwungen wurden. Elsewhere in Nordamerika, dem Rotlichtbezirk Norte in Guadalajara, verfügt Mexiko über eine Reihe von legalen Färsen, die auf den Spielclubs und in der U.S.-style-Abspielung von seinen Prostitutionen modelliert werden. Einrichtungen Die meisten Spielclubs befinden sich in Gebäuden, die in Bars, Restaurants oder Lager umgewandelt werden oder industrielle Verwendungen hatten. Die ursprüngliche Gestaltung des Gebäudes wird die physische Gestaltung eines Clubs beeinflussen. Je mehr Geld in eine Fazilität investiert wurde, desto größer ähnelt es einem engagierten Verein. Unabhängig vom Bodenplan, als interaktives Theater, gibt es alle Spielclubs. Sie umfassen: ausübende Künstler (Strippers), eine Bodenfläche, in der die Kunden einander vereinbaren werden, und eine Art von Aufenthaltsorten für die Abfüllung. Hochschulabgeordnete haben Merkmale, die Millionen von Dollar kosten, um zu installieren und zu erhalten. Allgemeine Zulassungsgebiete Die Bodenfläche ist für die allgemeine Zulassung offen. Ein Kunde ist frei, um über den Verein zu wandern, außer in den Bereichen Arbeitnehmer und Premium-Schienen. Für den Zugang zu Premium-Spots (manchmal VIP, Champagner oder anderen Bieren) würde ein Kunde normalerweise eine Gebühr über der Gebühr berechnen. In einigen Fällen sind die Mitarbeiter und die Premium-Spots doppelt verwendet. Zum Beispiel könnte das Büro eines Managers auch doppelt so hoch sein wie der VIP-Raum. Alle Vereine werden anders gestaltet. Ein kleiner Verein kann ein einziges Zimmer haben, mit einer forn Phase für die Stillegungskarte. Viele Vereine haben mehr als die Basiseinrichtungen. Großvereine haben klarere Bezeichnungen von Gebieten. Die verschiedenen Gebiete innerhalb eines Clubs könnten durch einen physischen Schritt, die bauliche Eisenbahn, Plattformen und Ebenen, Türstrecken, getrennte Räume und ganz getrennte Böden getrennt werden, und sie können auch durch unterschiedliche Teppiche, die Platzierung von Sitzen oder physische Umsetzungen wie Seil oder andere physikalische Marker gebildet werden. Boden und Sitz Die meisten Unterhaltung findet im Hauptbodenbereich statt, und dies ist, wo ausübende und personelle Kontakte mit Schirmherren führen können. Kunden können sich in diesem Bereich und aus ihren Beobachtungen bequem fühlen und entscheiden, welche Vereinsdienste sie nutzen. Die wichtigste Etappe ist vom Hauptboden sichtbar, und die wichtigste Bar ist zugänglich, wenn eine vorhanden ist. Garnelen können in der Regel von offenen Sitzen ausgewählt werden, und einige Vereine werden mit Sitz unterstützen. Wenn Premium-Sitze bereitgestellt werden, wird das Personal des Vereins in der Regel den Zugang zu diesen Gebieten verwalten. Je nach Tag, Zeit und Personalausstattung kann die Zugänglichkeit der allgemeinen Aufnahmegebiete variieren. Große Vereine werden den Kunden keine oder andere schließen Teile des Clubs ausschalten, es sei denn, die Größe des Crowdfundings ist die Nutzung des Weltraums. Großvereine könnten mehrere Boden, Bar, Sitze und Aufenthaltsorte haben, die in ähnlicher Weise verwaltet werden. Hauptstufe A ist, wo ein ausgeklügelter Darbieter im Rahmen einer Rotation täuschen wird. In den meisten Vereinen ist die Hauptbühne ein marktbeherrschendes Merkmal der Gestaltung und des Tätigkeitszentrums. Ein gemeinsamer Arten von Band-Clubs ist die Leitphase, auch bekannt als Startphase, aber auch die anderen großen Formen werden regelmäßig verwendet. Theater in der Runde ist auch eine beliebte Form von Spielclubs in der Hauptphase. In jedem Set von einem oder mehreren Liedern wird der aktuelle ausübende Künstler auf der Bühne täuschen. Ein Tänzer sammelt Tipps von Kunden entweder während der Phase oder während der Einstellung mit dem Publikum nach ihrer Leistung. Eine übliche Spitze (wo die Kunden dies in der Phase tun können) ist ein Dollar, der langwierig ist und in der Spitze des Tanzers von der Spitze-Bahn platziert wird. Das Gebiet der Spitze ist dem apron im traditionellen Theater gleichwertig. Es wird in slang als Ringseite, "gynecologie," "Pervert Folge," und anderen Namen erwähnt. Viele Stufen haben die tatsächliche Eisenbahn, die auf oder um die Stufe gebaut wurde, um als Spitze zu fungieren, zusätzlich zu der Angabe, wo Kunden sich im Vergleich zur Leistungszone befinden sollten. Kunden nehmen die Spitze des Tänzers. Sie können sich auch an die Spitze der populären ausübenden Künstler anpassen. Liegt die physische Eisenbahn nicht vor, ist die Spitze der Bahn der Randstufe oder definierter Leistungsbereich. Andere gemeinsame Spitzenmethoden sind, um den Dollar in den Kopf von Hand oder Mund einzufügen, ihn einfach zu platzieren oder auf die Bühne zu bringen oder die Rechnungen in eine balle Form einzuschlagen und sie in die Richtung des Pflegeers zu werfen. Jeder Verein und Tanzer haben unterschiedliche Toleranzstufen für Kundeninteraktionen, einschließlich Tipping. Manche Vereine haben mehrere Etappen in den Räumlichkeiten. Tipping etiquette variiert zwischen Ländern und Kulturen. In osteuropäischen und asiatischen Vereinen ist es üblich, sich für eine bestimmte Menge von Zeit oder Tanz, für Spitzenleistungen und Privatveranstaltungen zu einigen. Fakultative Ablagerungsatelliten umfassen eine oder mehrere Bereiche, in denen ein Bandper andere als eine Hauptstufe und private Tanze ausüben kann. Große Vereine können mit mehreren Stufenbereichen, die rund um einen Club und mehrere Tänzer verteilt sind, die zwischen ihnen pro Song wechseln. Manche Spielclubs betrachten Ad-hoc-Leistungen auf Satellitenphasen, die von einem Kunden auf einer einzelnen Songbasis bezahlt werden, eine Form des privaten Tanzes. Regeln in den Satellitenphasen am Hauptboden sind in der Regel die gleiche wie die wichtigste Stufe. In einigen Fällen unterscheidet sich die Ausstattung deutlich, dass mehr oder weniger Kunden Zugang haben. Wenn eine Satelliten-Phase in einer Premium-Zugangszone liegt, könnte der Zugang zum Tänzer erheblich größer sein, da das höhere Leistungsniveau eine weniger restriktive Politik umfassen kann als im Hauptboden durchgesetzt. Lapp Tanz, Peep Show, und Irene Modelling Clubs können nur Satellitenstufen mit Bezahlung für Unterhaltungsmöglichkeiten in ihren Räumlichkeiten haben. Neuartige Handlungen (wie Duschen, Feuerwerkskörper und Ölschrott) können auf speziellen Stufen, vorübergehende Abwanderung am Boden oder auf der Hauptbühne selbst nach dem Verein vorgestellt werden. Die wichtigste Phase, wenn sie verwendet wird, muss vorbereitet sein und möglicherweise Schadensverhütungsbeeinträchtigungen unterliegen, da Unfälle und Verletzungen bei diesen Arten von Abspielungen gemeldet wurden. Wenn gefährliche Materialien wie Feuer als Träger verwendet werden, kann eine Genehmigung erforderlich sein, um den örtlichen Ordinierungen entsprechen zu können. Neuartige Handlungen werden in der Regel von Tänzern oder von ausgewählten Haus-Tomaten während einer ausgezeichneten Leistung durchgeführt. Duschen zeigen besondere Ausrüstungen, so dass sie eher eine spezielle Etappe im Verein mit Haus-Türgern haben, die in der Show tätig sind. Fakultative Aufenthalte können im Hauptboden oder in speziellen Räumen in größeren Vereinen stattfinden. Bars und Gegensätze Eine vollständige Bar ist der primäre Servicemechanismus für Vereine, die alkoholische Getränke anbieten. In vielen Vereinen ist die Hauptkammer das zweitwichtigste Element auf dem Boden nach der Hauptstufe, und in einigen Fällen wird die Haupt- (oder Satelliten-)Phase in die Bar eingebaut. Clubs können große Prozent ihres Einkommens aus dem Erwerb von Getränken entziehen. Sowohl Rick's Cabaret als auch VCGH, Inc. waren die Dienstleistungseinnahmen die größte Einnahmequelle, mit dem Verkauf alkoholischer Getränke. VCGH hat 18 % mehr und RICK 27,5% mehr in den Diensteinnahmen als Alkoholverkäufe. Je höher die Beträge sind, wenn Lebensmittel und Warenverkäufe in Betracht gezogen werden, wobei RICK eine geringere Lücke zwischen den beiden Einnahmenquellen im Vergleich zu VCGH berichtet. Upscale Clubs, die Lebensmittel anbieten, können kostenlose oder gebaute Bars für den Buffet-Service haben. Andernfalls könnten Lebensmittelaufträge an der Hauptkläge oder an der Warteschlangen getroffen werden. Konsum von Alkohol wird oft durch Direktverkäufe in Spielclubs erleichtert, in denen solche Verkäufe legal, angemessen und lizenziert sind. Manche Vereine, die nicht zugelassen sind, um Alkohol zu bedienen, werden durch die Umsetzung einer eigenen Getränke- (BYOB)-Politik und eines Saft-Bars rund um die Einschränkung arbeiten. Saftstangen haben die Ernennungen von vollen Bars, aber nur dienen nichtalkoholischen Getränken wie Wasser, Fruchtsaft und aromatisierte kohlensäurehaltige Getränke. Eine solche Bar könnte sich als Gegenleistung für die Lagerung von BYOB-Material verdoppeln und Eis- und Mischdienstleistungen anbieten, um Mischgetränke zu schaffen, die den Kunden enthalten. Liegt das Personal vor, so können sie als Erweiterung des Bardienstes dienen, indem sie Getränke bereitstellen und wiederherstellen und die Sauberkeit der Sitzgebiete erhalten. Viele Vereine verfügen über einen Lobby-Bereich, in dem die Deckungsgebühr, wenn überhaupt, von einem Tür- oder Tür- und Sicherheitspersonal erhoben wird, können die potenziellen Kunden, wie sie in die Anlage einreisen, schnell überprüfen. Spiele sind auch ein gemeinsames Merkmal von Spielclubs. Chip- und Glücksspielmaschinen sind beliebte Merkmale wie Pool-Tabellen. Manche Vereine haben auch spezielle Bereiche des Hauptbodens für die Durchführung von privaten Tanzdiensten. Premium-Zugangszonen Zugang zu bestimmten Teilen eines Streifenclubs können eine zusätzliche Gebühr verlangen oder durch Einladung erfolgen. Diese Gebiete bieten keine Merkmale, die in den allgemeinen Aufnahmegebieten nicht vorhanden sind. In diesem Ansatz könnte ein Verein verschiedene Arten und Standards von Dienstleistungen in den verschiedenen Bereichen anbieten oder lokale Gesetze einhalten. VIPs wie hohe Rollen oder Personen eines breiteren populären Protektors können nach ihrem Ruf mit dem Vereinspersonal zusätzliche Dienstleistungen erhalten. VIP-Sitz an der Hauptfläche ist oft bequemer. z.B. können Armstühle oder Sofas bereitgestellt werden und können mit Service-Tabellen auch Kabinen umfassen. In der Regel gibt es eine klare Sichtlinie in der Hauptphase. Sitze gibt einen Kunden einen Sinn für Bedeutung und demonstriert Prestige. VIP-Sitze könnten in höherwertigen Vereinen Balkone und andere Übersehen enthalten, die auch kleinere Phasen für ein privates Tanz umfassen könnten, wenn der Kunde eine zusätzliche Gebühr wünscht. VIP-Sitz kann auch als Tuberkulose fungieren, wo ein höherer Tanzpreis als im allgemeinen Bereich gelten würde. VIP-Studios werden in einem Club aufgeteilt, der in der Regel von festen Mauern umgeben ist und Türen haben kann, die vollständig geschlossen sind. Für solche Räume, die keine soliden Türen anbieten, gibt es in der Regel einige Arten von Systemen, um den Raum aus Sicht mit gestrichenenen Perlen, Vorhangen oder anderen Geräten zu überprüfen. Seifenräume, private Tanzräume und Bars sind auch VIP-Zonen. VIP-Studios sind mehr als die allgemeinen Zulassungszonen und der VIP-Sitz an der Hauptfläche. Häufig beinhaltet der Kauf des Zugangs zum Raum eine Kundenzeit mit dem Tänzer(n) ihrer Wahl. Manche Räume sind mit Props und Geräten wie Duschen, heißen Tubs und verschiedenen Arten von Betten ausgestattet. Ein argentinisches Zimmer (auch als Champagner oder Champagnergericht) ist ein spezialisierter VIP-Raumdienst, der von den Vereinen von Herren angeboten wird, in denen ein Kunde Zeit kaufen kann (normalerweise in halbstündigen Zuschlägen), mit einem exotischen Tänzer in einem privaten Raum. Je nach Qualität des Vereines sind diese Räume, die in der Regel vom Gestricken und Bussen des Hauptvereins entfernt sind, in der Regel gut ausgestattet und in der Regel mit einer privaten Bar ernannt. Clubs verkaufen den Champagner durch das Glas oder die Flasche sowohl für den Tänzer als auch für den Kunden. Manche Vereine bieten auch Nahrungsmittel und/oder Zigarren an. Nachrichten Mediengeschäfte haben für einen einzigen Besuch Vorfälle von Champagner-Raumgebühren in den zehntausenden US-Dollar gemeldet. Begrenzte Zugangszonen, die nur für den Betrieb und die Wartung verwendet werden, beschränken sich in der Regel auf Mitarbeiter und ausübende Künstler. Hierzu gehören (aber nicht beschränkt) Managementbüros, Mitarbeiterkabinen, Laufräume und Servicebereiche wie die Küche und hinter der Bar. Diese Geschäftspraxis unterscheidet sich nicht wesentlich von dem, was in anderen Kundendienstleistungsgeschäften wie Einzelhandel und Restaurants gesehen wird. Mehr häufig gesehen werden Eintrittskabinen, bei denen die Sicherheitskräfte Kunden überwachen, die den Verein betreten und verlassen und die Versicherungsgebühr erheben, und der DJ-Besitzstand, in dem der DJ tätig ist. Der DJ-Besitzstand enthält solide, Beleuchtung und andere Ausrüstung, die verwendet wird, um "oder die Last" durch die Anpassung des Vereinsumfeldes zu erreichen, und entspricht einem Kontrollraum in einem traditionellen Theater. Tanzer nutzen die vereinzelten Räume, um sich auf Leistungen vorzubereiten, zwischen Aufführungen zu bestehen, und verstauen alle ihrer Mitglieder, die nicht durch andere Mittel gesichert sind. Es ist üblich, dass Streitigkeiten zwischen dem Personal des Vereines ab dem Boden und aus Sicht der Schirmherren behandelt werden. Lese- und Schreibräume werden häufig für eine reine Mediation genutzt, obwohl dies in andere Diskussionsfelder verlagert werden könnte, wenn die Verwaltung beteiligt ist. Vereine versuchen mit der Gewährung eines besseren Zugangs zu eingeschränkten Gebieten über Technologie. Der Dienst umfasst eine Live-Bewertung im Rahmen des Back-up-Raums und der bezahlten Zugang ermöglicht es dem Nutzer der Website, mit Tanzern im Verein zu interagieren. Sicherheit von Vereinsvermögen und Personal ist ein Hauptmotor für die Begrenzung des Zugangs zu diesen Gebieten. Wenn die Überwachungsausrüstung für den Verein und die Gründe vor Ort vorhanden ist, werden die Kontrollstellen für die Audio-/Video-Futtermittel auf die Verwaltung übertragen. In weniger häufigen Fällen könnten solche Futtermittel auch von vor Ort genutzt werden. ausübende Künstler und ausübende Künstler werden als Spielträger, exotische Tänzer, reine Tänzer oder Pfleger bezeichnet. Händler sind die wichtigste Quelle für jeden Verein. Dancers effektive Unterhaltung der Kunden ist der Schlüssel, um Einnahmen zu erzielen, indem sie Kunden auf der Website halten und ihnen die Möglichkeit geben, wieder Besucher zu sein. Das Bild von Bandern (wie heute bekannt) hat sich in den späten 60er und 1970er Jahren in den USA und in den internationalen Kulturen entwickelt, die die Americanisierte Bandtease in die populäre Kultur aufgenommen haben, die durch die von der Carol Doda festgelegten musik-Definierungsleistungen eingeführt wurde. Durch die achtziger Jahre wurde der mit den heutigen Aufführungen verbundene Pol Tanz und die sehr explizite Imagery weitgehend akzeptiert und häufig in Film, Fernsehen und Theater dargestellt. House Dancers arbeiten für einen bestimmten Verein oder Franchise. Dramatiker haben tendenziell ihren eigenen Bekanntheitsgrad, reise ein Clubkreis und Aussehen. Porn-Stars werden oft als Tänzer auftreten, um zusätzliche Einkünfte zu verdienen und ihre Fanbasis aufzubauen. Hochprofilierte erwachsene Filmträger, die sich u. a. durch die Vereinigten Staaten an einem Bild beteiligt haben, ebenso wie bisher vorbereitete Sterne wie Jamie Jameson. Arbeitsumgebung In einigen Gemeinden müssen sie die Erlaubnis erhalten, in der Unterhaltungsbranche zu arbeiten. Während eines Turniers werden sowohl Brust- als auch Genitalbereiche in der Regel durch die Aufdeckung von Attire abgedeckt, während die Tänzer Dienstleistungen und Unterhaltung anbieten. Go-go-Toseer werden ihre Spitzen und Grundwerte für die Dauer ihrer Leistung behalten. Ein weiblicher Streifen, deren Oberkörper ausgesetzt ist, aber dessen Genitalgebiete während einer Leistung weiterhin vernachlässigbar sind, wird als Topless bezeichnet. Händler, die die Genitalbereiche sowie andere Kleidung während einer Leistung aufdecken, sind der Ansicht, dass sie sich voll aufhalten. In vielen Rechtsordnungen ist die uneingeschränkte Aktpraxis verboten, doch viele Tänzer arbeiten um diese Zwänge durch selektive Aufdeckung des vulva, des Aus oder beides für kurze Zeiträume, gefolgt von sofortiger Ersatz der Kleidung.Nicht alle Spielabsteller sind bequeme Tanz-Topless- oder ganzer Akt. Man kann manchmal für Leistungen außerhalb des Spielclubs vergeben werden. Händler, die bereit sind, Zugang zum Internet von der Arbeit zu haben, haben auch soziale Medien und Netzwerke als weniger einschneidende Möglichkeit zur Aufrechterhaltung direkter Kontakte mit Kunden angenommen. Andere nutzen das Internet, um Einnahmen durch eine Webcam, die Aufzeichnung von Premium-Inhalten oder die Durchführung ihrer eigenen Website zu generieren. Online-Getränke sind pervasive und allgemein als Pornographie eingestuft. Viel wie Aktivitäten im Verein haben verschiedene Tänzer unterschiedliche Komfortstufen für Dienstleistungen, die sie während privater Parteien erbringen. Neben der Werbung für Abriegelungsleistungen außerhalb des Vereines arbeitet ein unbekannter Prozentsatz der Bänder auch in anderen Aspekten der Sexindustrie. Dies kann auch das Modell von Tomaten und Akten, Pornographie, Begleitung und in einigen Fällen Prostitution umfassen. außerhalb der USA ist der Einsatz von Spielclubs zur Erleichterung der geschlechtsbezogenen Einstellung viel häufiger und in diesen Einstellungen als Werbung für geschlechtsorientiertes Geschäft anzusehen, das in privaten Bereichen des Vereines oder außerhalb von Prämissen durchgeführt wird. Soziale Interaktionsforschung deutet darauf hin, dass exotisches Tanz gut bezahlt, aber oft zu erheblichen Kosten für den Streifen. Ein Grund hierfür ist die negative Stigma, die mit exotischem Tanz verbunden ist. Nicht alle Tänzer sind gleichermaßen betroffen. Manche Tänzer verwalten dieses Stigma, indem sie "die soziale Welt" verbreiten und nur einen Teil ihrer Identität zeigen. Indem man nur einen Teil von sich selbst herausstellt, können die Bander nicht durch die Stigmatisierungseigenschaften im Zusammenhang mit exotischem Tanz charakterisiert werden. Außerhalb des Clubs sind die Tänzer durch das Auftreten der allgemeinen Bevölkerung unzerstörbar und werden wahrscheinlich nicht mehr die Ziele von Handlungen wie Gewaltverbrechen sein als andere Frauen. Innerhalb des Vereines werden persönliche Grenzen häufig zwischen Bandern, Kunden und anderen Vereinsmitarbeitern überschritten. Forschungsergebnisse zeigen, dass jeder Tanzer von Kunden, Management oder anderen Tänzern genutzt hat. Die häufigste Beschwerde von Tänzern wird als Gegenstand oder Instrument dargestellt, statt als Person. Tänzer fühlen sich diese Ausbeutung und sind von ihnen betroffen, aber sie geben auch an, dass sie ihre Kunden nutzen. Mitarbeiter des Personal-Zusatzvereins umfassen fast immer einen Clubmanager, da Tanzclubs selten sind. Jeder oder mehrere Führungskräfte sind für die täglichen Operationen im Namen des Vereinsinhabers verantwortlich. Managementkompetenzen umfassen Geldwäsche, Bestandsaufnahme und Einstellung von Mitarbeitern und Auftragnehmern. Die Führungsfunktion kann zwischen einem allgemeinen Manager und einem oder mehreren Bodenmanager aufgeteilt werden. Wenn eine Bar vorhanden ist, könnte eine oder mehrere eigens dafür vorgesehene Barten eingesetzt werden, um Kunden bei der Zubereitung ihrer Getränke oder bei der Lagerung von Getränken zu unterstützen, die Kunden in die BYOB-Clubs bringen. In einigen Gemeinden sind Bartener verpflichtet, eine individuelle Erlaubnis zum Alkohol zu haben. Kindergärten überwachen im Namen des Managements Tänzer. Eine Hausmutter kann besonders nützlich sein, wenn das Personal ansonsten männlich ist, da ihr Potenzial, sich auf weibliche Tänzer zu beziehen, so dass männliche Mitarbeiter nicht in der Lage sein können. Kein Verein wird eine Hausmutter haben. Bakrs sind Sicherheitspersonal. Sie sind in der Regel relativ große und körperlich starke Männer, die die Vereinspolitik durchsetzen und die Ordnung in und um die Räumlichkeiten halten. In einigen Fällen kann die Durchsetzung der Rechtsvorschriften vor Ort erfolgen, wenn ein Verein von Behörden als Ort mit einem hohen Kriminalitätsrisiko angesehen wird. Häufig wird die private Vermietung von Sicherheit (einschließlich Off-Zoll-Polizei) vertragen, um die Räumlichkeiten zu schützen. Bakrs können auch doppelt so gut wie Türmen oder Scheibe jockeys (DJs), als Gastgeber und Pflege des Unterhaltungsflusses und sogar der Musik für die Tanzsets dienen. Wenn ein DJ nicht vorhanden ist, können Musik entweder über einen Jukebox oder manchmal Live-Musiker bereitgestellt werden. Nebenvereine im Personalbereich verfügen über eine Vielzahl von Konfigurationen und Personalbedarf. Manche Vereine beschäftigen einen Gastgeber, um die Show neben einem DJ zu verkörpern. Hosts sind in Busierclubs oder Umbrüchen häufiger üblich, und zwar insbesondere in der Amateurnacht und in den angebotenen Rechtsakten. Wenn der Verein eine Gebühr für die Einreise berechnet, kann das Spezialpersonal die Tür zur Erfassung der Versicherungsschutzstelle arbeiten. Eine gemeinsame Praxis besteht darin, junge Frauen zu beschäftigen, die in der Industrie als Türkinder bekannt sind. In bestimmten Bereichen werden Türleute, die außerhalb des Bandclubs arbeiten, als "hype Männer" handeln, um die Show und Dienstleistungen zu betreten und zu testen. Mit dem Block in Washington hat Maryland aggressive Türmen in fast jedem Eingang, nur Fuß in einem stark konzentrierten Gebiet der Vereine. Theater in San Francisco, Kalifornien hat weniger Vereine zusammengelegt, aber ähnliche Aktivitäten mit ihren Türmen. Service ist auch für die Versorgung mit Getränken und in einigen Fällen Mahlzeiten an Kunden im Hauptboden und in anderen Bereichen des Clubs tätig. Videospiele Mädchen sind spezialisiertes Wartepersonal, das vorbereitete Getränke in Glühbirnen transportieren, die Kunden leicht kaufen können. Je nach lokalen Ordinances können diese Aufnahmen einen Teil des Körpers des schießenden Mädchens, in der Regel ihre cleavage, in die Lieferung einbeziehen. Wenn ein Verein über eine Politik verfügt, ein Getränk pro Besuch oder pro Stunde festzulegen, unterstützt das Bodenpersonal auch bei der Durchsetzung dieser Vorschriften. Tänzer können auch verpflichtet sein, im Rahmen ihrer Runden eine bestimmte Anzahl von Alkoholkäufen pro Wechsel und als Teil ihrer Runden zu erzeugen, kann das Wartepersonal die Kunden bitten, wenn sie ein Getränk für den mit ihnen sitzenden Tanz kaufen möchten. Wenn eine Küche vorhanden ist und ein Premium-Preis angeboten wird, kann der Verein auch einen Chef zur Vorbereitung und zum Kochen von Lebensmitteln einsetzen. Parkhäupter können Personen umfassen, die sich einfach koordinieren, wo sie Parks und wie viel zu bezahlen haben oder auch formale Vlies enthalten, die ein Fahrzeug planen und die Spur der Schlüssel des Fahrers halten, während er im Verein ist. Manche Vereine verlangen, dass bezahlte oder valet-Parkplätze genutzt werden müssen, um Autos auf den Räumlichkeiten zu halten, Einnahmen zu generieren und das Sponsoring zu regulieren. Kleine Teilnehmer überwachen die Ruheräume im Auftrag der Verwaltung, vor allem im Hinblick auf politische Verletzungen und mögliche Haftungsprobleme. In den Spielclubs kann die politische Durchsetzung von Drogenkonsumenten, Sex, Kämpfen und anderen Aktivitäten reichen, die der Verein vorziehen würde, die Räumlichkeiten abzuschaffen. Der Teilnehmer wird auch versuchen, den Restroom-Bereich sauber zu halten, mit der Waschung der Hände zu unterstützen und, falls verfügbar, indem er eine Reihe von Cologne, Mints und anderen Einwegartikeln anfordern kann. Unternehmen und Betrieb Als globale Industrie sind die Bandclubs boomen. Im Jahr 2009 gab es zwischen 3,500 und 4000 Rockclubs in den Vereinigten Staaten allein. Mehr Geld wird in den USA in Rockclubs ausgegeben als in Theater, Oper, Ballet, Jazz und klassische Musikkonzerte. Manche Vereine haben innerhalb eines einzigen Jahres Hunderte von Künstlern. Globale Industrie Die US-amerikanischen und internationalen Märkte für Vereine, die US-amerikanische Spielräume anbieten, sind nicht genau definiert und die veröffentlichten Einnahmenzahlen werden geschätzt. Im Jahr 2002 wurde die Größe der US-Industrie auf 3,1 Milliarden US$ geschätzt, wovon 2.500 Vereine aufgebracht und 19 % des Gesamt-Bruttoin-Vertriebs erwirtschaftet wurden. Der US-Markt für Rockclubs wurde im Jahr 2005 auf 15 Milliarden US$ geschätzt. In diesem Jahr entfiel allein der US-Bundesstaat Kalifornien auf Einnahmen in Höhe von 1 Milliarde US$, und die Gesamtgröße der globalen Rock-Club-Industrie wurde auf 75 Milliarden US$ geschätzt. Im Jahr 2005 waren in den USA schätzungsweise 300.000 Frauen als Marginer tätig, über 3.000 Vereine. Laut Schätzungen der Branche im Jahr 2008 schätzte der US-Bandclub-Markt in der Nähe von 2 Milliarden US$, wobei er auf die statistischen Daten des Adult Video News Media Network (AVN) schätzt und sowohl die methodischen Unterschiede verschiedener Studien als auch die Schwierigkeiten bei der Bereitstellung zuverlässiger Statistiken auf der Industrie aufzeigt. Seit 2010 ist die Zahl der Vereine in den USA auf etwa 4000 000 gestiegen. In Großbritannien stieg die Zahl der Rockvereine zwischen 1997 und 2010 über 1000 Prozent. Allein 2008 öffnete ein Bandclub fast jede Woche. Ein Faktor für die Verbreitung von British Rock Clubs ist das britische Lizenzgesetz von 2003, das die einmalige Patentlizenz für alle Geschäftsräume eingeführt hat, was bedeutete, dass Rockclubs in Großbritannien keine spezielle Genehmigung für Nudity erhalten mussten. Im Jahr 2005 wurden die Einnahmen für die britische Rock-Club-Industrie, einer der am schnellsten wachsenden Branchen ihrer Freizeitbranche, auf GB300 Mio. Allein in Schottland beliefen sich die Einnahmen für 2006 auf insgesamt 20 Millionen Euro. Märkte und Eigenverantwortung American-style, die eng mit zeitgenössischen Vereinen in der ganzen Welt verbunden sind, begannen im Nachkriegs-II-Zeitalter außerhalb Nordamerikas zu erscheinen, die in den späten 1940er Jahren und in den europäischen Theatern bis 1950 in Asien entstanden sind. Ein zeitgenössisches Beispiel, die amerikanische Spearmint Rhinokette, hat Vereine im Vereinigten Königreich, Russland und Australien sowie die Vereinigten Staaten. 2003 meldete das Unternehmen in London den GB-£3 pro Minute. Marktvereine, die amerikanische Margease und andere adulte Unterhaltungsdienste anbieten, wurden auf sechs von sieben Kontinenten (alle außer Antarktisa) gegründet und die Nachfrage nach diesen Unternehmensarten ist in wirtschaftlich Entwicklungsländern so hoch. Die meisten erwachsenen Unterhaltungsunternehmen, darunter Spielclubs, sind in Privatbesitz. Zwei Band-Club-Unternehmen werden in US-Finanzmärkten öffentlich gehandelt und auf NASDAQ: VCG Holding Corp. (VCGH) und RCI-Hotel Holdings Inc. (RICK). Im Februar 2010 einigten sich die beiden Vereine grundsätzlich darauf, mit dem Erwerb der VCG Holding von Rick's Cabaret zusammenzufassen. Laut Absichtserklärung lag der geschätzte Kaufpreis für den Erwerb der RICK-Beratung zu einem Wert von 2,20 $ auf US$3,80 pro Aktie. Nach Ablauf der Absichtserklärung vom 31. März 2010 ist das US$45 Millionen gefallen, wobei Ricks Cabaret nicht in ein endgültiges Fusionsabkommen eintritt, um alle noch offenen Bestände von VCG zu erwerben. Ein drittes öffentlich gehandeltes Unternehmen, Scores Holding Company, Inc. (SCRH), genehmigt seine Marke, um Vereinsbetreiber abzufangen, aber nicht besitzen oder betreiben. Publicly berichtete, dass US-Unternehmen, die Musikbandvereine betreiben, keine Hinweise dafür geben, wie sie ihre Marktsegmente, nicht-öffentliche Wettbewerber oder das Gesamtvolumen der Industrie definieren. International ist der größte Anbieter von Rockclubs. Finanztrends Die in den 2000er Jahren beobachtete rasante Expansion der Band-Club-Industrie war in erster Linie in der westlichen Welt. Japans Sex-Industrie hat in den 80er und 90er Jahren im ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts einen langwierigen Rückgang erlebt, da die Gesamtwirtschaft eine Rezession erlebte. Seine Gast- und Streifenstangen (die nicht geschlossen hatten) haben die Auswirkungen der schwindenden Unternehmensausgaben, die zu einem verstärkten Wettbewerb (und eingeschränkten Grenzen) für die verbleibenden Schirmherren führten, gesehen. Gewinnfähigkeit von Rockclubs, wie bei anderen dienstleistungsorientierten Unternehmen, wird weitgehend durch Standort- und Konsumgewohnheiten angetrieben. Vereine, die die Wall Street in New York genau proximate, New York sind nicht für die Aufnahme von Treffen mit Strommaklern aus der Finanzbranche, unter anderem für Schwergewichte von Unternehmen, die häufig auf Unternehmensbanken belastet sind. Da Vereine in städtischen Gebieten oder Wirtschaftszentren Bedenken in Bezug auf Verkehrs- und Sozialfragen haben, haben einige Vereine mit gemeinsamen Interessen in enger Nähe eine gemeinsame Vertretung ohne Konsolidierung ihrer Unternehmen. Nach zahlreichen Zwischenfällen in den 90er Jahren mit lokaler und staatlicher Regierung wurde im Jahr 2000 die Initiative City Entertainment Inc. gegründet, um die Interessen der Unternehmer auf dem Block in Washington zu vertreten. Kriegsvereine, die die Praxis ausüben allgemein anerkannte Rechnungslegungsgrundsätze (GAAP) melden in der Regel negative Betriebskapital, wo die aktuellen Verbindlichkeiten die aktuellen Vermögenswerte übersteigen. Die Clubs erhalten sofortige Bargeldzahlung für den Verkauf, während die Erfinder, die angelaufenen Ausgaben und andere laufende Verbindlichkeiten normalerweise längere Zahlungsfristen erfüllen. Es wird davon ausgegangen, dass die Praxis die Netto-Bargelderhöhung durch Betriebstätigkeiten erhöht. Service-Einnahmen umfassen Freizeitzahlungen an Vereinen, Gebühren für die Zulassung von Kunden, Kundenzahlungen für die Einfüllung und Spitzengebühren, Tanz Dollarzahlungen und Mietgebühren. Der im Jahr 2008 beschleunigte Konjunkturabschwung wirkte sich auf alle Ebenen auf die Vereine aus, und sogar auf die höheren Ende-Freunde-Clubs in einigen Teilen der USA und anderswo haben ihre Geschäftspraktiken angepasst, um ermäßigte Einnahmen auszugleichen. Business-Practice-Clubs können in allen Stunden nach den Vorschriften und Einnahmen arbeiten. Es ist eine gemeinsame Geschäftspraxis, um während des Tages eine ermäßigte Türgebühr oder keine Eintrittsgebühr zu haben. Vereine, die für mehr als nur die Nachtstunden offen sind, können einen beschlagnahmten oder wechselnden Arbeitszeitplan für ihre Pflege- und Mitarbeiter aufnehmen. Externe Faktoren, wie Standort und öffentliche Wahrnehmung, wirken sich auf die Wirtschaft aus, aber die wesentliche Ausscheidung des Bandclubs ist die Live- Unterhaltung. Wegen negativer Wahrnehmungen der erwachsenen Unterhaltungsindustrie nehmen viele Vereine an öffentlichen Anzeigen der Wohltätigkeit teil, um guten Willen zu schaffen. VCGH-Clubs, um gute Firmenbürger zu sein, aktiv an lokalen Wohltätigkeitsveranstaltungen teilzunehmen und zu lokalen Wohltätigkeitsorganisationen beizutragen. Manche Vereine registrieren auch ihre Geschäftseinheiten mit benignen Namen, so dass sie offenbar nicht mit der Sex-Industrie in Bezug auf Empfangs- und Finanzausweise in Zusammenhang stehen, und als diskretes Mittel. Kameras (einschließlich Kameratelefone) und andere Aufzeichnungsgeräte werden oft von den Spielclubs verboten, "die Identität der dort arbeitenden Frauen zu schützen und die Fesseln von Männern, die auf dem Verein gefangen werden, zu ersetzen". Unter den Vereinen gibt es eine Vielzahl unterschiedlicher Möglichkeiten, um Unterhaltung zu liefern, und Gebührenstrukturen unterscheiden sich häufig zwischen den Vereinen. In vielen Vereinen ist eine Gebühr (die ebenfalls als Türgebühr bekannt ist) üblich, deren Höhe sich von Faktoren wie dem Tag des Besuchs, dem Tag des Tages, dem Geschlecht und anderen Faktoren unterscheiden kann. Um die Gebühr für die Kunden mehr annehmbar zu machen, umfassen einige Vereine Bonuspunkte im Zulassungspreis, wie z.B. die Einlöse, die einmal im Inneren eingelöst werden können. Manche Vereine haben auch Getränkegebühren, die an die Interaktion mit ausübenden Künstlern gebunden sind. Je größer das Getränk, desto länger ist die Zeit mit dem Tanzer. Diese Praxis ist in europäischen Spielclubs und afrikanischen oder asiatischen Gastgeberclubs üblich. Champagne-Raumpreis (wo die Zeit mit einem exotischen Tänzer in einem privaten Raum auf den Räumlichkeiten erworben werden kann) ist eine Änderung dieses Themas. Operationen In den Vereinigten Staaten werden die Bandtease-Türger generell als unabhängige Auftragnehmer eingestuft. Manche kleinere Spielclubs können ein wöchentliches Arbeitsentgelt zahlen, aber in den meisten Fällen wird das Einkommen eines Tänzers vollständig aus Tipps und anderen Gebühren abgeleitet, die sie von Kunden sammeln. In den meisten Vereinen müssen die Tänzer eine "Phasegebühr" oder eine "Hausgebühr" zahlen, um eine bestimmte Verlagerung vorzunehmen. In diesen Fällen erhalten die Bander eine Zahlung in Form von Tipps und Zahlung für bestimmte Leistungen des Vereines (wie z.B. Tuberkulose). Viele Vereine nehmen auch einen Prozentsatz der Gebühren an, die für jedes private Tanz berechnet werden. Es ist auch üblich – und oft in den Vereinigten Staaten gefordert – für Tänzer, die am Ende ihres Umzugs eine "Verstopfung" zu zahlen, für die Unterstützungskräfte wie DJs, Hausmuttermuttermuttern, Make-up-Künstler, Server, Bartenders und Büger. Dies kann eine Pauschalgebühr oder ein Prozentsatz der erzielten Gelder sein. Für den Kunden wird die Gebührenstruktur eines Vereins durch Managementpolitik bestimmt. In vielen kleineren Vereinen werden mehrere Personalaufgaben von derselben Person, wie einem Bartender und Manager, besetzt. In Extremfällen füllt eine Person alle Unterstützungsfunktionen innerhalb eines Clubs aus. Manche Vereine mieten attraktive Frauen ins Personal, als Gerste und Mädchen, um die Bander zu ergänzen. Sie können je nach dem Verein auch doppelt so hoch sein wie die Bühne und die Tänzer. Die Positionen der bezahlten Mitarbeiter sind diskretionär. Wechsel kann häufig sein, aber Standardarbeitsgesetze gelten und wurden von den Gerichten und anderen rechtlichen Mitteln durchgesetzt. In den Vereinigten Staaten betraf ein sehr öffentlich bekannter Fall 2010 einen schwangeren Bartender in New York. Sie behauptete, dass Cafe Royale in Landwirtschaftdale, New York gegen sie diskriminiert habe, weil die Schwangerschaft unexy sei. Personal und ausübende Künstler in den Vereinigten Staaten sind fast immer freiwillig im Rahmen des Vereines und des Arbeitnehmers. Manche Spielclubs haben Jobmessen organisiert, um den Personalbedarf zu decken. Obwohl es in den Vereinigten Staaten keine gemeinsame Praxis gibt, werden Frauen in der Regel regelmäßig als Bander mit dem Know-how des Vereinsmanagements eingesetzt. Marketing Entscheidend für den Erfolg eines Nachtclubs ist die Fähigkeit, erste Kinder zu gewinnen. Werbung, Werbung und spezielle Angebote sind die typischen Mittel, um einen Nachtclub zu vermarkten. Marketingstrategien für Bandclubs umfassen die Gewinnung neuer Kunden, die Erhöhung der Häufigkeit der Besuche bestehender Kunden und die Schaffung eines höheren Niveaus der Namenserkennung. Zielmärkte können den unternehmer-konventionellen Reiseveranstalter, lokale Fachkräfte und Geschäftsleute umfassen. Schüler des College sind auch ein sekundärer Zielmarkt. Werbung ist für Bandclubs von entscheidender Bedeutung, aber lokale Vorschriften und öffentliche Reaktionen können es erschweren. Aus diesem Grund werben die Vereine weltweit auf dem World Wide Web. Werbung kann u. a. Rabatte, virtuelle Clubs und Tanzpläne umfassen. U.S-Unternehmen VCGH, Inc. nutzt eine Vielzahl von zielgerichteten Methoden, um ihre Kunden zu erreichen, darunter lokale Funk, Rechnungen, Internet, Zeitung und Zeitschriftenwerbung sowie professionelle Sportveranstaltungen. Ihre Werbe- und Marketing-Ausgaben sanken um etwa 3,9 % auf US$2,805,260 von US$2,921,327 im Laufe des Jahres Ende Dezember 2008. Werbe- und Marketingausgaben beliefen sich 2009 und 2008 auf etwa 5,1% ihrer Gesamteinnahmen. Der Rückgang wurde auf eine Verlagerung der Werbung zurückzuführen, einschließlich der Verwendung von Lastwagen für mobile Werbung und der Freigabe von Festrechnungszeichen. Jedoch berichtete Ricks Cabaret International bei öffentlichen Anmeldungen mit der US-amerikanischen Wertpapier- und Börsenkommission (SEC) im Jahr 2009 eine Erhöhung seines Werbebudgets von US$2,231,005 im Jahr 2008 auf US$8,091,745 im Jahr 2009, die von 3,9 % auf 10,8 % des Gesamtjahresaufkommens angestiegen ist. In der U.S-Stadt Seattle, Washington, dem Hauptfußball der Liga, haben die Seattle Mariners, zunächst in König County Superior Court geklagt, um zu verhindern, dass Trauma nicht geöffnet wird. Die Anwalt des Teams argumentierten, dass die Existenz des Bandclubs Familien, die das Stadion besuchen, beeinträchtigen würde. Nach Erreichen eines Kompromisses, der Beschränkungen für die Werbung im Freien, Fensterbildschirme und Zeichen umfasste, wurde das Angebot gestrichen. In dem Kompromiss wird angegeben, dass die Videobildschirme der Vereine nur auf den Kindertagen im Stadion und nicht auf Bildern von Bandern erscheinen würden. Im Mai 2010 gab es öffentliche Kontroversen, weil der Verein auf seiner großen elektronischen Anzeige auf dem Tag „kids“ aufhörte. Traum Mädchen behaupteten, es sei die Verantwortung des Teams, sie mitzuteilen, wenn eine solche Anzeige verboten sei. Elite Cabaret, ein Tempe-Stadtband-Club, legte 2007 gegen die Stadt Tempe im Bundesgericht vor. In der Lösung, die erreicht wurde, beendeten die beiden Seiten den legalen Wrwinkel, der einen Anlaufort der Bewährungen darstellt. Eine Klausel zielt darauf ab, das rassistische Image von Rockclubs zu verhindern. Der Verein ist nicht berechtigt, den menschlichen Körper an der Außenstelle seines Gebäudes darzustellen. Zeichen können nicht Akti, Topless, Mädchen oder ähnliche Wörter sagen. Das Zeichen kann nur den Namen und die Bedingungen wie Kabart oder "Getlemen's Club" haben. Kinoclub Werbung und seine damit verbundenen Kontroversen sind nicht auf die Vereinigten Staaten beschränkt. In Südafrika hat die bekannte Band-Clubkette Teazers Medienabdeckung und offizielle Beschwerden an die Behörde für Werbenormen in Südafrika (ASA) über ihre vorgeschlagenen Rechnungskontrollen generiert. Gesetz und Politik Im Laufe der Zeit hat sich der Rechtsstatus von Rockclubs entwickelt, wobei nationale und lokale Gesetze in der ganzen Welt schrittweise liberaler werden, obwohl einige Länder (wie Island) strenge Grenzen und Verbote umgesetzt haben.Länderclubs sind häufige Zielvorgaben für Rechtsstreitigkeiten in der ganzen Welt, und die Sex-Industrie, die Spielclubs umfasst, ist ein Hotspot-Problem in der populären Kultur und Politik. Manche Vereine sind mit der organisierten Kriminalität verbunden, die bekanntermaßen legale Geschäfte als Fronten für illegale Operationen verwenden. Vereinigte Staaten und Amerika mit dem Rechtssystem der USA auf der Grundlage des gemeinsamen Rechts können die Gründe für Klagen von legitimen Rechtsgründen bis zu Fällen reichen, die mit der Absicht zur Gestaltung der Rechtsprechung eingereicht wurden, um die sozioökonomischen Ziele von Interessengruppen zu fördern. Vereine rund um das Land verfügen über Personal und Kundenele, die nicht nur Sexakte in den Räumlichkeiten, sondern auch Drogenkonsum und andere kriminelle Aktivitäten betreiben. Zwischenfälle dieser Tätigkeit sind sehr unterschiedlich. Ihre Prävalenz hängt von regionalen Unterschieden in der Haltung von Management, Pflegern, Kunden und Strafverfolgung ab. Ländervereine sind verpflichtet, Altersgrenzen für den Eintritt in die Vereine und den Konsum von Alkohol durchzusetzen. Wenn ein Verein festgestellt hat, dass er eine Person im Alter von 21 Alkohol bedient hat, kann er seine liquor-Lizenz ausgesetzt oder für wiederholte Verstöße wiederverwendet haben. Lizenzen können auch aufgrund von Nachweisen über den Drogenkonsum im Verein verloren gehen. Club-Eigentümer haben ihre Unternehmen geschlossen, weil sie eine Lizenz für den Liquor verlieren. Eine weithin erwähnte U.S lokale Ordinance ist San Diego (California) Kommunalgesetz 33.3610, spezifische und strikte Reaktion auf Korruptionsvorwürfe bei lokalen Beamten, die Kontakte in der Aktin der Unterhaltung von Akten enthalten. Zu den Bestimmungen gehört die "six-Fuß-Regel", die von anderen Gemeinden in der Pflicht genommen wird, dass die Tänzer während der Durchführung eine sechs-Fuß-Verbindung von den Schirmherren halten. Volle Spielclubs können zusätzlichen Anforderungen unterliegen, wie z.B. Beschränkungen für den Alkoholverkauf und keine Vorschriften zwischen Kunden und Tänzern. Um diese Vorschriften zu umgehen, können zwei separate Bars – ein Top-less und ein vollständiger Akt – aneinander geöffnet werden. In einer kleinen Anzahl von Staaten und Gerichten, in denen es legal ist, Alkohol zu konsumieren, aber nicht verkauft zu werden, gibt es einige Vereine immer noch den Kunden, eigene Getränke zu bringen. Andere Vorschriften verbieten "Vollständige Nudity" in bestimmten Bezirken, die zwischen verschiedenen Gebieten innerhalb derselben Stadt variieren können. Manche Teile der Vereinigten Staaten haben Gesetze, die die Exposition von weiblichen Nipples oder sogar Bienenstöcken verbieten, wodurch weibliche Tänzer verpflichtet werden, diese mit Vergangenheiten abzudecken. Diese Gesetze sind jedoch nicht bekannt, auf die Exposition von männlichen Nipples anzuwenden. Manager, Tänzer und andere Vereine können von lokalen oder föderalen Behörden zur Verletzung von Belästigung, Drogen und anderen Verletzungen angeführt oder festgenommen werden. Nach dem Beispiel Houston, Texas, das 2008 eine ähnliche Ordinance eingeleitet hat, hat die US-Stadt von Amerika im Februar 2010 in den Rockvereinen in vollem Umfang gefährdet. Der Stadtrat von Amerika hat seitdem die Vorschriften abgeschwächt, indem er das Erfordernis der Vergangenheit beseitigt, aber andere Beschränkungen aufrechterhält. Beide Kommunen wurden verurteilt, um Opfern illegaler Aktivitäten, einschließlich Prostitution, zu haben, die alle mit den Trennstellen in ihren Städten verbunden sind. Microsoft hat auch die Aufmerksamkeit der Bundesregierung auf Zwischenfälle des Menschenhandels in seinen Spielclubs gelegt. Im Jahr 2010 hat der Zustand von Missouri ein ähnliches Gesetz wie von Houston und Amerika erlassen, das die volle Belästigung in den Spielclubs im ganzen Staat verbietet. Länderclubs haben auch außerhalb der Vereinigten Staaten Aufmerksamkeit erhalten. Es gab mehrere Versuche, das im Jahr 2001 verabschiedete kanadische Einwanderungs- und Flüchtlingsschutzgesetz (IRPA) zu ändern. Die Fassung des Gesetzes von 2009 (Bill C-45: Ein Gesetz zur Änderung des Einwanderungs- und Flüchtlingsschutzgesetzes) enthält Bestimmungen zur Verschärfung der Ausstellung von Visa an exotische Tänzer, zur Bekämpfung des Menschenhandels. Im August 2009 brach die Stadt Rio de Janeiro, während die Teilnahme an der WM 2014 eine der am meisten benachteiligten Vereine schließt, die Hilfe entmutigt. Es gab Pläne, den Verein zu bestrafen und "ein Musik-thema" mit dem US-amerikanischen Unternehmen Diller Scofidio + Renfro als Architekten zu machen, der von dem Gouverneur von Rio Sergio Cabral unterstützt wurde, der ebenfalls das Olympische Angebot 2016 unterstützt hatte. Im November 2009 hatten Beamte in Rio de Janeiro die Gefahr, US-Außenminister Robin Williams zu verklagen, um die Kommentare zu einem späten Abendgespräch abzulegen. Einer seiner Kommentare zu seinem Olympics-Angebot, "Rio schickte 50 Streifenhalter und ein Schlagkriterium. Es war nicht wirklich fair, Sie wissen?" wurde mehrmals auf Nachrichten in Brasilien wiederbelebt und eine öffentliche Antwort des Bürgermeisters gefordert. Der Olympische Ausschuss für Rio hatte seine Anwälte untersucht, ob es Gründe für eine Klage gab, aber keine Gebühren erhoben wurden. Vereinigtes Königreich Im Jahr 2009 hat das Vereinigte Königreich das Polizei- und Strafgesetz verabschiedet, nachdem es Bedenken hinsichtlich einer Erhöhung der Zahl der Spielclubs im Land gab. Alle Spielclubs, in denen Live-Vermittler mehr als 11 Mal pro Jahr stattfinden, müssen für eine Lizenz für den sexuellen Unterhaltungsort der lokalen Behörden gelten. Solche Vereine werden routinemäßig von denjenigen abgelehnt, die glauben, dass diese „niedrigeren Ton“ bestimmter Nachbarschaften. Mit den Rechtsvorschriften wurde die Zahl der relevanten Räumlichkeiten von rund 350 in den frühen 2000er Jahren auf weniger als 200 verringert. Im Jahr 2014 wurde das Kollektiv Ost Londoner Bander gebildet, um die Arbeitsbedingungen in Bandclubs zu verbessern. Ihre Bedenken betrafen unerhebliche Arbeitsumgebungen, ausbeuterische Geschäftspraktiken einschließlich der Abgabe von Gebühren, Provisionen und Geldbußen sowie fehlender Beschäftigungsschutz und Arbeitsplatzsicherheit. Rest Europas Die irische Regierung hatte zu einem Zeitpunkt besondere Visakategorien für Pflegekräfte, die den Frauenhandel für Spielclubs und Prostitution ermöglichten. Im Jahr 2001 wurde der ehemalige Einwanderungschef in Zypern schuldig, Bestechungsgelder für ausländische Frauen (in diesem Fall aus der Ukraine) zu verabschieden, um als Bander in Vereinen zu arbeiten, wobei einige gezwungen waren, zu Prostitution. In den Vereinigten Staaten, im Vereinigten Königreich, in Frankreich, Deutschland, Italien, Kanada und in den Niederlanden haben Studien gezeigt, dass russische Personen und organisierte Verbrechensgruppen Frauen aus Russland, der Ukraine, den baltischen Staaten und Mitteleuropa in die russische Sex-Industrie einbringen, um in den Bereichen Marginalisierung, Prostitution, Peep und Show-Dienstleistungen sowie Massage- und Begleitdienste zu arbeiten. Island hat im März 2010 die Deponie aufgehoben. Jóhanna Sigurðardóttir, der isländische Premierminister, sagte: „Die nordischen Länder sind der Weg zur Gleichstellung von Frauen, die Anerkennung von Frauen als gleichberechtigte Bürger als Waren zum Verkauf. " Kolbrún Halldórsdóttir sagte: „Es ist nicht akzeptabel, dass Frauen oder Menschen im Allgemeinen ein Produkt verkauft werden. Rest der Welt außerhalb der Vereinigten Staaten sind oft unterschiedlich geregelt. Aktivitäten, die in den meisten Teilen der Vereinigten Staaten oder ihrer Gebiete nicht legal sind, können in anderen Teilen der Welt zulässig sein. Auch die Bindungen zu kriminellen Elementen (im Sinne des Völkerrechts) können deutlich stärker ausgeprägt sein. In Osteuropa und Asien sind gemeinsame Zwischenfälle von Band-Club-Kriminalität mit Kunden verbunden, die beim Eintritt in einen Club einen Preis erhalten, nur später zu finden, dass das Management eine viel höhere Zahlung erwartet, bevor Kunden verlassen können. Einschüchterung und möglicherweise die Gefahr von Gewalt werden verwendet, um Kunden zu zwingen, sich zu stellen. Die japanische Regierung, ähnlich wie Kanada und Irland, hatte spezielle Visakategorien für Pflegekräfte. Diese ermöglichten den Frauenhandel für Spielclubs und Prostitution. In Südafrika gab es öffentliche Kontroversen über Prostitutions- und Gewaltvorfälle im Zusammenhang mit ihren Spielclubs. Juni 2010 wurden 17 Kunden während eines Anschlags auf einen Streifenclub in Cape Town verhaftet, um unvorhergesehene illegale Handlungen zu begehen. 35 Eastern European Dancers wurden auch für die Arbeit im Verein ohne korrekte Dokumente verhaftet. 2008 meldete das Büro für Kriminalstatistiken und Forschung in Sydney 1 600 Personen mit einer Reihe von 27 Straftätern in den „Stärkten“ des Staates. Kurz gesagt, die Zahlen zeigten nur 282 Personen mit denselben Verstößen in Räumlichkeiten, die als erwachsene Unterhaltungseinrichtungen eingestuft wurden. Laut einer Aufschlüsselung der statistischen Daten wurden 85 Menschen an Orten der Glaubensgemeinschaften angegriffen, im Vergleich zu 66 an erwachsenen Unterhaltungszentren. Zwischenfälle sowohl sexueller als auch harassing und bedrohtes Verhalten waren auch an den Orten des Glaubens größer. Der Bericht umfasst Kirchen, Synagogen, Monasteries, Moscheen, Einberufungen, Kathedralen und Kapellen als Kultort. Orte, die als adulte Unterhaltungsstandorte aufgeführt sind, umfassen Spielclubs, Sexgeschäfte, Teppiche, Massage Parlors, gay Vereine, Spielhäuser und Spielclubs. Die Auslegung des Präsidiums war, dass die Menschen in der Praktenz einer Kirche, wie sie in der Sexindustrie waren, genauso wie wahrscheinlich angegriffen oder beraubt werden. Kulturelle Auswirkungen Der Poolclub ist ein ständiges Thema in der populären Kultur. In den Medien werden die Vereine in erster Linie als Treffpunkt für Vizepräsident und Analphabeten dargestellt. Beide Vereine selbst und verschiedene Merkmale des Unternehmens werden in diesen Referenzen hervorgehoben. Herr Chris Rock gibt auch Spaß am Champagnerraum in seinem gesprochenen Wortspiel, "No Sex (im Champagne-Raum)," auf seinem Album von 1999, Bigger & Blacker. Wyclef Jean vermerkte später Rocks Kommentar zu seiner eigenen Reflexion über die Bander, "Perfekt Gentleman". Rapper Shawty 2016 Lo's Bestattungsverfahren brach an seinem Lieblingsbandverein, The Blue Flam Lounge in Atlanta, wo die Schirmherren und Mourners mit einem Augenblick des Schweigens ausgezeichnet wurden. Film, Fernsehen und Theater Das Bild der heute bekannt gewordenen Bander hat sich in den späten 1960er und 1970er Jahren in den USA und in internationalen Kulturen entwickelt, die amerikanische Bandtease übernahmen. Durch die achtziger Jahre wurde der mit den heutigen Aufführungen verbundene Pol Tanz und die sehr explizite Imagery weithin akzeptiert und häufig in den Bereichen Film, Fernsehen und Theater dargestellt. Neben weniger bekannten Videos wie der Nacht im Revuebar 1983 boten die 80er-Jahre auch Mainstream-Filme an, die Bander und ihre Arbeit als Teil des Leitbildes betreffen. Hierzu gehörte Flashdance 1983, der die Geschichte des blauen Arbeiters Alexandra (Alex) Owens (Jennifer Bealsals), der als exotischer Tänzer in Pittsburgh, Pennsylvania, bar und in einer Stahlmühle als Schweißer während des Tages arbeitet. Blaze (1989) ist Lolita Davidovitch als unausgewogener Bandper Blaze Starr. Starr selbst scheint im Film eine Rolle zu spielen. Matthiasa (1994), von Atom Egoyan geleitet, befindet sich in einem kanadischen Ki-Board und stellt einen Mann (Bruce Greenwood) mit einem Schulkinderbandper namens Christina (Mia Kirshner) vor. Show Mädchen (1995) wurde von Paul Verhoeven geleitet und mit Elizabeth Berkley und Gina Gershon zusammengearbeitet. Cannabis (1996) war eine Anpassung des Romans mit Demi Moore. Der Spielerclub (1998) hat sich mit einem Mädchen zusammengetan, das zu einem Band geworden ist, um genügend Geld zu verdienen, um das Kollegium zu betreten und Journalismus zu studieren. In Jekyll und Hyde (1997) arbeitet der von Linda Eder abgebildete Charakter von Paula Harris als Prostitution und Streifen in einem kleinen Londoner Club namens The Red Rat, wo sie einen Multi-Dimensionsmann namens Doctor Henry Jekyll trifft, der sich in seine böse Persona. Edward Hyde verwandelt. Lot führt den Song "Bring on the Men" während einer Show im Roten Rat (die später durch 'Good nRAP' in der englischen Produktion ersetzt wurde, einige behaupten "Bring on the Men" war zu risqué. In den Nachbarn (19) ist der Charakter von Daphne ursprünglich ein Streifen auf der Greifseite von Des und geht schließlich auf ihn. Married. mit Kindern (1987-97) wurde oft Al Bundy, Jefferson D'Arcy und die NO MA'AM-Besatzung in Nudie Bar angeboten. In der sechs Saison des Sopranos (1999-2002) wurde das Geschäft oft im Bada Bing-Streifenclub durchgeführt. 2000-2009 Nach den 2000er Jahren waren Besuche in Spielclubs durch Zeichen in Aktionsfilmen ein gemeinsames Ereignis. Tanz auf der Blue Iguana (2000) ist ein Spielfilm, der Daryl Hannah vereint. Die weibliche Variante des Films untersuchte den Film durch Tanz an den Rockvereinen und schufen ihre Teile und ihre Geschichten so realistisch wie möglich. Raymond Revuebar ist ein Dokumentarfilm, der von Simon Weitzman geleitet wird. Los Debutantes (2003) ist ein chilenischer Film in einem Rock-Club in Santiago. Porträts eines versteckten Lady Dancer (2004) ist ein Dokumentarfilm, der von Deborah Hacke geleitet wird. Kürftig (2004) spielt Natalie Portman Alice, ein junger Streifenper gerade in London aus Amerika. Toy Horse Le Show (2004) bietet Tanzübungen aus dem Toy Horse, Paris. Ich weiß, wer geimpft hat Me (2007)stars Lindsay Lohan alsington Moss, ein alle für die Besamung eines Seriensterbens geeigneter Streifen und verfügt über eine lange Streifenfolge auf einem Spielclub. 2009 wurde eine DVD namens "Crazy Horse Paris" mit Dita Von Teese veröffentlicht. Barely Phyllis ist ein Spiel auf Phyllis Dixey, das erstmals im Pomegranate Theatre, Chesterfield im Jahr 2009 stattfand. Ein Spielclub ist im Film „Megean und Andrew gehen in einen Band Club“ (2011), in dem die Titelzeichen auf einen Spielclub gehen. Logsearch (2001–), ein laufender australischer Wirklichkeit-Fernsehbildschirm, der Zentren rund um die Ausbildung von männlichen Bandern ist. In Degrassi: Die nächste Generation (2007), in der Zwei-Partei-Saison 6 Finale, die Don't You Want Me, Alex Nunez gibt nach ihrer Mutter und selbst nicht genug Geld, um die Miete auf ihrer Wohnung zu bezahlen. Keine Standorte Einer der bekanntesten Bandclubs in den USA ist die Route 17 in Lodi, New Jersey. Es wurde auf der Fernsehshow The Sopranos vorgestellt. Der Verein ist tatsächlich eine Go-go-Bar, die Alkohol mit Tanzern bedient, und bietet keine Belästigung. Es wird "Satin Dolls" in Echtzeit genannt, ist aber allgemein bekannt als "The Bada Bing". Der Gold Club war ein US-amerikanisches Unterhaltungsclub, der die nationale Aufmerksamkeit für die Anklage mehrerer seiner Eigentümer, Manager und Angestellten erhielt. Der Gold Club-Test hat erhebliche Aufmerksamkeit erhalten, weil zahlreiche wichtige Profisportler aufgefordert wurden, zu testen. Der Verein wurde nach den Überzeugungen seines Eigentümers sowie mehrerer Führungskräfte und Mitarbeiter geschlossen. Sapphire Gentlemen's Club in Las Vegas wurde als weltweit größter Bandclub gewertet. 2006 verkaufte sie bei der Versteigerung 80 Millionen US$. Boeing, Florida, ist bekannt für seine Spielclubs, einschließlich der berühmten Mons Venus. Howard Stern, eine Radio- und Fernsehpersönlichkeit, weist häufig auf Ricks Cabaret hin, die in mehreren Städten tätig ist. Bangkok und Sydney in Thailand sind weltweit bekannt für ihre Go Bars, die eine Vielzahl von zusätzlichen Dienstleistungen anbieten. Top-Clubs Angesichts der Vielfalt der Vereinsformate und -gesetze für den Betrieb von Spielclubs auf der ganzen Welt ist eine endgültige und objektive Liste der Top-Clubs nicht praktisch. Die Popularität eines bestimmten Clubs ist ein Indikator seiner Qualität, wie das Wort des Mundes bei Kunden, die einen Querschnitt von Vereinen in verschiedenen Regionen besucht haben. A 2013 Artikel, veröffentlicht durch das Portal für FragenMen.com, wurde eine Liste der Top 10 Rock Clubs der Welt veröffentlicht. Laut ihren Kriterien, die die Schönheiten, die Qualität von Mädchen, Dienstleistungen und dies beinhalten, waren die Top-Clubs zum Zeitpunkt: Playhouse Gentleman's Club, Warschau Night Flight, Moskau Larry Flynt's Hustler Club, New York City 4 Play Gentlemen's Club, Los Angeles Spearmint Rhino, Las Vegas Le Crazy Horse, Paris siebter Himmel, Tokio Temptationen, Bristol Wanda's, Montreal K5 Relax, PragU. S Stillystase ist nach wie vor ein globales Phänomen und eine kulturelle Akzeptanz in der Unterhaltungsform, trotz seiner Kontrolle in den Rechtskreisen und den Volksmedien. Mehr als die Hälfte der aus der Liste noch offenen Vereine befinden sich außerhalb der Vereinigten Staaten. Volkseigene Internet-Seiten für Band-Clubs haben auch Top Club-Listen, die aus Beiträgen ihrer Online-Besucher berechnet werden. Die Liste der Lettisch-Clubs hat eine Top 100-Channel-Club-Liste, die durch die Analyse der Ratings für alle ihre Vereine, die von Einzelprüfern eingetragen sind, erstellt wurde. In ihrer Liste sind in regelmäßigen Abständen Abspielclubs aus Drittländern und die Website-Einzelclubs aus Ländern auf sechs Kontinenten enthalten. Die Liste der Online-Clubs:Top 100 Clubs, die Gesamtzahl der Ansichten, die jede Vereinsinformationsseite auf ihrer Website erhalten hat. Siehe auch Literatur R. Danielle Egan; Hansen Frank; Merri Lisa Johnson (2005). Egan, R. Danielle; Frank, K; Johnson, M. L. (eds.). Fleisch für Fantasie:Producing and Consuming exotische Dance. New York, U.S.: TheThunder's Mouth Press, Mohammad Publishing Group.ISBN UV1-56025-721-9.Frank, Katherine (2005). G-Farben und Sympathie: Club Regulars und Maleware. Durham und London: Herzog University Press. [0-8223-2972-5.Purdue, Lewis (2002). PsychoaBiz: Wie Sex Gestaltung des Internets. IUniverse.ISBN:0-595-25612-9. Außenbeziehungen Ein Foto von Bandern von der Arbeit in Fortville 1998, verfügbar über die Bewertung der Politik, Literatur, Wissenschaft und Kunst am Samstag, die von A. J. B. Beresford Hope in 1855 erstellt wurde. Erster Herausgeber war der Ex-Berichterstatter des Morgens John Douglas Cook (1808-18?68) und viele der früheren Beitragszahler hatten auf dem chronischen Leben gearbeitet. Cook war ein Scotsman, der in Indien lebte: er hatte ein Haus in Tintagel, Cornwall und wird dort vergraben. Ein gestreiftes Fenster in der Gemeindekirche feiert ihn. Der politische Kurs der Samstagüberprüfung war Peelite liberal Conservatismus. Das Papier, das von der jüngsten Aufhebung des Stempelgesetzes profitiert, um den politischen Einfluss der The Times zu bekämpfen. Die erste Frage erschien am 3. November 1855. Frank Harris war Herausgeber von 1894 bis 1898. Zu den Beiträgen gehörten Lauri Richardson, Lady Emilia Dilke, Anthony Trollope, H. G. Wells, George Bernard Shaw, Eneas Sweetland, Max Beerbohm, Walter Bagehot, James Fitzjames Stephen, Charles Kingsley, Max Müller, Guy Thorne, George Birkbeck Hill, Gabriel Rossetti, Oscar Wilde und künftiger Premierminister Lord Salisbury. Deutschia est delenda In den 90er Jahren hat das Magazin mehrere Artikel veröffentlicht, die eine antideutsche Einschätzung zum Ausdruck brachten, die in den Titeln Deutschia est delenda (Deutschland muss vernichtet werden) zusammengefasst sind, die nach Cato's "Carthago delenda est" (Ceterum censeo Carthaginem esse delendamendamendamendam) entworfen wurden. Unser Hauptkonkurrent in Handel und Handel ist heute nicht Frankreich, sondern Deutschland. Im Falle eines Krieges mit Deutschland sollten wir viel gewinnen und nichts verlieren; im Falle eines Krieges mit Frankreich sind wir sicher zu verlieren. Die biologische Sicht der Außenpolitik ist klar. Erstens federführen wir unsere Kolonien und verhindern, dass die geografische Isolation das angelsächsische Rennen gegen sich bringt. Zweitens ist es bereit, Deutschland zu bekämpfen, da Deutschia est delenda; (Deutschland muss vernichtet werden) Dritten ist bereit, Amerika zu bekämpfen. Letztendlich haben wir keine Kriege gegen Menschen, von denen wir nichts Angst haben. Drei Jahre vor Beginn der Samstagüberprüfung wurde gegen die traditionelle pro-deutsche Politik Englands abgeworfen, wobei der Standpunkt zwischen führenden Organen der Meinung isoliert wurde. Als eines unserer Schriftsteller im Februar 1896 die europäische Situation erörterte, hat Deutschland den ersten und unmittelbaren Feind Englands erklärt, die Stellungnahme als Einzelexzentrität angenommen. .Was Herbert realisiert hat und was wir auch bald kommen können, ist nicht nur der wirkliche Interessenkonflikt zwischen England und Deutschland, sondern dass England die einzige große Macht ist, die Deutschland ohne enormes Risiko und ohne Zweifel an diesem Thema bekämpfen könnte. . Unsere Arbeit übertrifft, wir brauchen nicht einmal die Schmerzen, um die Worte von Heinrich zu ändern und Frankreich und Russland zu sagen: Lesen Sie einen gewissen Ausgleich. innen Deutschland gleich, was Sie wünschen: Sie können es haben. Spätere Jahre wurde Gerald Barry im Jahr 1924 Herausgeber. Er war im Jahr 1930 zurückgetreten, weigerte eine Bestellung vom Vorstand der Direktoren, um die britische Reichpartei zu unterstützen; seine letzte Frage verurteilte die neue Partei, während die erste nach ihrer Abreise vollständig gebilligt wurde.Barry und viele der Mitarbeiter haben die konkurrierende Woche-End Review eingeführt, die später mit dem New Statesman zusammengelegt wurde. Von den 1930er Jahren war die Samstagüberprüfung rückläufig, und im Jahr 1933 wurde sie von der exzentrischen Kommissarin Lady Houston gekauft, mit der Absicht, ihre stark nationalistischen Ansichten zu Großbritannien und dem Reich zu fördern. Lady Houston war ein Inhaberin der Hand, der sich in Kürze über die Redaktion selbst entschieden hat, obwohl sie in ihren späten siebziger Jahren war. Mit dem Papier ihrer Heimat in Hampstead oder aus ihrer Luxusjachten wandte sie sich an die Politiker, die sie für die Schwäche des Landes – hauptsächlich Ramsay MacDonald, Stanley und Anthony Eden – verantwortlich hielten. Sie nahm auch eine starke Linie gegen die Sowjetunion an und glaubte, dass der bolische Einfluss für viele der Missstände des Landes und des britischen Reiches verantwortlich sei. Als Lady Houston im Dezember 1936 starb, wurde das Papier für einige Monate von einer Gruppe von Menschen, die für sie gearbeitet hatten, fortgesetzt. Die Samstagüberprüfung wurde im Jahr 1938 abgeschlossen. Referenzen Bevington, M. M. (1941)The Samstag Review, 1855-1868: Vertreterin in Victorian England. New York: Columbia University Press "Lady & Lion". Time Magazine.1933-11-27. Archivd aus dem Original am 22. November 2010 – Montag, Nov. 27.