Ein Block und eine Anbringung oder nur eine Anbringung ist ein System von zwei oder mehr Riemenscheiben mit einem Seil oder Seil zwischen ihnen, üblicherweise verwendet, um schwere Lasten zu heben. Die Riemenscheiben werden zu Blöcken zusammengesetzt und dann werden die Blöcke so gepaart, daß man fixiert ist und man sich mit der Last bewegt. Das Seil wird durch die Riemenscheiben eingefädelt, um einen mechanischen Vorteil zu erzielen, der die auf das Seil aufgebrachte Kraft verstärkt. Held von Alexandria beschrieben Kräne aus Baugruppen von Riemenscheiben im ersten Jahrhundert. Illustrierte Versionen von Hero's Mechanica (ein Buch über die Anhebung von schweren Gewichten) zeigen frühe Block- und Angriffssysteme. Überblick Ein Block ist ein Satz von Riemenscheiben oder Rollen auf einem einzigen Rahmen montiert. Eine Montage von Blöcken mit einem Seilgewinde durch die Riemenscheiben wird als Anzug bezeichnet. Der Vorgang des Einfädelns von Seilen durch Blöcke wird als Nachfahren bezeichnet, und ein Gewindeblock und eine Anzapfung sollen ausgereift sein". Ein Block- und Anzugssystem verstärkt die Zugkraft im Seil, um schwere Lasten zu heben. Sie sind häufig auf Booten und Segelschiffen, wo Aufgaben oft manuell ausgeführt werden. In dem hier gezeigten Diagramm ist die Anzahl der Seilabschnitte der gezeigten Anschläge wie folgt: Pistolengriff: 2 Luff-Anschlag: 3 Doppelter Anzug: 4 Gyn-Anschlag: 5 Dreifacher Kauf: 6Bemerken Sie, dass die Pistolenangriff, Doppelangriff und Dreifachankauf alle die gleiche Anzahl von Riemenscheiben in beiden Blöcken (ein, zwei bzw. drei) haben, während die Luff-Angriff und Gyn-Anschlag haben fehlangepasste Blöcke mit unterschiedlichen Zahlen von Riemenscheiben. Mechanischer Vorteil Ein Block und eine Anbringung zeichnen sich durch die Verwendung eines einzigen Endlosseils aus, um eine Zugkraft um eine oder mehrere Riemenscheiben zu übertragen, um eine Last zu heben oder zu bewegen. Sein mechanischer Vorteil ist die Anzahl der auf die Last einwirkenden Teile des Seils. Der mechanische Vorteil einer Anfahrvorrichtung bestimmt, wie viel einfacher es ist, die Last zu schleppen oder zu heben. Werden Reibungsverluste vernachlässigt, so ist der mechanische Vorteil eines Blocks und einer Anfahrvorrichtung gleich der Anzahl der Teile in der Leitung, die entweder die beweglichen Blöcke anbringen oder durchlaufen, d.h. der Anzahl der Stützseilabschnitte. Ein idealer Block und eine Lösung mit einem bewegten Block, der von n Seilabschnitten unterstützt wird, hat den mechanischen Vorteil (MA), bei dem FA die schleppende (oder einleitende) Kraft und FB die Last ist. Betrachten Sie das Set von Riemenscheiben, die den bewegten Block und die Teile des Seils bilden, die diesen Block unterstützen. Sind n dieser Teile des die Last FB tragenden Seiles vorhanden, so zeigt eine Kraftbilanz auf dem beweglichen Block, daß die Spannung in jedem der Teile des Seiles FB/n betragen muss. Dies bedeutet, dass die Eingangskraft am Seil FA = FB/n ist. Der Block und die Anzündung verringern somit die Eingangskraft um den Faktor n. Idealer mechanischer Vorteil korreliert direkt mit Geschwindigkeitsverhältnis. Das Geschwindigkeitsverhältnis einer Anfahrvorrichtung ist das Verhältnis zwischen der Geschwindigkeit der Anfahrleitung zu der der Anfahrlast. Eine Leitung mit einem mechanischen Vorteil von 4 weist ein Geschwindigkeitsverhältnis von 4:1 auf. Mit anderen Worten, um eine Last von 1 Meter pro Sekunde zu erhöhen, muss der Seilschwemmteil auf 4 Meter pro Sekunde gezogen werden. Der mechanische Vorteil eines Doppelbeschlags beträgt somit 4 . Rove to (dis)advantage Der mechanische Vorteil einer beliebigen Anfahrvorrichtung kann dadurch erhöht werden, dass die feststehenden und beweglichen Blöcke ausgetauscht werden, so dass das Seil am beweglichen Block befestigt ist und das Seil in Richtung der angehobenen Last gezogen wird. In diesem Fall soll der Block und die Anziehvorrichtung "vorteilhaft" sein "Rove" – wo der Zug am Seil in der gleichen Richtung ist wie diejenige, in der die Last bewegt werden soll. Das Abholteil wird vom bewegten Block abgezogen. "Rove to Nachteil" – wo der Zug am Seil in der entgegengesetzten Richtung ist, in der die Last bewegt werden soll. Das Abholteil wird vom Festblock abgezogen. In dem Diagramm 3 sind drei Seilteile dargestellt, die die Last W tragen, d.h. die Spannung im Seil ist W/3. Der mechanische Vorteil ist also drei-zu-eins. Durch die Zugabe einer Riemenscheibe zum festen Block einer Pistole wird die Richtung der Zugkraft umgekehrt, obwohl der mechanische Vorteil gleich bleibt, Diagramm 3a. Dies ist ein Beispiel für den Luff-Anschlag. Die Entscheidung, deren Nutzung zu entscheiden ist, hängt von pragmatischen Überlegungen für die Gesamtergonomie der Arbeit mit einer bestimmten Situation ab. Ein Vorteil ist der effizienteste Einsatz von Geräten und Ressourcen. Soll beispielsweise die Last parallel zum Boden verschleppt werden, so kann die Zugkraft vorteilhaft in Richtung der Lastbewegung erfolgen, wodurch Hindernisse leichter verwaltet werden können. Nachteilig wird eine zusätzliche Ablage zur Änderung der Richtung der Zuglinie hinzugefügt, die Reibungsverluste erhöht, ohne das Geschwindigkeitsverhältnis zu verbessern. Probleme, bei denen ein Nachbessern wünschenswert sein kann, sind das Abheben von einem festen Punkt über Kopf; die zusätzliche Riemenscheibe ermöglicht das Abziehen nach unten statt nach oben, so dass das Gewicht des Hubers das Gewicht der Last versetzen kann. Friktion Die Formel, die verwendet wird, um den Aufwand zu finden, der erforderlich ist, um ein bestimmtes Gewicht mit einem Block und Fall zu erhöhen: wobei F a \{displaystyle F_{a} die Kraft ist, die auf den schleppenden Teil der Linie (die Eingangskraft,) L \{displaystyle L} ausgeübt wird, ist das Gewicht der Last (die Ausgangskraft,) N \{displaystyle N} der ideale mechanische Vorteil des Systems (was die gleiche ist wie die Anzahl der Segmente der Linie Wenn S \{displaystyle S} die Anzahl der Webs im Kauf ist, und es gibt eine ungefähr x \{displaystyle x} % Verlust der Effizienz bei jeder Weberei aufgrund von Reibung, dann: Diese Näherung ist für kleinere Werte von S \{displaystyle S} und x \{displaystyle x} genauer. Eine genauere Schätzung der Effizienz ist durch die Verwendung des Regalreibfaktors, K \{displaystyle K} möglich (die vom Hersteller oder veröffentlichten Tabellen erhältlich sein kann). Die entsprechende Gleichung ist: Typische K \{displaystyle K} Werte sind 1.04 für Wälzlagerscheiben und 1.09 für Gleitlagerscheiben (mit Drahtseil). Die durch eine Schnur erzeugte erhöhte Kraft wird sowohl durch die erhöhte Seillänge als auch durch die Reibung im System ausgeglichen. Um einen Block zu heben und mit einem mechanischen Vorteil von 6 einem Abstand von 1 Meter anzugehen, ist es notwendig, 6 Meter Seil durch die Blöcke zu ziehen. Reibungsverluste bedeuten auch einen praktischen Punkt, an dem der Vorteil einer weiteren Ablagerung durch die inkrementale Erhöhung der Reibung kompensiert wird, was eine zusätzliche Kraft erfordern würde, um die Last anzuheben. Zu viel Reibung kann dazu führen, dass die Anbringung der Last nicht einfach erfolgen kann, oder dass die erforderliche Reduzierung der Last nicht ausreicht, weil auch eine unzulässige Reibung überwunden werden muss. Mittlerer Anbau Bei der Montage eines Blocks auf einer bestehenden Linie ist es oft unkomfortabel, das Seil durch den zu ergänzenden Block zu fädeln. Offene Blöcke haben einen Raum weit genug zwischen den festen Wangen, um die Rolle über das Seil schieben zu können. Diese können extrem klein und leicht sein, während sie durch den Mangel an bewegten Teilen eine hohe Festigkeit erhalten. Ein Schwenkwangenblock ist eine spezielle Art von Block, der geöffnet werden kann, um mit einer Knickstelle in Eingriff zu kommen, ohne dass das Seil durch den Block gefädelt oder die Last vom Ende des Seiles entfernt werden muss. Bei bestimmten Anordnungen, wie z.B. beim Einsatz in einem Rückgewinnungsvorgang, ist der Fangblock auch die Lasthebescheibe. Swing-Cheek Blöcke können grob in zwei Kategorien unterteilt werden: Ruderwangenscheiben: für leichte Lasten oder Kraftumlenkung verwendet, in der Regel mit einem einzigen Riemenscheibe (obwohl mehrere Regale/Buchen nicht ungewöhnlich sind) und einem Befestigungspunkt (oder mehrere) für einen Karabiner oder Schlingen. Die Wangen sind nicht außer der Vorrichtung fixiert oder verriegelt, um sie an der Last- oder Riggingstelle zu sichern. Beispiele für die Verwendung (in arborokultureller Umgebung) sind: Schwanzbesinnung/------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- Snatch oder Impact Blocks: für schwerere Lasten und dynamischere Rigging verwendet, werden die Wangen dieser Blöcke mit einem Stift fixiert, der in die gegenüberliegende Wange einrastet. Dieser Stift kann ein Teil der Achse für eine zweite Riemenscheibe sein, die an der Last- oder Riggingstelle mit einer weichen Schlinge befestigt ist, anstatt eine feste Vorrichtung wie ein Bügel. Dies ermöglicht eine gleichmäßigere Verteilung der Kräfte auf die Flächen, an denen die Kräfte aufgebracht werden, im Gegensatz zu einem Karabiner oder Bügel, wo die Kräfte stärker auf Ecken und Kanten aufgebracht werden, wodurch die Gefahr der Verformung oder Beschädigung erhöht wird. Beispiele für die Verwendung (wieder, in Bezug auf die Baumpflege) können die Einstellung eines Blocks unterhalb des Stromschnitts umfassen, was zu einer negativen Rigging-Situation führt, in der Stoßbelastungen signifikant sein können - insbesondere bei der Entfernung großer Abschnitte des vertikalen Stiels. Literatur M. Oppolzer, T. Wahls: I Like To Move It.Flaschenzüge in der Seiltechnik. Hamburg 2019, ISBN 978-3-9820618-0-1.Rescue Technician: Betriebsbereitschaft für Rescue Provider. St. Louis, Missouri 1998, ISBN 0-8151-8390-9. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Pulley System (Modell und Demonstration)HTML5 App von Walter Fendt Sailing an Animationen, Nomenklatur und Tabelle der mechanischen Vorteile bei Smack Dock Soundings 16