Cocain- und Amphetamin-geregelte Transkript, auch CART genannt, ist ein Neuropeptidprotein, das beim Menschen durch das CARTPT-Gen kodiert wird. CART scheint Rollen in Belohnung, Fütterung und Stress zu haben, und es hat die funktionellen Eigenschaften eines endogenen Psychostimulans. Funktion CART ist ein Neuropeptid, das ähnliche Verhalten bei Tieren als Kokain und Amphetamin erzeugt, aber umgekehrt blockiert die Wirkungen von Kokain, wenn sie koadminiert sind. Das Peptid befindet sich in mehreren Bereichen, darunter der ventrale Tegmentalbereich (VTA) des Gehirns. Als CART in Ratte VTA eingespritzt wurde, wurde eine erhöhte Lokomotoraktivität beobachtet, die eines der Anzeichen einer "zentralen Stimulation" ist, die durch Psychostimulanten wie Kokain und Amphetamin verursacht wird. Die gleichen Ratten neigten auch dazu, an den Ort zurückzukehren, wo sie injiziert wurden. Dies wird als bedingte Ortspräferenz bezeichnet und wird auch nach der Injektion von Kokain gesehen. CART-Peptide, insbesondere CART(55–102,) scheinen eine wichtige Funktion bei der Regulierung der Energiehomöostase zu haben und mit mehreren hypothalamischen Appetitkreisen zu interagieren. Die CART-Expression wird durch mehrere periphere Peptidhormone reguliert, die an der Appetitregulierung beteiligt sind, einschließlich Leptin, Cholecystokinin und Ghrelin, wobei CART und Cholecystokinin synergistische Auswirkungen auf die Appetitregulierung haben. CART wird in Reaktion auf wiederholte Dopamin-Freisetzung in den Nukleus-Akumbenen freigesetzt und kann die Aktivität von Neuronen in diesem Bereich regulieren. Die CART-Produktion wird von CREB, einem Protein, das für die Entwicklung der Drogenabhängigkeit gedacht ist, aufgeregt, und CART kann ein wichtiges therapeutisches Ziel bei der Behandlung von Stimulanzienmissbrauch sein. Die Gewebeverteilung CART ist ein anoretisches Peptid und wird sowohl in den zentralen als auch peripheren Nervensystemen, insbesondere im Hypothalamus, stark exprimiert. CART wird auch außerhalb des Nervensystems in pituitären endokrinen Zellen, adrenomedullären Zellen, islet somatostatin Zellen und in Rattenantralgastrinzellen exprimiert. Weitere Strukturen und Pfade, die mit CART-Expression verbunden sind, sind der mesolimbe Weg (die ventrale tegmentale Fläche zu den Nucleus accumbens) und amygdala. CART findet sich auch in einer Teilmenge von retinalen Ganglionzellen (RGCs), den primären afferenten Neuronen in der Netzhaut. Insbesondere beschriftet es ON/OFF Direction Selective Ganglion Cells (ooDSGCs), eine Subpopulation von RGCs, die sowohl in der ON- als auch OFF Sublamina der Inner Plexiform Layer (IPL) der Netzhaut verstreut. Es findet sich auch in einer Untermenge von Amacrine-Zellen in der inneren Kernschicht. Für die besondere Lage dieses Proteins in diesen Zelltypen wurde noch keine Rolle vorgeschlagen. Klinische Bedeutung Studien der CART(54–102) Wirkung bei Ratten-Seitenventrikeln und Amygdala legen nahe, dass CART eine Rolle in Angstverhalten spielt, die durch Ethanolentnahme bei Ratten induziert wird. Studien zu CART-Cockout-Mäusen zeigen, dass CART die Lokomotoren, bedingte Ortspräferenz und Kokain-selbst-Administrationseffekte von Psychostimulanten moduliert. Dies deutet auf eine positive neuromodulatorische Wirkung von CART auf die Wirkung von Psychostimulanzen bei Ratten hin. CART wird im ventralen tegmentalen Bereich der Kokain-Überdosierung Opfer verändert, und eine Mutation im CART-Gen ist mit Alkoholismus verbunden. Durch die Hemmung der lohnenden Wirkungen von Kokain hat CART eine mögliche Verwendung bei der Behandlung von Kokainsucht. CART-Peptide sind Inhibitoren der Nahrungsaufnahme (anorectic) und eng mit Leptin und Neuropeptid Y verbunden, zwei wichtige Nahrungsaufnahmeregler. CART-Hypoaktivität im Hypothalamus von deprimierten Tieren ist mit Hyperphagie und Gewichtszunahme verbunden. CART wird gedacht, eine Schlüsselrolle in der opioid mesolimbic Dopamin-Schaltung zu spielen, die natürliche Belohnungsprozesse moduliert. CART scheint auch eine wichtige Rolle in höheren Gehirnfunktionen wie der Wahrnehmung zu spielen. Geschichte CART wurde durch die Untersuchung von Veränderungen im Gehirn nach Kokain oder Amphetamin-Administration gefunden. CART mRNA erhöhte sich mit Kokain-Administration. Eines der Ziele war es, eine endogene anoretische Substanz zu finden. CART hemmte die Rattenfutteraufnahme um bis zu 30 Prozent. Als natürlich vorkommende CART-Peptide mittels Injizieren von Antikörpern für CART blockiert wurden, wurde die Fütterung erhöht. Dies führte zu Vorschlägen, dass CART eine Rolle spielen kann – obwohl nicht das einzige Peptid – in Sättigung. In den späten 1980er Jahren begannen Forscher, strukturell cocaineähnliche und funktionell CART-ähnliche Substanzen zu synthetisieren, um Medikamente zu finden, die helfen könnten, Essstörungen sowie Kokainmissbrauch zu behandeln. Chemisch gehören diese Substanzen zu Phenyltropanen. CART-Rezeptor Das Putative-Rezeptor-Ziel für CART wurde noch nicht identifiziert ab 2011, aber in vitro-Studien weisen stark darauf hin, dass CART an einen spezifischen G-proteingekoppelten Rezeptor gekoppelt an Gi/Go bindet, was zu einer erhöhten ERK-Freisetzung innerhalb der Zelle führt. Mehrere Fragmente von CART wurden getestet, um die Pharmakophore aufzudecken, aber die natürlichen Splicing-Produkte CART(55–102) und CART(62–102) sind noch von höchster Aktivität, mit der reduzierten Aktivität von kleineren Fragmenten dachte, dass eine kompakte Struktur, die alle drei von CART-Disulfid-Bindungen hält, bevorzugt ist. Siehe auch Amphetamin Cocaine Referenzen Externe Links cocaine-+and+amphetamin-reguliert+transcript+protein in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)