Ein Laser ist eine Vorrichtung, die Licht durch einen Prozess der optischen Verstärkung auf Basis der stimulierten Emission von elektromagnetischer Strahlung emittiert. Das Wort Laser ist ein Akronym für "Lichtverstärkung durch stimulierte Abstrahlung". Der erste Laser wurde 1960 von Theodore H. Maiman bei Hughes Research Laboratories gebaut, basierend auf theoretischen Arbeiten von Charles Hard Townes und Arthur Leonard Schawlow. Ein Laser unterscheidet sich von anderen Lichtquellen, indem er kohärentes Licht emittiert. Durch die räumliche Kohärenz kann ein Laser auf einen engen Punkt fokussiert werden, der Anwendungen wie Laserschneiden und Lithographie ermöglicht. Die räumliche Kohärenz ermöglicht es auch, dass ein Laserstrahl über große Entfernungen (Kollimation) schmal bleibt und Anwendungen wie Laserpointer und Deckel ermöglicht. Laser können auch eine hohe zeitliche Kohärenz aufweisen, die es ihnen ermöglicht, Licht mit einem sehr engen Spektrum auszustrahlen. Alternativ kann die zeitliche Kohärenz dazu genutzt werden, ultrakurze Lichtimpulse mit einem breiten Spektrum, aber zeitlich so kurz wie eine Femtosekunde zu erzeugen. Laser werden in optischen Plattenantrieben, Laserdruckern, Barcodescannern, DNA-Sequencing-Instrumenten, faseroptischer, halbleitender Chipherstellung (Photolithographie) und freiraumoptischer Kommunikation, Laserchirurgie und Hautbehandlungen, Schneid- und Schweißmaterialien, militärischen und Strafverfolgungseinrichtungen zur Markierung von Zielen und Messbereich und Geschwindigkeit sowie in Laserlichtanzeigen für Unterhaltung eingesetzt. Halbleiterlaser im blauen bis nahen UV wurden auch anstelle von Leuchtdioden (LED's) verwendet, um Fluoreszenz als weiße Lichtquelle zu erregen. Dies ermöglicht eine viel kleinere emittierende Fläche aufgrund der viel größeren Strahlung eines Lasers und vermeidet die Droop, die von LEDs erlitten wird; solche Geräte werden bereits in einigen Autoscheinwerfern verwendet. Fundamentals Laser zeichnen sich durch ihre Kohärenz von anderen Lichtquellen aus. Die räumliche (oder transversale) Kohärenz wird typischerweise ausgedrückt, indem der Ausgang ein schmaler Strahl ist, der beugungsbegrenzt ist. Laserstrahlen können auf sehr kleine Flecken fokussiert werden, eine sehr hohe Bestrahlung erreichen, oder sie können sehr geringe Divergenz haben, um ihre Leistung in großer Entfernung zu konzentrieren. Temporale (oder longitudinale) Kohärenz impliziert eine polarisierte Welle mit einer einzigen Frequenz, deren Phase über einen relativ großen Abstand (die Kohärenzlänge) entlang des Strahls korreliert. Ein von einer thermischen oder anderen inkohärenten Lichtquelle erzeugter Strahl weist eine momentane Amplitude und Phase auf, die bezüglich Zeit und Lage zufällig variieren und somit eine kurze Kohärenzlänge aufweist. Laser zeichnen sich nach ihrer Wellenlänge im Vakuum aus. Die meisten "Einzelwellenlänge"-Laser erzeugen tatsächlich Strahlung in mehreren Moden mit leicht unterschiedlichen Wellenlängen. Obwohl die zeitliche Kohärenz einen gewissen Grad an Monochromatizität impliziert, gibt es Laser, die ein breites Spektrum von Licht emittieren oder verschiedene Wellenlängen von Licht gleichzeitig emittieren. Einige Laser sind nicht ein einziger räumlicher Modus und haben Lichtstrahlen, die mehr als von der Beugungsgrenze benötigt werden. Alle diese Geräte werden als Laser nach dem Verfahren zur Lichterzeugung durch stimulierte Emission eingestuft. Laser werden eingesetzt, wenn Licht der erforderlichen räumlichen oder zeitlichen Kohärenz nicht mit einfacheren Technologien erzeugt werden kann. Terminologie Das erste Gerät mit Amplifikation durch stimulierte Emission, die bei Mikrowellenfrequenzen betrieben wird, wurde als Maser bezeichnet, ein Akronym für "Mikrowellenverstärkung durch stimulierte Strahlungsemission". Bei der Entwicklung ähnlicher optischer Geräte wurden sie zunächst als "optische Maser" bezeichnet, bis die Mikrowelle durch Licht im Akronym ersetzt wurde. Alle derartigen Geräte, die mit Frequenzen über Mikrowellen arbeiten, werden als Laser (einschließlich Infrarotlaser, Ultraviolettlaser, Röntgenlaser und Gammastrahllaser) bezeichnet. Alle Geräte, die mit Mikrowelle oder niedrigeren Funkfrequenzen arbeiten, werden als Maser bezeichnet. Ein Laser, der selbst Licht erzeugt, ist technisch ein optischer Oszillator und nicht ein optischer Verstärker, wie er vom Akronym vorgeschlagen wird. Es wurde humorvoll festgestellt, dass das Akronym LOSER für "Lichtschwingung durch stimulierte Strahlungsemission" korrekter gewesen wäre. Bei der weit verbreiteten Verwendung des ursprünglichen Akronyms als gewöhnlicher Noun sind optische Verstärker als "Laserverstärker" bezeichnet. Das rückgeformte Verb zu Lase wird häufig im Feld verwendet, d.h. "um kohärentes Licht abzugeben", insbesondere in Bezug auf das Verstärkungsmedium eines Lasers; wenn ein Laser arbeitet, wird es als Lasing bezeichnet". Die Wörter Laser und Maser werden auch in Fällen verwendet, in denen es einen kohärenten Zustand gibt, der nicht mit jedem gefertigten Gerät verbunden ist, wie im Astrophysikalischen Maser und Atomlaser. Design Ein Laser besteht aus einem Verstärkungsmedium, einem Mechanismus, um es zu bestromen, und etwas, um optische Rückkopplung zu bieten. Das Verstärkungsmedium ist ein Material mit Eigenschaften, das es ermöglicht, Licht durch stimulierte Emission zu verstärken. Licht einer bestimmten Wellenlänge, die das Verstärkungsmedium durchläuft, wird verstärkt (Erhöhung der Leistung). Feedback ermöglicht eine stimulierte Emission, die überwiegend die optische Frequenz am Peak der Verstärkungsfrequenzkurve zu verstärken. Wie stimulierte Emission wächst, dominiert schließlich eine Frequenz über alle anderen, was bedeutet, dass ein kohärenter Strahl gebildet wurde. Der Prozess der stimulierten Emission ist analog dem eines Audio-Oszillators mit positiver Rückkopplung, die beispielsweise auftreten kann, wenn der Lautsprecher in einem Public-Adress-System in der Nähe des Mikrofons platziert wird. Der Verschluss, den man hört, ist Audioschwingung am Peak der Verstärkungsfrequenzkurve für den Verstärker. Damit das Verstärkungsmedium Licht verstärkt, muss es in einem sogenannten Pumpvorgang mit Energie versorgt werden. Die Energie wird typischerweise als elektrischer Strom oder als Licht bei einer anderen Wellenlänge zugeführt. Pumplicht kann durch eine Blitzlampe oder durch einen anderen Laser bereitgestellt werden. Die häufigste Art von Laser verwendet Feedback von einer optischen Kavität - ein Paar Spiegel an beiden Enden des Verstärkungsmediums. Licht stößt zwischen den Spiegeln hin und her, durch das Verstärkungsmedium hindurch und wird jedes Mal verstärkt. Typischerweise ist einer der beiden Spiegel, der Ausgangskoppler, teilweise transparent. Einiges Licht entweicht durch diesen Spiegel. Je nach Gestaltung der Kavität (ob die Spiegel eben oder gekrümmt sind), kann das aus dem Laser austretende Licht ausbreiten oder einen schmalen Strahl bilden. In Analogie zu elektronischen Oszillatoren wird dieses Gerät manchmal als Laser-Oszillator bezeichnet. Praktische Laser enthalten zusätzliche Elemente, die die Eigenschaften des emittierten Lichts, wie Polarisation, Wellenlänge und Form des Strahls beeinflussen. Laserphysik Elektronen und wie sie mit elektromagnetischen Feldern interagieren, sind wichtig in unserem Verständnis von Chemie und Physik. Stimulierte Emissionen In der klassischen Ansicht ist die Energie eines Elektronenumkreises eines Atomkerns für weitere Orbits aus dem Kern eines Atoms größer. Quantenmechanische Effekte zwingen jedoch Elektronen, diskrete Positionen in Orbitalen zu übernehmen. So finden sich Elektronen in bestimmten Energieniveaus eines Atoms, von denen zwei unten gezeigt sind: Ein Elektron in einem Atom kann Energie aus Licht (Photonen) oder Wärme (Phonone) nur absorbieren, wenn es einen Übergang zwischen Energieniveaus gibt, die der vom Photon oder Phon getragenen Energie entspricht. Für Licht bedeutet dies, dass jeder gegebene Übergang nur eine bestimmte Wellenlänge des Lichts absorbiert. Photonen mit der richtigen Wellenlänge können dazu führen, dass ein Elektronen von der unteren auf die höhere Energiestufe springt. Das Photon wird dabei verbraucht. Wenn ein Elektron von einem Zustand zu dem auf einem höheren Energieniveau mit Energiedifferenz ΔE angeregt wird, wird es nicht ewig so bleiben. Schließlich wird aus dem Vakuum mit Energie ΔE spontan ein Photon erzeugt. Konservierende Energie, das Elektronen übergeht zu einem niedrigeren Energieniveau, das nicht besetzt ist, mit Übergängen zu verschiedenen Ebenen mit unterschiedlichen Zeitkonstanten. Dieser Vorgang wird als "spontane Emission" bezeichnet. Spontane Emission ist eine quantenmechanische Wirkung und eine direkte physikalische Manifestation des Heisenberg-Unsicherheitsprinzips. Das emittierte Photon hat zufällige Richtung, seine Wellenlänge entspricht jedoch der Absorptionswellenlänge des Übergangs. Dies ist der Mechanismus der Fluoreszenz und der thermischen Emission. Ein Photon mit der richtigen Wellenlänge, die von einem Übergang absorbiert werden soll, kann auch dazu führen, dass ein Elektron von der höheren auf die untere Ebene fällt, was ein neues Photon ausstrahlt. Das emittierte Photon passt genau zum ursprünglichen Photon in Wellenlänge, Phase und Richtung. Dieser Prozess wird als stimulierte Emission bezeichnet. Sammelmedium und Hohlraum Das Verstärkungsmedium wird durch eine externe Energiequelle in einen angeregten Zustand gebracht. Bei den meisten Lasern besteht dieses Medium aus einer Population von Atomen, die mittels einer externen Lichtquelle in einen solchen Zustand angeregt worden sind, oder einem elektrischen Feld, das Energie für Atome zur Aufnahme und Umwandlung in ihre angeregten Zustände liefert. Das Verstärkungsmedium eines Lasers ist üblicherweise ein Material kontrollierter Reinheit, Größe, Konzentration und Form, das den Strahl durch den oben beschriebenen stimulierten Emissionsprozess verstärkt. Dieses Material kann beliebig sein: Gas, Flüssigkeit, Feststoff oder Plasma. Das Verstärkungsmedium absorbiert Pumpenergie, die einige Elektronen in höherenergiereiche (erregte) Quantenzustände anhebt. Partikel können mit Licht interagieren, indem sie entweder Photonen absorbieren oder emittieren. Emission kann spontan oder stimuliert werden. Im letzteren Fall wird das Photon in der gleichen Richtung emittiert wie das vorbeiströmende Licht. Wenn die Anzahl der Partikel in einem angeregten Zustand die Anzahl der Partikel in einem energiesparenden Zustand übersteigt, wird die Populationsinversion erreicht. In diesem Zustand ist die Rate der stimulierten Emission größer als die Absorptionsrate des Lichts im Medium und damit das Licht verstärkt. Ein System mit dieser Eigenschaft wird als optischer Verstärker bezeichnet. Wenn ein optischer Verstärker innerhalb einer resonanten optischen Kavität platziert wird, erhält man einen Laser. Für lasierende Medien mit extrem hoher Verstärkung, sogenannter Superlumineszenz, ist es möglich, Licht in einem einzigen Durchgang durch das Verstärkungsmedium ausreichend zu verstärken, ohne einen Resonator zu benötigen. Obwohl oft als Laser bezeichnet (siehe z.B. Stickstofflaser), fehlt die Lichtleistung einer solchen Vorrichtung an der mit Lasern erzielbaren räumlichen und zeitlichen Kohärenz. Eine solche Vorrichtung kann nicht als Oszillator beschrieben werden, sondern ist ein hoher Verstärkungsoptikverstärker, der seine eigene spontane Emission verstärkt. Derselbe Mechanismus beschreibt sogenannte astrophysische Maser/Laser. Der optische Resonator wird manchmal als "optische Kavität" bezeichnet, aber das ist ein Fehler: Laser verwenden offene Resonatoren im Gegensatz zu der wörtlichen Kavität, die bei Mikrowellenfrequenzen in einem Maser eingesetzt würde. Der Resonator besteht typischerweise aus zwei Spiegeln, zwischen denen ein kohärenter Lichtstrahl in beide Richtungen zurückläuft und auf sich zurückreflektiert, so dass ein durchschnittliches Photon das Verstärkungsmedium wiederholt durchläuft, bevor es von der Ausgangsöffnung emittiert oder zur Beugung oder Absorption verloren geht. Ist die Verstärkung (Verstärkeung) im Medium größer als die Resonatorverluste, so kann die Leistung des rezirkulierenden Lichts exponentiell ansteigen. Aber jedes stimulierte Emissionsereignis kehrt ein Atom von seinem angeregten Zustand in den Bodenzustand zurück, wodurch die Verstärkung des Mediums reduziert wird. Mit zunehmender Strahlleistung reduziert sich der Nettogewinn (Gewinn minus Verlust) auf Einheit und das Verstärkungsmedium soll gesättigt sein. Bei einem kontinuierlichen Wellenlaser (CW) erzeugt das Gleichgewicht der Pumpleistung gegen Verstärkungssättigung und Hohlraumverluste einen Gleichgewichtswert der Laserleistung innerhalb des Hohlraums; dieses Gleichgewicht bestimmt den Arbeitspunkt des Lasers. Ist die angelegte Pumpleistung zu klein, wird die Verstärkung niemals ausreichen, um die Hohlraumverluste zu überwinden, und Laserlicht wird nicht erzeugt. Die minimale Pumpleistung, die benötigt wird, um die Laserwirkung zu beginnen, wird als Lasingschwelle bezeichnet. Das Verstärkungsmedium verstärkt die durch sie hindurchtretenden Photonen, unabhängig von der Richtung, aber nur die Photonen in einem räumlichen Modus, der vom Resonator unterstützt wird, werden mehr als einmal durch das Medium hindurchgehen und eine erhebliche Verstärkung erhalten. Das emittierte Licht Bei den meisten Lasern beginnt das Lasing mit spontaner Emission in den Lasing-Modus. Dieses Anfangslicht wird dann durch stimulierte Emission im Verstärkungsmedium verstärkt. Stimulierte Emission erzeugt Licht, das dem Eingangssignal in Richtung, Wellenlänge und Polarisation entspricht, während die Phase des emittierten Lichts 90 Grad in Blei des stimulierenden Lichts beträgt. Dies ergibt zusammen mit der Filterwirkung des optischen Resonators eine charakteristische Kohärenz des Laserlichts und kann ihm je nach Auslegung des Resonators eine gleichmäßige Polarisation und Monochromatizität geben. Die vom Lasing-Resonator emittierte Grundlaserbreite von Licht kann Größenordnungen schmaler sein als die vom passiven Resonator emittierte Lichtzeile. Einige Laser verwenden einen separaten Injektions-Sicker, um den Prozess mit einem Strahl, der bereits hoch kohärent ist, zu starten. Dies kann Strahlen mit einem engeren Spektrum erzeugen, als es sonst möglich wäre. Im Jahr 1963 zeigte Roy J. Glauber, dass kohärente Zustände aus Kombinationen von Photonennummernstaaten gebildet werden, für die er den Nobelpreis in der Physik verliehen wurde. Ein kohärenter Lichtstrahl wird durch einfrequente Quantenphotonenzustände gebildet, die nach einer Poisson-Verteilung verteilt sind. Dadurch wird die Ankunftsrate von Photonen in einem Laserstrahl durch Poisson-Statistiken beschrieben. Viele Laser erzeugen einen Strahl, der als Gaussischer Strahl angenähert werden kann; solche Strahlen haben die minimale Divergenz für einen bestimmten Strahldurchmesser. Einige Laser, besonders Hochleistungslaser, produzieren Multimode-Strahlen, wobei die Quermodi häufig mit Hermite-Gaussian oder Laguerre-Gaussian-Funktionen angenähert werden. Einige Hochleistungslaser verwenden ein flaches, als "tophat beam" bekanntes Profil. Unstabile Laserresonatoren (nicht in den meisten Lasern eingesetzt) erzeugen fraktalförmige Strahlen. Spezielle optische Systeme können komplexere Strahlgeometrien wie Bessel-Strahlen und optische Wirbel erzeugen. In der Nähe der Taille (oder des Brennbereichs) eines Laserstrahls ist es hochkollimiert: die Wellenfronten sind eben, normal zur Ausbreitungsrichtung, ohne Strahldivergenz an dieser Stelle. Aufgrund der Beugung kann dies jedoch nur innerhalb des Rayleigh-Bereichs wahr bleiben. Der Strahl eines einzigen transversalen Modus (gaussischer Strahl) Lasers divergiert schließlich unter einem Winkel, der umgekehrt mit dem Strahldurchmesser variiert, wie es durch Beugungstheorie erforderlich ist. So würde sich der von einem gemeinsamen Helium-Neon-Laser direkt erzeugte "Pencil-Strahl" auf eine Größe von vielleicht 500 Kilometern ausbreiten, wenn er auf dem Mond (aus der Entfernung der Erde) strahlt. Andererseits verlässt das Licht eines Halbleiterlasers typischerweise den winzigen Kristall mit einer großen Divergenz: bis zu 50°. Allerdings kann auch ein solcher Divergentstrahl mittels eines Linsensystems in einen ähnlich kollimierten Strahl umgewandelt werden, wie er beispielsweise immer in einem Laserpointer enthalten ist, dessen Licht von einer Laserdiode stammt. Das ist durch das Licht eines einzigen räumlichen Modus möglich. Diese einzigartige Eigenschaft von Laserlicht, räumliche Kohärenz, kann nicht mit Standardlichtquellen repliziert werden (außer durch Verwerfen der meisten Lichts), wie durch Vergleich des Strahls von einer Taschenlampe (Torch) oder Spotlight zu dem von fast jedem Laser geschätzt werden kann. Mit einem Laserstrahlprofiler wird das Intensitätsprofil, die Breite und die Divergenz der Laserstrahlen gemessen. Diffuse Reflexion eines Laserstrahls von einer matten Oberfläche erzeugt ein Spekklemuster mit interessanten Eigenschaften. Quantum vs. klassische Emissionsprozesse Der Mechanismus zur Erzeugung von Strahlung in einem Laser beruht auf stimulierter Emission, wobei Energie aus einem Übergang in einem Atom oder Molekül gewonnen wird. Dies ist ein Quantenphänomen von Albert Einstein, das die Beziehung zwischen dem A-Koeffizienten, der spontane Emission beschreibt, und dem B-Koeffizienten, der für Absorption und stimulierte Emission gilt, abgeleitet hat. Bei dem freien Elektronenlaser sind jedoch Atomenergieniveaus nicht beteiligt; es scheint, dass der Betrieb dieser eher exotischen Vorrichtung ohne Bezug auf Quantenmechanik erläutert werden kann. Kontinuierliche und gepulste Betriebsarten Ein Laser kann als Betrieb im kontinuierlichen oder gepulsten Modus eingestuft werden, je nachdem, ob die Leistung im Laufe der Zeit im Wesentlichen kontinuierlich ist oder ob sein Ausgang in Form von Lichtimpulsen auf einer oder einer anderen Zeitskala erfolgt. Selbstverständlich kann auch ein Laser, dessen Ausgang normalerweise kontinuierlich ist, gezielt ein- und ausgeschaltet werden, um Lichtimpulse zu erzeugen. Wenn die Modulationsrate im Zeitmaßstab viel langsamer ist als die Hohlraumlebensdauer und die Zeitspanne, über die Energie in dem Lasingmedium oder Pumpmechanismus gespeichert werden kann, dann wird sie noch als modulierter oder gepulster Dauerwellenlaser eingestuft. Die meisten in Kommunikationssystemen verwendeten Laserdioden fallen in diese Kategorie. DauerwellenbetriebEinige Anwendungen von Lasern hängen von einem Strahl ab, dessen Ausgangsleistung im Laufe der Zeit konstant ist. Ein solcher Laser ist als kontinuierliche Welle (CW) bekannt. Viele Arten von Lasern können im kontinuierlichen Wellenmodus betrieben werden, um eine solche Anwendung zu erfüllen. Viele dieser Laser lasen tatsächlich in mehreren Längsmodi gleichzeitig, und Schläge zwischen den leicht unterschiedlichen optischen Frequenzen dieser Schwingungen werden in der Tat Amplitudenschwankungen in Zeitwaagen kürzer als die Rundlaufzeit (die gegenseitige Frequenzabstand zwischen Moden) typischerweise ein paar Nanosekunden oder weniger erzeugen. In den meisten Fällen werden diese Laser immer noch als "kontinuierliche Welle" bezeichnet, da ihre Ausgangsleistung über längere Zeiträume gemittelt ist, wobei die sehr hochfrequenten Leistungsschwankungen in der vorgesehenen Anwendung wenig oder gar keinen Einfluss haben. ( Der Begriff wird jedoch nicht auf modenverriegelte Laser angewendet, bei denen es darum geht, sehr kurze Impulse mit der Geschwindigkeit der Rundlaufzeit zu erzeugen.) Für den kontinuierlichen Wellenbetrieb ist es erforderlich, dass die Populationsinversion des Verstärkungsmediums durch eine stetige Pumpquelle kontinuierlich ergänzt wird. In einigen lasing Medien ist das unmöglich. Bei einigen anderen Lasern würde es erforderlich sein, den Laser auf einem sehr hohen Dauerleistungspegel zu pumpen, der unpraktisch sein würde oder den Laser zerstören würde, indem übermäßige Wärme erzeugt wird. Solche Laser können nicht im CW-Modus ausgeführt werden. Der gepulste Betrieb von Lasern bezieht sich auf einen Laser, der nicht als kontinuierliche Welle eingestuft wird, so dass die optische Leistung in Pulsen einiger Dauer mit einer gewissen Wiederholrate auftritt. Dies umfasst eine breite Palette von Technologien, die eine Reihe verschiedener Motivationen ansprechen. Einige Laser werden einfach gepulst, weil sie nicht im Dauerbetrieb ausgeführt werden können. In anderen Fällen erfordert die Anwendung die Erzeugung von Pulsen mit möglichst großer Energie. Da die Impulsenergie gleich der durch die Repetitionsrate geteilten mittleren Leistung ist, kann dieses Ziel manchmal durch Absenken der Impulsrate erreicht werden, so daß zwischen Impulsen mehr Energie aufgebaut werden kann. Bei der Laserablation kann beispielsweise ein geringes Materialvolumen an der Oberfläche eines Werkstücks verdampft werden, wenn es in sehr kurzer Zeit erwärmt wird, während die Energieversorgung nach und nach die Wärmeaufnahme in die Schüttung des Werkstücks ermöglicht, wobei an einer bestimmten Stelle nie eine ausreichend hohe Temperatur erreicht wird. Andere Anwendungen verlassen sich auf die Spitzenimpulsleistung (anstatt der Energie im Impuls), insbesondere um nichtlineare optische Effekte zu erhalten. Für eine bestimmte Pulsenergie benötigt dies die Erzeugung von Impulsen der kürzesten möglichen Dauer unter Verwendung von Techniken wie Q-Schaltung. Die optische Bandbreite eines Pulses kann nicht schmaler sein als die gegenseitige Pulsbreite. Bei extrem kurzen Pulsen, die eine Verlässung über eine erhebliche Bandbreite implizieren, ganz im Gegensatz zu den sehr schmalen Bandbreiten, die für CW-Laser typisch sind. Das lasierende Medium in einigen Farbstofflasern und vibronischen Festkörperlasern erzeugt einen optischen Gewinn über eine breite Bandbreite, wodurch ein Laser möglich ist, der so Lichtimpulse so kurz wie ein paar Femtosekunden (10 - 15 s) Q-Schaltung erzeugen kann. Bei einem Q-vermittelten Laser lässt sich die Populationsinversion aufbauen, indem Verlust innerhalb des Resonators eingebracht wird, der die Verstärkung des Mediums übersteigt; dies kann auch als Reduktion des Qualitätsfaktors bzw. Q der Kavität beschrieben werden.Dann wird nach Annäherung der im Lasermedium gespeicherten Pumpenergie an den maximal möglichen Pegel der eingebrachte Verlustmechanismus (oft ein elektro- oder akusto-optisches Element) schnell entfernt (oder das selbst in einem passiven Gerät auftritt), so dass eine Lansierung beginnt, die schnell die gespeicherte Energie im Verstärkungsmedium erhält. Dies führt zu einem kurzen Impuls mit dieser Energie und damit zu einer hohen Spitzenleistung. Modenverriegelung Ein moderierter Laser ist in der Lage, extrem kurze Pulse in der Größenordnung von zehn Picosekunden bis zu weniger als 10 Femtosekunden auszusenden. Diese Impulse wiederholen sich bei der Rundfahrtzeit, d.h. die Zeit, die es braucht, um eine Rundfahrt zwischen den Spiegeln mit dem Resonator abzuschließen. Durch die Fourier-Grenze (auch als Energie-Zeit-Unsicherheit bezeichnet) hat ein Puls einer solchen kurzen zeitlichen Länge ein Spektrum, das sich über eine erhebliche Bandbreite erstreckt. So muss ein solches Verstärkungsmedium eine ausreichend breite Verstärkungsbandbreite aufweisen, um diese Frequenzen zu verstärken. Ein Beispiel für ein geeignetes Material ist Titan-dotiertes, künstlich gewachsenes Saphir (Ti: Saphir), das eine sehr breite Verstärkungsbandbreite aufweist und so Impulse von nur wenigen Femtosekunden Dauer erzeugen kann. Solche modenverriegelten Laser sind ein vielseitiges Werkzeug für die Forschung von Prozessen, die auf extrem kurzen Zeitskala (bekannt als Femtosekundenphysik, Femtosekundenchemie und ultraschnelle Wissenschaft) zur Maximierung der Wirkung von Nichtlinearität in optischen Materialien (z.B. in der zweiten Harmonischen Generation, parametrischer Down-Konversion, optisch parametrischen Oszillatoren und dergleichen) auftreten. Im Gegensatz zum riesigen Impuls eines Q-vermittelten Lasers sind aufeinanderfolgende Impulse eines modenverriegelten Lasers phasengleich, d.h. die Impulse (und nicht nur ihre Hüllen) sind identisch und perfekt periodisch. Aus diesem Grund und den extrem großen Spitzenleistungen, die durch solche kurzen Impulse erreicht werden, sind solche Laser in bestimmten Forschungsbereichen unschätzbar. Ein weiteres Verfahren zum Erreichen eines gepulsten Laserbetriebs besteht darin, das Lasermaterial mit einer selbst gepulsten Quelle entweder durch elektronische Beaufschlagung bei Blitzlampen oder einem anderen bereits gepulsten Laser zu pumpen. Gepulstes Pumpen wurde historisch mit Farbstofflasern eingesetzt, wo die invertierte Populationslebensdauer eines Farbstoffmoleküls so kurz war, dass eine hohe Energie, schnelle Pumpe benötigt wurde. Der Weg, dieses Problem zu überwinden, war, große Kondensatoren aufzuladen, die dann durch Blitzlampen zu entladen, wodurch ein intensiver Blitz. Auch für Drei-Level-Laser ist eine gepulste Pumpleistung erforderlich, bei der der niedrigere Energiepegel schnell hoch besiedelt wird und eine weitere Läsung verhindert, bis sich diese Atome im Bodenzustand entspannen. Diese Laser, wie der Excimer-Laser und der Kupferdampf-Laser, können niemals im CW-Modus betrieben werden. Geschichte StiftungenIm Jahr 1917 gründete Albert Einstein die theoretischen Grundlagen für den Laser und den Maser im PapierZur Quantentheorie der Strahlung (On the Quantum Theory of Radiation) über eine Re-Derivation des Strahlengesetzes von Max Planck, konzeptionell auf Basis von Wahrscheinlichkeitskoeffizienten (Einsteinkoeffizienten) für die Absorption, spontane Emission und stimulierte Emission elektromagnetischer Strahlung. Rudolf W. Ladenburg bestätigte 1928 die Existenz der Phänomene der stimulierten Emission und der negativen Absorption. Im Jahr 1939, Valentin A. Fabrikant vorhergesagt die Verwendung von stimulierten Emission, um kurze Wellen zu verstärken. Im Jahr 1947 fanden Willis E. Lamb und R.C Retherford offensichtlich stimulierte Emission in Wasserstoffspektren und führte die erste Demonstration der stimulierten Emission durch. 1950 schlug Alfred Kastler (Nobelpreis für Physik 1966) die Methode des optischen Pumpens vor, experimentell bestätigt, zwei Jahre später, von Brossel, Kastler und Winter. MaserIn 1951 legte Joseph Weber ein Papier über die Verwendung von stimulierten Emissionen, um einen Mikrowellenverstärker zu der Juni 1952 Institut für Radioingenieure Vakuumröhrenforschung Konferenz in Ottawa, Ontario, Kanada. Nach dieser Präsentation bat RCA Weber, ein Seminar über diese Idee zu geben, und Charles Hard Townes bat ihn um eine Kopie der Zeitung. Im Jahr 1953 produzierten Charles Hard Townes und Absolventen James P. Gordon und Herbert J. Zeiger den ersten Mikrowellenverstärker, ein Gerät, das auf ähnlichen Prinzipien wie den Laser, aber verstärken Mikrowellenstrahlung statt Infrarot oder sichtbare Strahlung. Townes's Maser war nicht in der Lage, kontinuierliche Leistung. In der Sowjetunion arbeiteten Nikolay Basov und Aleksandr Prokhorov selbständig am Quantenoszillator und lösten das Problem der kontinuierlichen Ausgangssysteme mit mehr als zwei Energiestufen. Diese Verstärkungsmedien könnten stimulierte Emissionen zwischen einem angeregten Zustand und einem niedrigeren angeregten Zustand freisetzen, nicht der Grundzustand, wodurch die Aufrechterhaltung einer Bevölkerungsinversion erleichtert wird. 1955 schlugen Prokhorov und Basov ein optisches Pumpen eines Mehrstufensystems als Verfahren zur Gewinnung der Populationsinversion vor, später eine Hauptmethode des Laserpumpens. Städte berichtet, dass mehrere herausragende Physiker – darunter Niels Bohr, John von Neumann und Llewellyn Thomas – Heisenbergs Ungewissheitsprinzip verletzten und damit nicht funktionieren konnten. Andere wie Isidor Rabi und Polykarp Kusch erwarteten, dass es unpraktisch wäre und nicht die Mühe wert wäre. 1964 teilten Charles H. Townes, Nikolay Basov und Aleksandr Prokhorov den Nobelpreis für Physik, "für grundlegende Arbeiten auf dem Gebiet der Quantenelektronik, die zum Aufbau von Oszillatoren und Verstärkern auf Basis des Maser-Laser-Prinzips führte." LaserIn April 1957, japanischer Ingenieur Jun-ichi Nishizawa schlug das Konzept eines "semiconductor Optical maser" in einer Patentanmeldung vor. Im selben Jahr begannen Charles Hard Townes und Arthur Leonard Schawlow, dann in Bell Labs, eine ernsthafte Studie von Infrarot-"optischen Masern". Als Ideen entwickelt, verließen sie Infrarotstrahlung, um sich stattdessen auf sichtbares Licht zu konzentrieren. 1958 reichte Bell Labs eine Patentanmeldung für ihre vorgeschlagene optische Maserung ein, und Schawlow und Townes legten eine Handschrift ihrer theoretischen Berechnungen an die Physical Review, die 1958 veröffentlicht wurde. Gleichzeitig arbeitete Gordon Gould an der Columbia University an einer Dissertation über die Energieniveaus des aufgeregten Thalliums. Als Gould und Townes zusammenkamen, sprachen sie von der Strahlungsemission, als allgemeines Thema; danach, im November 1957, bemerkte Gould seine Ideen für einen Laser, einschließlich der Verwendung eines offenen Resonators (später eine wesentliche Laser-Geräte-Komponente). Außerdem, 1958, Prokhorov unabhängig vorgeschlagen mit einem offenen Resonator, die erste veröffentlichte Erscheinung dieser Idee. Mittlerweile hatten sich Schawlow und Townes für ein Open-Resonator-Laserdesign entschieden – offenbar nicht bekannt für Prokhorovs Publikationen und Goulds unveröffentlichter Laserarbeit. Auf einer Konferenz 1959 veröffentlichte Gordon Gould zunächst das Akronym LASER in der Zeitung The LASER, Light Amplification by Stimulated Emission of Radiation. Goulds Absicht war, dass verschiedene -ASER-Akronyme für verschiedene Teile des Spektrums verwendet werden sollten: XASER für Röntgenstrahlen, UVASER für Ultraviolett, etc. LASER wurde zum allgemeinen Begriff für Nicht-Mikrowellen-Geräte, obwohl RASER kurz für die Nennung von Hochfrequenz-emittierenden Geräten populär war. Goulds Notizen enthielten mögliche Anwendungen für einen Laser, wie Spektrometrie, Interferometrie, Radar und Kernfusion. Er entwickelte die Idee weiter und reichte im April 1959 eine Patentanmeldung ein. Das US-Patentamt verweigerte seine Anmeldung und erhielt 1960 ein Patent an Bell Labs. Das provozierte eine achtundzwanzigjährige Klage, mit wissenschaftlichen Ansehen und Geld als die Einsätze. Gould gewann 1977 sein erstes kleineres Patent, doch erst 1987 gewann er den ersten bedeutenden Patentrechtssieg, als ein Bundesrichter das US-Patentamt befahl, für die optisch gepumpten und die Gasentladungslasergeräte Patente an Gould auszugeben. Die Frage, wie man Kredit für die Erfinder des Lasers zuweist, bleibt von Historikern ungelöst. Am 16. Mai 1960 betreibt Theodore H. Maiman den ersten funktionierenden Laser an den Hughes Research Laboratories, Malibu, Kalifornien, vor mehreren Forschungsteams, einschließlich der Townes, an der Columbia University, Arthur Schawlow, an Bell Labs und Gould, im Unternehmen TRG (Technical Research Group). Der Funktionslaser von Maiman nutzte einen blitzstrahlgepumpten synthetischen Rubinkristall, um rotes Laserlicht bei 694 Nanometer Wellenlänge zu erzeugen. Das Gerät war aufgrund seines dreistufigen Pumpkonzepts nur impulsfähig. Später in diesem Jahr bauten der iranische Physiker Ali Javan und William R. Bennett und Donald Herriott den ersten Gaslaser mit Helium und Neon, der im Infrarotbetrieb betriebsfähig war (US-Patent 3,149,290); später erhielt Javan 1993 den Albert Einstein Award. Basov und Javan schlugen das Halbleiterlaserdiodenkonzept vor. 1962 demonstrierte Robert N. Hall das erste Laserdiodengerät, das aus Galliumarsenid hergestellt und im nahe Infrarotband des Spektrums bei 850 nm emittiert wurde. Später in diesem Jahr zeigte Nick Holonyak, Jr. den ersten Halbleiterlaser mit einer sichtbaren Emission. Dieser erste Halbleiterlaser konnte nur im Pulsstrahlbetrieb und beim Abkühlen auf flüssige Stickstofftemperaturen (77 K) eingesetzt werden. 1970 entwickelten Zhores Alferov, in der UdSSR, und Izuo Hayashi und Morton Panish von Bell Telephone Laboratories auch selbstständig Raum-Temperatur, kontinuierlich arbeitende Diodenlaser unter Verwendung der Heterojunktionsstruktur. Neuerungen Seit der frühen Periode der Lasergeschichte hat Laserforschung eine Vielzahl von verbesserten und spezialisierten Lasertypen, optimiert für verschiedene Leistungsziele, einschließlich: neue Wellenlängenbänder maximal durchschnittliche Ausgangsleistung maximale Spitzenimpulsenergie maximale Spitzenimpulsleistung minimale Ausgangsimpulsdauer minimale Bandbreite maximale Leistungseffizienz minimale Kosten und diese Forschung bleibt bis heute. Im Jahr 2015 machten Forscher einen weißen Laser, dessen Licht durch ein synthetisches Nanoblatt aus Zink, Cadmium, Schwefel und Selen moduliert wird, das rotes, grünes und blaues Licht in unterschiedlichen Anteilen emittieren kann, mit jeder Wellenlänge von 191 nm. 2017 demonstrierten Forscher der TU Delft einen Mikrowellenlaser mit AC Josephson-Anschluss. Da der Laser im supraleitenden Regime arbeitet, ist er stabiler als andere Halbleiterlaser. Das Gerät hat Potenzial für Anwendungen im Quantenrechner. 2017 demonstrierten Forscher der TU München den kleinsten Mode-Verriegelungslaser, der in der Lage ist, Paare von phasenverriegelten Picosekunden-Laserpulsen mit einer Repetitionsfrequenz von bis zu 200 GHz zu emittieren. Im Jahr 2017 haben Forscher der Physikalisch-Technischen Bundesanstalt (PTB) gemeinsam mit US-Forschern von JILA, einem gemeinsamen Institut des National Institute of Standards and Technology (NIST) und der University of Colorado Boulder, einen neuen Weltrekord durch die Entwicklung eines erbiumdotierten Faserlasers mit einer Linienbreite von nur 10 Millihertz aufgebaut. Typen und Betriebsprinzipien Gaslaser Nach der Erfindung des HeNe-Gaslasers wurden viele andere Gasentladungen gefunden, um Licht kohärent zu verstärken. Gaslaser mit vielen verschiedenen Gasen wurden für viele Zwecke gebaut und verwendet. Der Helium-Neon-Laser (HeNe) ist in der Lage, mit einer Reihe von unterschiedlichen Wellenlängen zu arbeiten, aber die überwiegende Mehrheit wird bei 633 nm entwickelt; diese relativ niedrigen Kosten, aber hoch kohärente Laser sind extrem häufig in optischen Forschungs- und Bildungslabors. Kommerzielle Kohlendioxid-Laser (CO2) können in einem einzigen räumlichen Modus viele Hunderte von Watt emittieren, die sich in einen winzigen Punkt konzentrieren können. Diese Emission liegt im thermischen Infrarot bei 10,6 μm; solche Laser werden in der Industrie regelmäßig zum Schneiden und Schweißen verwendet. Die Effizienz eines CO2-Lasers ist ungewöhnlich hoch: über 30%. Argon-Ionen-Laser können bei einer Anzahl von Lasing-Übergängen zwischen 351 und 528,7 nm arbeiten. Je nach optischer Ausgestaltung können ein oder mehrere dieser Übergänge gleichzeitig lasiert werden; die am häufigsten verwendeten Linien sind 458 nm, 488 nm und 514.5 nm. Eine Stickstoff-Quer-Elektroentladung in Gas bei Atmosphärendruck (TEA) Laser ist ein kostengünstiger Gaslaser, oft von Hobbyisten zu Hause gebaut, der bei 337.1 nm ziemlich inkohärentes UV-Licht erzeugt. Metallionenlaser sind Gaslaser, die tiefe ultraviolette Wellenlängen erzeugen. Helium-Silber (HeAg) 224 nm und Neon-Kupfer (NeCu) 248 nm sind zwei Beispiele. Wie alle Niederdruckgaslaser haben die Verstärkungsmedien dieser Laser recht schmale Schwingungslinienbreiten, weniger als 3 GHz (0,5 Picometer), wodurch sie Kandidaten für den Einsatz in der Fluoreszenz unterdrückten Raman-Spektroskopie machen. Das Lasing ohne die Aufrechterhaltung des Mediums, das in eine Bevölkerungsinversion angeregt wurde, wurde 1992 in Natriumgas und 1995 wieder in Rubidiumgas von verschiedenen internationalen Teams gezeigt. Dies wurde erreicht, indem ein äußerer Maser verwendet wurde, um "optische Transparenz" im Medium zu induzieren, indem die Erdelektronenübergänge zwischen zwei Wegen eingeführt und destruktiv zwischengeschaltet werden, so dass die Wahrscheinlichkeit für die Erdelektronen, jede Energie aufzunehmen, aufgehoben wurde. Chemische Laser Chemische Laser werden durch eine chemische Reaktion angetrieben, die eine große Menge an Energie schnell freizusetzen erlaubt. Solche sehr hohen Leistungslaser sind besonders für die militärischen, aber kontinuierlichen Wellen-chemischen Laser bei sehr hohen Leistungsstufen, die von Gasströmen gespeist werden, entwickelt worden und haben einige industrielle Anwendungen. Als Beispiele seien im Fluorwasserstofflaser (2700-2900 nm) und im Deuteriumfluoridlaser (3800 nm) die Kombination von Wasserstoff oder Deuteriumgas mit Verbrennungsprodukten von Ethylen in Stickstofftrifluorid genannt. Excimer Laser Excimer Laser sind eine spezielle Art von Gaslaser, die von einer elektrischen Entladung betrieben wird, in der das Lasingmedium ein Excimer oder genauer ein Exciplex in bestehenden Ausführungen ist. Dies sind Moleküle, die nur mit einem Atom in angeregtem elektronischen Zustand existieren können. Sobald das Molekül seine Anregungsenergie auf ein Photon überträgt, sind seine Atome nicht mehr aneinander gebunden und das Molekül zerfällt. Dies reduziert die Bevölkerung des unteren Energiezustands drastisch und erleichtert so eine Bevölkerungsinversion. Als Excimere werden derzeit alle Edelgasverbindungen eingesetzt; Edelgase sind chemisch inert und können nur in angeregtem Zustand Verbindungen bilden. Excimer-Laser arbeiten typischerweise bei ultravioletten Wellenlängen mit großen Anwendungen wie Halbleiter-Photolithographie und LASIK-Augenchirurgie. Üblicherweise verwendete Excimermoleküle umfassen ArF (Emission bei 193 nm,) KrCl (222 nm,) KrF (248 nm,) XeCl (308 nm,) und XeF (351 nm). Der bei 157 nm im Vakuum-Ultraviolett emittierende molekulare Fluorlaser wird manchmal als Excimer-Laser bezeichnet, jedoch erscheint dies als ein Fehler, da F2 eine stabile Verbindung ist. Festkörperlaser Festkörperlaser verwenden einen kristallinen oder Glasstab, der mit Ionen dotiert ist, die die erforderlichen Energiezustände liefern. Beispielsweise war der erste Arbeitslaser ein Rubinlaser, der aus Rubin (Chrom-dotiertes Korund) hergestellt wurde. Die Bevölkerungsinversion wird tatsächlich im Dotier gehalten. Diese Materialien werden optisch mit einer kürzeren Wellenlänge gepumpt als die lasing Wellenlänge, oft aus einem Flashtube oder einem anderen Laser. Die Verwendung des Begriffs Solid-State in der Laserphysik ist enger als bei der typischen Anwendung. Halbleiterlaser (Laserdioden) werden typischerweise nicht als Festkörperlaser bezeichnet. Neodym ist ein häufiger Dotierstoff in verschiedenen Festkörper-Laserkristallen, einschließlich Yttriumorthovanadat (Nd:YVO4,) Yttrium-Lithiumfluorid (Nd:YLF) und Yttrium-Aluminium-Garnet (Nd:YAG). Alle diese Laser können hohe Leistungen im Infrarotspektrum bei 1064 nm erzeugen. Sie dienen zum Schneiden, Schweißen und Markieren von Metallen und anderen Materialien sowie zur Spektroskopie und zum Pumpen von Farbstofflasern. Diese Laser werden auch häufig zu 532 nm (grün, sichtbar) 355 nm bzw. 266 nm (UV) Strahlen verdoppelt, verdreifacht oder vervierfacht. Frequenzverdoppelte Dioden-gepumpte Festkörper-Laser (DPSS) werden verwendet, um hellgrüne Laserpointer zu machen. Ytterbium, Holium, Thorium und Erbium sind andere übliche Dotierstoffe in Festkörperlasern. Ytterbium wird in Kristallen wie Yb:YAG, Yb:KGW, Yb:KYW, Yb:SYS,Yb:BOYS verwendet Yb:CaF2, typischerweise ca. 1020–1050 nm.Sie sind aufgrund eines kleinen Quantenfehlers möglicherweise sehr effizient und hochleistungsfähig. Mit Yb:YAG lassen sich extrem hohe Leistungen bei Ultrakurzimpulsen erzielen. Holmiumdotierte YAG-Kristalle emittieren bei 2097 nm und bilden einen effizienten Laser, der bei Infrarotwellenlängen arbeitet, die stark von wassertragenden Geweben absorbiert werden. Die Ho-YAG wird in der Regel in einem gepulsten Modus betrieben und durch optische Faser-Chirurgie-Geräte, um Gelenke wieder aufzutauchen, Rot von Zähnen entfernen, Krebs verdampfen und Nieren- und Gallensteine zerkleinern. Titan-dotiertes Saphir (Ti:sapphire) produziert einen hochstimmbaren Infrarotlaser, der häufig für die Spektroskopie verwendet wird. Es ist auch für den Einsatz als modengesteuerter Laser bekannt, der ultrakurze Pulse mit extrem hoher Spitzenleistung erzeugt. Wärmeeinschränkungen bei Festkörperlasern entstehen aus nicht umgesetzter Pumpleistung, die das Medium erwärmt. Diese Wärme, wenn sie mit einem hohen thermooptischen Koeffizienten (dn/dT) gekoppelt ist, kann eine thermische Linsenung bewirken und die Quanteneffizienz reduzieren. Diodengepumpte Dünnscheibenlaser überwinden diese Probleme durch ein Verstärkungsmedium, das viel dünner ist als der Durchmesser des Pumpstrahls. Dies ermöglicht eine gleichmäßigere Temperatur im Material. Dünne Scheibenlaser wurden gezeigt, um Strahlen von bis zu einem Kilowatt zu erzeugen. Faserlaser Festkörperlaser oder Laserverstärker, bei denen das Licht aufgrund der Total-Innenreflexion in einer einzigen Mode-Lichtfaser geführt wird, werden stattdessen als Faserlaser bezeichnet. Lichtlenkung ermöglicht extrem lange Verstärkungsbereiche, die gute Kühlbedingungen bieten; Fasern haben hohe Oberflächen- und Volumenverhältnisse, was eine effiziente Kühlung ermöglicht. Außerdem neigen die wellenleitenden Eigenschaften der Faser dazu, die thermische Verzerrung des Strahls zu reduzieren. Erbium- und Ytterbiumionen sind bei solchen Lasern häufig aktive Spezies. Der Faserlaser ist oft als doppelkaschierte Faser ausgebildet. Diese Art von Faser besteht aus einem Faserkern, einem Innenmantel und einem Außenmantel. Der Index der drei konzentrischen Schichten wird so gewählt, daß der Faserkern als einmodige Faser für die Laseremission wirkt, während die äußere Hülle als hochmodiger Kern für den Pumplaser wirkt. Dadurch kann die Pumpe eine große Menge an Leistung in und durch den aktiven inneren Kernbereich propagieren, während sie noch eine hohe numerische Apertur (NA) aufweist, um einfache Startbedingungen zu haben. Pumplicht kann effizienter eingesetzt werden, indem ein Faserplattenlaser oder ein Stapel solcher Laser erzeugt wird. Faserlaser haben eine Grundgrenze, indem die Intensität des Lichts in der Faser nicht so hoch sein kann, dass durch die lokale elektrische Feldstärke induzierte optische Nichtlinearitäten dominant werden können und einen Laserbetrieb verhindern und/oder zur Materialzerstörung der Faser führen. Dieser Effekt wird Photodarkening genannt. Bei Massenlasermaterialien ist die Kühlung nicht so effizient, und es ist schwierig, die Effekte von Photodarkening von den thermischen Effekten zu trennen, aber die Experimente in Fasern zeigen, dass die Photodarkening auf die Bildung von langlebigen Farbzentren zurückzuführen ist. Photonische Kristalllaser Photonische Kristalllaser sind Laser auf der Basis von Nanostrukturen, die die Mode-Einschränkung und die Dichte der optischen Zustände (DOS) Struktur für die Rückkopplung erforderlich. Sie sind typisch mikrometergroß und auf den Bändern der photonischen Kristalle abstimmbar. Halbleiterlaser Halbleiterlaser sind Dioden, die elektrisch gepumpt sind. Die Rekombination von Elektronen und Löchern, die durch den angelegten Strom erzeugt werden, führt zu optischer Verstärkung. Die Reflexion von den Enden des Kristalls bildet einen optischen Resonator, obwohl der Resonator in einigen Ausführungen von außen zum Halbleiter sein kann. Kommerzielle Laserdioden emittieren bei Wellenlängen von 375 nm bis 3500 nm. Niedrige bis mittlere Leistungslaserdioden werden in Laserpointern, Laserdruckern und CD/DVD-Playern verwendet. Auch Laserdioden werden häufig verwendet, um andere Laser mit hoher Effizienz optisch zu pumpen. Die höchsten industriellen Laserdioden mit Leistung bis zu 20 kW werden in der Industrie zum Schneiden und Schweißen eingesetzt.Externe Halbleiterlaser weisen in einem größeren Hohlraum ein Halbleiter-Wirkmedium auf. Diese Geräte können hohe Leistungsausgänge mit guter Strahlqualität, wellenlängenabstimmbarer schmaler Linienbreitenstrahlung oder ultrakurzen Laserpulsen erzeugen. Im Jahr 2012 entwickelten Nichia und OSRAM kommerzielle Hochleistungs-Grünlaserdioden (515/520 nm), die mit herkömmlichen Dioden-gepumpten Festkörperlasern konkurrieren. Vertikale Hohlraumoberflächenemittierende Laser (VCSELs) sind Halbleiterlaser, deren Emissionsrichtung senkrecht zur Oberfläche des Wafers steht. VCSEL-Geräte weisen typischerweise einen kreisförmigeren Ausgangsstrahl als herkömmliche Laserdioden auf. Ab 2005 sind nur 850 nm VCSELs weit verbreitet, mit 1300 nm VCSELs beginnen kommerziell zu werden, und 1550 nm Geräte ein Forschungsgebiet. VECSELs sind externe VCSELs.Quantum Kaskadenlaser sind Halbleiterlaser, die einen aktiven Übergang zwischen Energieteilbändern eines Elektrons in einer Struktur mit mehreren Quantenbrunnen aufweisen. Die Entwicklung eines Siliziumlasers ist im Bereich der optischen Berechnung wichtig. Silikon ist das Material der Wahl für integrierte Schaltungen, so dass elektronische und Silizium-Photonic-Komponenten (wie optische Leiterbahnen) auf demselben Chip hergestellt werden konnten. Leider ist Silizium ein schwieriges Lasingmaterial, um mit zu umgehen, da es bestimmte Eigenschaften hat, die Lasing blockieren. Vor kurzem haben aber Teams Siliziumlaser durch Verfahren hergestellt, wie die Herstellung des Schichtmaterials aus Silizium und anderen Halbleitermaterialien, wie Indium(III)phosphid oder Gallium(III) Arsenid, Materialien, die ein kohärentes Licht aus Silizium erzeugen lassen. Diese werden Hybrid-Silizium-Laser genannt. Neuere Entwicklungen haben auch gezeigt, dass monolithisch integrierte Nanowire-Laser direkt auf Silizium für optische Leiterbahnen eingesetzt werden und den Weg für Chip-Level-Anwendungen ebnen. Diese Heterostruktur-Nanowire-Laser, die optisch in Silizium miteinander verbunden sind, sind auch in der Lage, Paare von phasenverriegelten Picosekunden-Pulsen mit einer Repetitionsfrequenz bis zu 200 GHz auszusenden, was eine on-chip-optische Signalverarbeitung ermöglicht. Ein anderer Typ ist ein Raman-Laser, der die Raman-Streuung nutzt, um einen Laser aus Materialien wie Silizium herzustellen. Farblaser Farblaser verwenden als Verstärkungsmedium einen organischen Farbstoff. Das breite Verstärkungsspektrum an verfügbaren Farbstoffen oder Farbstoffmischungen erlaubt es, diese Laser hochstimmbar zu machen oder sehr kurze Dauerimpulse (in der Größenordnung einiger Femtosekunden) zu erzeugen. Obwohl diese abstimmbaren Laser vor allem in flüssiger Form bekannt sind, haben Forscher auch in dispersiven Oszillatorkonfigurationen mit Festkörper-Farbverstärkungsmedien eine schmalbandige abstimmbare Emission nachgewiesen. In ihrer am weitesten verbreiteten Form verwenden diese Festkörperfarbstofflaser farbstoffdotierte Polymere als Lasermedien. Freie-Elektronen-Laser Freie-Elektronen-Laser oder FELs erzeugen kohärente, hochleistungsfähige Strahlung, die weit abstimmbar ist, die derzeit in Wellenlängen von Mikrowellen durch Terahertz-Strahlung und Infrarot bis zum sichtbaren Spektrum reicht, bis hin zu weichen Röntgenstrahlen. Sie haben den weitesten Frequenzbereich jedes Lasertyps. Während FEL-Strahlen die gleichen optischen Eigenschaften wie andere Laser wie kohärente Strahlung teilen, ist FEL-Betrieb ganz anders. Im Gegensatz zu Gas-, Flüssigkeits- oder Festkörperlasern, die auf gebundene atomare oder molekulare Zustände angewiesen sind, verwenden FELs als Schichtmedium einen relativistischen Elektronenstrahl, also den Begriff Freielektron. Exotische Medien Das Streben nach einem hochquantum-energetischen Laser unter Verwendung von Übergängen zwischen isomeren Zuständen eines atomaren Kerns ist seit Anfang der 1970er Jahre Gegenstand einer weitreichenden wissenschaftlichen Forschung. Ein Großteil davon ist in drei Artikeln zusammengefasst. Diese Forschung ist international, aber hauptsächlich in der ehemaligen Sowjetunion und den Vereinigten Staaten angesiedelt. Während viele Wissenschaftler optimistisch bleiben, dass ein Durchbruch nahe ist, ist noch ein operativer Gamma-Strahllaser zu realisieren. Einige der frühen Studien wurden auf kurze Impulse von Neutronen gerichtet, die den oberen Isomerenzustand in einem festen anregen, so dass der Gammastrahlenübergang von der Linienverengung des Mössbauer-Effekts profitieren könnte. In Verbindung mit dem Zweistufenpumpen eines Dreistufensystems wurden mehrere Vorteile erwartet. Es wurde verworfen, dass der Kern eines Atoms, eingebettet in das nahe Feld einer lasergetriebenen kohärent schwingenden Elektronenwolke, ein größeres Dipolfeld als das des treibenden Lasers erfahren würde. Weiterhin würde die Nichtlinearität der oszillierenden Wolke sowohl räumliche als auch zeitliche Oberschwingungen hervorrufen, so dass auch nukleare Übergänge höherer Multipolarität bei Vielfachen der Laserfrequenz angesteuert werden könnten. Im September 2007 berichteten die BBC News, dass es Spekulationen über die Möglichkeit gab, Positronium-Annihilation zu verwenden, um einen sehr leistungsfähigen Gammastrahllaser zu fahren. Dr. David Cassidy von der University of California, Riverside schlug vor, dass ein einziger solcher Laser verwendet werden könnte, um eine nukleare Fusionsreaktion zu entzünden, ersetzt die Banken von Hunderten von Lasern, die derzeit in Inertial Confinement Fusion Experimente eingesetzt. Raumbasierte Röntgenlaser, die von einer Atomexplosion gepumpt werden, wurden auch als Raketenwaffen vorgeschlagen. Solche Geräte wären eingeschossige Waffen. Zur Erzeugung von Laserlicht wurden lebende Zellen verwendet. Die Zellen wurden gentechnisch entwickelt, um grünes Fluoreszenzprotein (GFP) zu produzieren. Das GFP wird als "Gangmedium" des Lasers verwendet, wo eine Lichtverstärkung stattfindet. Die Zellen wurden dann zwischen zwei winzigen Spiegeln platziert, nur 20 Millionentel Meter über, die als die "Laserhöhle" fungierten, in der Licht viele Male durch die Zelle springen konnte. Beim Baden der Zelle mit blauem Licht konnte man sehen, gerichtetes und intensives grünes Laserlicht zu emittieren. Natürliche Laser Wie Astrophysiker können bestrahlte Planeten- oder Sterngase Licht verstärken, das einen natürlichen Laser erzeugt. Mars, Venus und MWC 349 zeigen dieses Phänomen. Verwendung Als die Laser 1960 erfunden wurden, hießen sie "eine Lösung, die nach einem Problem sucht". Seitdem sind sie allgegenwärtig geworden und finden in Tausenden von unterschiedlichen Anwendungen in allen Bereichen der modernen Gesellschaft Gebrauch, darunter Unterhaltungselektronik, Informationstechnologie, Wissenschaft, Medizin, Industrie, Strafverfolgung, Unterhaltung und Militär. Die faseroptische Kommunikation mit Lasern ist eine Schlüsseltechnologie in der modernen Kommunikation, die Dienste wie das Internet ermöglicht. Die erste merkliche Verwendung von Lasern war der im Jahr 1974 eingeführte Supermarkt-Barcode-Scanner. Der 1978 eingeführte Laserdisc-Player war das erste erfolgreiche Consumer-Produkt, das einen Laser umfasst, aber der kompakte Disc-Player war das erste laserausgestattete Gerät, das gemeinsam wurde, beginnend 1982, gefolgt von Laserdruckern. Einige andere Verwendungen sind: Kommunikation: Neben der faseroptischen Kommunikation werden Laser für die freiraumoptische Kommunikation verwendet, einschließlich der Laserkommunikation im Raum. Medizin: siehe unten. Industrie: Schneiden einschließlich Umwandlung von dünnen Materialien, Schweißen, Material Wärmebehandlung, Markierungsteile (Schweren und Kleben), additive Fertigung oder 3D-Druckverfahren wie selektives Lasersintern und selektives Laserschmelzen, berührungslose Messung von Teilen und 3D-Scannen und Laserreinigung. Militär: Markierungsziele, Führung von Munition, Raketenabwehr, elektrooptische Gegenmaßnahmen (EOCM,) Deckel, blendende Truppen, Schusswaffen Sicht. Siehe unten Strafverfolgung: LIDAR Verkehrsdurchführung. Laser werden zur latenten Fingerabdruckerkennung im forensischen Identifikationsfeld verwendet Forschung: Spektroskopie, Laserablation, Laserglühung, Laserstreuung, Laserinterferometrie, Lidar, Laser-Capture-Mikrodissection, Fluoreszenzmikroskopie, Messtechnik, Laserkühlung. Handelsprodukte: Laserdrucker, Barcode-Scanner, Thermometer, Laserpointer, Hologramme, Blasengramme. Unterhaltung: optische Scheiben, Laserlichtanzeigen, Laser-Drehtisch 2004 wurden ohne Diodenlaser etwa 131.000 Laser mit einem Wert von 2,19 Milliarden US-Dollar verkauft. Im selben Jahr wurden ca. 733 Millionen Diodenlaser verkauft, die auf 3,20 Milliarden Dollar geschätzt wurden. In der Medizin haben Laser viele Anwendungen in der Medizin, einschließlich Laserchirurgie (insbesondere Augenchirurgie,) Laserheilung, Nierenstein Behandlung, Ophthalmoskopie und kosmetische Hautbehandlungen wie Akne Behandlung, Cellulite und Striae Reduktion, und Haarentfernung. Laser werden verwendet, um Krebs durch Schrumpfen oder Zerstören von Tumoren oder vorkrebserregenden Wachstums zu behandeln. Sie werden am häufigsten verwendet, um oberflächliche Krebserkrankungen zu behandeln, die auf der Oberfläche des Körpers oder der Auskleidung von inneren Organen sind. Sie werden verwendet, um Basalzell-Hautkrebs zu behandeln und die sehr frühen Stadien von anderen wie Gebärmutterhals-, Penis-, Vaginal-, Vulvar- und Nicht-kleinzell-Lungenkrebs. Lasertherapie wird oft mit anderen Behandlungen, wie Chirurgie, Chemotherapie oder Strahlentherapie kombiniert. Laser-induzierte interstitielle Thermotherapie (LITT,) oder interstitielle Laser-Photokoagulation, verwendet Laser, um einige Krebserkrankungen mit Hyperthermie zu behandeln, die Wärme verwendet, um Tumoren zu schrumpfen, indem Krebszellen beschädigt oder getötet werden. Laser sind präziser als herkömmliche Chirurgiemethoden und verursachen weniger Schäden, Schmerzen, Blutungen, Schwellungen und Narben. Nachteilig ist, dass Chirurgen spezialisierte Ausbildung haben müssen. Es kann teurer sein als andere Behandlungen. Als Waffen Eine Laserwaffe ist ein Laser, der als gerichtete Energiewaffe verwendet wird. Hobbys In den letzten Jahren haben einige Hobbyisten Interesse an Lasern genommen. Laser, die von Hobbyisten verwendet werden, sind in der Regel der Klasse IIIa oder IIIb (siehe Sicherheit), obwohl einige ihre eigenen Klasse IV-Typen gemacht haben. Im Vergleich zu anderen Hobbyisten sind Laser-Phobyisten jedoch aufgrund der Kosten und potenziellen Gefahren weit weniger verbreitet. Aufgrund der Kosten für Laser nutzen einige Hobbyisten kostengünstige Mittel, um Laser zu erhalten, wie z.B. Salvaging-Laserdioden von kaputten DVD-Playern (rot,) Blu-ray-Playern (violett,) oder sogar höhere Power-Laserdioden von CD- oder DVD-Brennern. Hobbyisten haben auch überschüssige gepulste Laser aus pensionierten militärischen Anwendungen genommen und für gepulste Holographie modifiziert. Gepulste Ruby- und gepulste YAG-Laser wurden verwendet. Beispiele durch Leistung Verschiedene Anwendungen benötigen Laser mit unterschiedlichen Ausgangsleistungen. Laser, die einen kontinuierlichen Strahl oder eine Reihe von kurzen Pulsen erzeugen, können anhand ihrer mittleren Leistung verglichen werden. Laser, die Impulse erzeugen, können auch aufgrund der Spitzenleistung jedes Impulses charakterisiert werden. Die Spitzenleistung eines gepulsten Lasers ist viele Größenordnungen größer als seine mittlere Leistung. Die mittlere Ausgangsleistung ist immer kleiner als die verbrauchte Leistung. Beispiele für gepulste Systeme mit hoher Spitzenleistung: 700 TW (700 x 1012 W) – National Ignition Facility, ein 192-Beam, 1,8-Megajoule Lasersystem an eine 10-Meter-Durchmesser-Zielkammer 10 PW (10 x 1015 W) – weltweit leistungsfähigster Laser seit 2019, befindet sich im ELI-NP in Măgurele, Rumänien. Sicherheit Selbst der erste Laser wurde als potenziell gefährlich erkannt. Theodore Maiman charakterisierte den ersten Laser als mit einer Leistung von einem Gillette, wie es durch eine Gillette Rasierklingen brennen könnte. Heute wird angenommen, dass selbst leistungsarme Laser mit nur wenigen Milliwatt Ausgangsleistung für den menschlichen Blick gefährlich sein können, wenn der Strahl direkt oder nach Reflexion von einer glänzenden Oberfläche auf das Auge trifft. Bei Wellenlängen, die die Hornhaut und die Linse gut fokussieren können, bedeutet die Kohärenz und geringe Divergenz von Laserlicht, dass sie durch das Auge zu einem extrem kleinen Fleck auf der Netzhaut fokussiert werden kann, was zu lokalisierten Brennen und dauerhaften Schäden in Sekunden oder sogar weniger Zeit führt. Laser werden in der Regel mit einer Sicherheitsklasse-Nummer markiert, die erkennt, wie gefährlich der Laser ist: Klasse 1 ist inhärent sicher, in der Regel weil das Licht in einem Gehäuse, beispielsweise in CD-Playern enthalten ist. Die Klasse 2 ist während des normalen Gebrauchs sicher; der Blink-Reflex des Auges verhindert Schäden. Üblicherweise bis zu 1 mW Leistung, beispielsweise Laserpointer. Die Laser der Klasse 3R (früher IIIa) sind in der Regel bis zu 5 mW und beinhalten ein geringes Risiko von Augenschäden innerhalb der Zeit des Blinkreflexs. In einen solchen Strahl für mehrere Sekunden zu blicken, wird wahrscheinlich zu Schäden an einem Fleck auf der Netzhaut führen. Die Laser der Klasse 3B (5mwW-499mwW) können bei der Belichtung sofort Augenschäden verursachen. Klasse 4 Laser (≥500 mW) können die Haut verbrennen und in einigen Fällen sogar Streulicht aus diesen Lasern können Augen- und/oder Hautschäden verursachen. Viele industrielle und wissenschaftliche Laser sind in dieser Klasse. Die angegebenen Leistungen sind für sichtbare Licht-, Dauerwellenlaser. Für gepulste Laser und unsichtbare Wellenlängen gelten andere Leistungsgrenzen. Menschen, die mit Lasern der Klasse 3B und der Klasse 4 arbeiten, können ihre Augen mit Sicherheitsbrillen schützen, die dazu ausgelegt sind, Licht einer bestimmten Wellenlänge zu absorbieren. Infrarotlaser mit Wellenlängen größer als etwa 1,4 Mikrometer werden oft als augensicher bezeichnet, weil die Hornhaut dazu neigt, Licht bei diesen Wellenlängen zu absorbieren und die Netzhaut vor Beschädigungen zu schützen. Das Label Eye-safe kann jedoch irreführend sein, da es nur für relativ geringe leistungsfähige Dauerwellenstrahlen gilt; ein hoher leistungs- oder Q-vermittelter Laser bei diesen Wellenlängen kann die Hornhaut verbrennen, wodurch schwere Augenschäden entstehen, und sogar moderate Leistungslaser können das Auge verletzen. Laser können eine Gefahr für die zivile und militärische Luftfahrt sein, aufgrund des Potenzials, vorübergehend ablenken oder blinde Piloten. Weitere Informationen zu diesem Thema finden Sie unter Laser und Luftsicherheit. Kameras auf Basis von ladungsgekoppelten Geräten können tatsächlich empfindlicher auf Laserschäden sein als biologische Augen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Bücher Bertolotti, Mario (1999, trans. 2004). Die Geschichte des Laser.Instituts für Physik. ISBN 0-7503-0911-3.Bromberg, Joan Lisa (1991). Der Laser in Amerika, 1950–1970.MIT Presse.ISBN 978-0-262-02318-4.Csele, Mark (2004). Grundlagen der Lichtquellen und Laser.Wiley.ISBN 0-471-47660-9.Koechner, Walter (1992). Solid-State Lasertechnik.3rd ed.Springer-Verlag.ISBN 0-387-53756-2.Siegman, Anthony E. (1986). Lasers.University Science Books.ISBN 0-935702-11-3.Silfvast, William T. (1996). Laser Fundamentals. Cambridge University Press. ISBN 0-521-55617-1.Svelto, Orazio (1998). Prinzipien von Lasers.4th ed.Trans.David Hanna.Springer.ISBN 0-306-45748-2.Taylor, Nick (2000). LASER: Der Erfinder, der Nobelpreisträger und der dreißigjährige Patentkrieg. New York: Simon & Schuster.ISBN 978-0-684-83515-0.Wilson, J. & Hawkes, J.F.B (1987). Laser: Prinzipien und Anwendungen. Prentice Hall International Series in Optoelectronics, Prentice Hall. ISBN 0-13-523697-5.Yariv, Amnon (1989). Quantum Electronics.3rd ed.Wiley. ISBN 0-471-60997-8. Periodische Angewandte Physik B: Laser und Optik (ISSN 0946-2171) IEEE Journal of Lightwave Technology (ISSN 0733-8724) IEEE Journal of Quantum Electronics (ISSN 0018-9197) Externe Links Enzyklopädie der Laserphysik und -technologie von Dr. Rüdiger Paschotta Ein praktischer Leitfaden für Laser für Experimente und Hobbyisten von Samuel M. Goldwasser Homebuilt Laser-Seite von Professor Mark Csele Leistungsstarker Laser ist "hellstes Licht im Universum" – Der mächtigste Laser der Welt ab 2008 könnte supernova-ähnliche Schockwellen und möglicherweise sogar Antimaterie (New Scientist, 9. April 2008) "Laser Fundamentals" einen Online-Kurs von Prof. F. Balembois und Dr. S. Forget schaffen. Besetzung für Optik, 2008, (erreicht am 17. Januar 2014)Northrop Grummans Pressemitteilung zum taktischen Laserprodukt Firestrike 15 kW. Website auf Lasers 50. Jahrestag von APS, OSA, SPIE Zur Verbesserung der Laser-Jubiläumsseite von SPIE: Video-Interviews, Open-Access-Artikel, Plakate, DVDs Bright Idea: Die erste Lasergeschichte der Erfindung, mit Audio-Interview-Clips. Freie Software zur Simulation von zufälligen Laserdynamiken Videovorführungen in Lasern und Optik Produziert vom Massachusetts Institute of Technology (MIT). Echtzeit-Effekte werden in einer Weise nachgewiesen, die in einem Klassenzimmer schwierig zu sehen wäre. MITTEL Video Vortrag: Verstehen von Lasern und Fiberoptics Virtuelles Museum der Lasergeschichte, von der Tourenausstellung von SPIE Website mit Animationen, Anwendungen und Forschung über Laser und andere quantenbasierte Phänomene Universität ParisSud