Carole Baskin (geb. Carole Stairs Jones; geb. 6. Juni 1961) ist ein US-amerikanischer Großkatzen-Rechtsaktivist und CEO von Big Cat Rescue, einem gemeinnützigen Tierheiligtum mit Sitz in der Nähe von Tampa, Florida. Ein lebensbegleitender Liebhaber von Katzen, die daran interessiert waren, sie von einem jungen Alter zu retten, hat sie die Aufmerksamkeit auf die Not der gefangenen großen Katzen auf lokale Medienstellen und viele weitere nationale und internationale Programme. Baskin lenkte die öffentliche Aufmerksamkeit, als sie in der 2020 Netflix true Crime Dokumentarserie Tiger King vorgestellt wurde, die sowohl Baskin als auch Joe Exotics eskalierende Feuden über exotische Tiere in privaten Zoos folgt. Nach der Veröffentlichung der Serie, Baskin erhielt Missbrauch online aufgrund der dritten Episode der Serie mit der Verschwörungstheorie, dass Baskin in das Verschwinden von Don Lewis, ihrem zweiten Ehemann beteiligt war. Baskin widerlegte diese Behauptungen in einem Beitrag auf der Big Cat Rescue Website. Ihre Fangphrase "Hey all you cool cats and kittens!" wurde auch ein Meme als Folge von Tiger King. Baskin ist auch bekannt für ihren Auftritt auf Tanz mit den Stars, mit ihrem Tanz zu einem Cover des Songs "Eye of the Tiger". Sie und Howard erschien auch in der 2021 Louis Theroux-Dokumentation Shooting Joe Exotic. Carole Stairs Jones wurde am 6. Juni 1961 auf der Air Force Base in Bexar County, Texas geboren. Sie drückte ein Interesse daran, Katzen zu retten, als sie neun war, aber sie entschied sich gegen eine Karriere in der Veterinärmedizin, nachdem sie gelernt hatte, dass Tierärzte euthanisieren Tiere. Sie fiel aus der High School und verließ mit einem lokalen Rollenbahn-Mitarbeiter nach Hause. Baskin schlug dann hin und her zwischen Florida und Bangor, Maine, schlafen unter geparkten Autos. Später kaufte sie einen Datsun-Lkw und schlief mit ihrer Katze im Rücken. Tierpflege Im Alter von 17 Jahren arbeitete Baskin in einem Tampa Kaufhaus. Um Geld zu verdienen, begann sie mit der Zucht Show Katzen; und auch begann mit der Rettung von Bobcats, und verwendet Ilamas für ein Rasentrimmgeschäft. Im Januar 1991 heiratete sie ihren zweiten Ehemann und trat in sein Immobiliengeschäft ein. Sie und ihr Mann Don gründeten 1992 Wildlife auf der Easy Street, einem Tierheiligtum bei Tampa für große Katzen. Ursprünglich haben sie und Don Tigerkäfer gezüchtet und Katzen gezeigt, aber nach der Erkenntnis, dass es die Tiere tat, aufgehört. Baskin bleibt der jetzige leitende Direktor des Heiligtums, den sie 1997 nach Lewiss Verschwinden in Big Cat Rescue umbenannt hat. Sie hat soziale Medien wie Facebook und YouTube und ihre "The Cat Chat" Podcast verwendet, um den Aktivismus gegen private Zoos zu fördern. Tanz mit den StarsIn 2020, Baskin wurde in Saison 29 des Tanzens mit den Sternen geworfen. Auf der Saisonpremiere der Serie 14. September tanzte sie einen Paso-Dupel mit dem Partner Pasha Pashkov zu Survivors "Eye of the Tiger" und erhielt eine 11 von einem möglichen 30, die niedrigste kumulative Partitur des Abends. Persönliches Leben Beziehungen Sie zog mit Michael Murdock zusammen, ihrem Chef im Kaufhaus, wo sie arbeitete, als sie 17 war. Das Ehepaar heiratete am 7. April 1979. Baskin hat gesagt, sie liebte ihn nie und heiratete ihn nur, weil ihre Eltern enttäuscht waren, dass sie außerhalb der Ehe zusammenleben. Sie wurde bald danach schwanger und Tochter Jamie Veronica Murdock wurde am 16. Juli 1980 geboren. Nach Baskin, 1981, als sie 19 war, warf sie eine Kartoffel in Murdock, als er sie angriff. Sie rannte aus ihrem Haus barfuß und traf ihren nächsten Mann, Don Lewis, auf der 50th Street in Tampa. Sie und Lewis verlobten eine Affäre, während beide noch verheiratet waren. Sie wurde eine von Lewis's vielen Freundinnen und wuchs seinen Reichtum, indem sie ihm half, Immobilien 1984 zu kaufen und zu verkaufen. Das Paar scheidete sich von ihren jeweiligen Ehepartnern ab und heiratete 1991. Laut Baskin war Lewis mit Sex besessen und flog oft nach Costa Rica, wo er erhebliche Immobilienbestände hatte, um Angelegenheiten zu haben – Timing die Reisen für immer, wenn sie menstruierend war. Im Juli 1997 reichte Lewis einen Rückhaltebefehl gegen sie ein und behauptete, sie hätte ihn umgebracht; der Rückhaltebefehl wurde abgelehnt. Baskin behauptet, dass er den Umschulungsauftrag eingereicht hat, weil sie ein Teil seines Grundstücks abholen würde, wenn er Costa Rica besuchte. Lewis lebte danach mit Baskin. Lewis erzählte ihr mehrmals, dass er eine Scheidung wollte, aber sie glaubte nicht, dass er es jemals ernst meinte. Sie behauptete, er sei mit bipolaren Störungen Monate vor seinem Verschwinden diagnostiziert worden. Lewis verschwand im August 1997 und wurde 2002 als legal tot erklärt. Ein Streit zwischen Baskin und den Kindern von Lewis über sein Anwesen, mit Baskin als primärer Empfänger. Der Fall von Lewis’ Verschwinden ist bis 2021 noch aktiv. Im September 2020, während der Sendung von Baskins Auftritt in den Stars in ausgewählten Florida TV-Märkten, einschließlich Tampa, Lewis' Familie und ihr Anwalt lief und erschien in einem kommerziellen Ort, um für jeden mit Informationen über sein Verschwinden zu kommen und bot eine hunderttausend Dollar Belohnung. Sie traf Howard Baskin im November 2002 auf einer Kick-off-Party für die neu gegründete No More Homeless Pets Organisation. Er trat bald als Vorsitzender des Beirats bei Big Cat Rescue. Er schlug ihr im November 2003 vor und heiratete im November 2004. Im Oktober 2020 kam Baskin als bisexuell heraus. Feud mit Joe Exotic, Auftritte in Tiger King und Shooting Joe Exotic Baskin hatte einen langjährigen Feud mit Joe Exotic, der ehemalige Besitzer des Greater Wynnewood Exotic Animal Park in Wynnewood, Oklahoma. Der Feud begann im Jahr 2009, als Big Cat Rescue Freiwillige eine E-Mail Protestkampagne gegen Einkaufszentren initiierten, die Exotics reisenden cub-petting-Shows beherbergten und viele Malls dazu veranlassten, die Ereignisse abzusagen. Angesichts eines Einkommensverlustes reagierte Exotic mit einem Muster der Belästigung gegen Baskin, gipfelte in der Rebranding seine Shows mit unlizenzierten Facsimile der Big Cat Rescue Name und Logo und eine falsche Florida Telefonnummer; als Reaktion, Baskin verfolgte rechtliche Maßnahmen, behauptet, dass Exotics Markenverletzung den Ruf ihrer Organisation beschädigt. 2013 befahl ihm ein Gericht, Baskin $1 Million in Schäden zu zahlen, was zu seinem Konkurs führte. Im Jahr 2020 wurde er verurteilt, dass er versuchte, einen Schützen einzustellen, um sie zu töten. Baskin war dankbar über seine Inhaftierung, aber in einem Video auf der Big Cat Rescue Website, dass auch andere große Katzenbesitzer verfolgt wurden. Im November 2019 gaben Universal Content Productions bekannt, dass sie eine Joe Exotic Podcast für das Fernsehen anpassen, mit Kate McKinnon porträtiert Baskin. Im März 2020 wurde Baskin in der Netflix-Dokumentation Tiger King vorgestellt. Während des Drehens erzählten sie und Howard, dass die Serie "die große Katzenversion von BlackFish" sein würde und helfen würde, Cub-Missbrauch zu stoppen. Sie wurden auch gesagt, dass, während Exotic und das Verschwinden von Don Lewis in der Serie vorgestellt würden, würden sie nicht der Fokus sein. Die dritte Folge der Serie veranlasste die Zuschauer zu vermuten, dass Baskin Don Lewis ermordete, indem er ihn den Tigern zuführte. Einige der Zookeeper, die im Dokumentarfilm vorgestellt wurden, darunter Exotic (die zuvor im Jahr 2015 einen Diss-Track-Referenz für Lewiss Verschwinden gemacht hatte) und Tabraue, glauben, dass sie für sein Verschwinden verantwortlich war. Nachdem Tiger King veröffentlicht wurde, wurde Baskin über ihre spekulierte Beteiligung an Lewis's Verschwinden über Internet Memes, einschließlich einer viralen TikTok Song Parodie von Savage referenziert Lewis's Verschwinden und von jemandem gesungen, der einen Eindruck von Exotic machte. Als Reaktion auf den Missbrauch, den sie über die Verdächtigung des Mordes an Don Lewis erhielt, veröffentlichte Baskin einen Artikel über den Big Cat Rescue, der die Behauptungen über sie in Tiger King widerlegte. Sie nannte den Dokumentarfilm "heilig und sensationell", und kritisierte Regisseure Eric Goode und Rebecca Chaiklin. Baskin und ihr Mann Howard fühlten sich von Filmemachern verraten und sagten, sie wurde der Diskussion von Joe Exotic und Baskins fehlendem Ehemann erzählt. In einem Beitrag auf der Big Cat Rescue-Website, Baskin sagte, dass die Show "hat ein Segment [in der dritten Episode] gewidmet, mit Lügen und Innuendos von Menschen, die nicht glaubwürdig sind, dass ich eine Rolle im Verschwinden meines Mannes Don vor 21 Jahren" und dass die Serie "präsentiert dies ohne jede Achtung für die Wahrheit". Baskin wurde nie mit etwas in Zusammenhang mit Don's Verschwinden angeklagt und hat immer nichts damit zu tun verweigert. Um seine Frau zu verteidigen, veröffentlichte Howard eine Nachricht auf dem DailyBigCat YouTube-Kanal, indem er feststellte, dass die Behauptungen, dass sie an Lewiss Verschwinden beteiligt sind, Unsinn seien und dass Goode und Chaiklin "nicht um die Tiere oder die Wahrheit kümmern". Als Reaktion auf Exotics Anhänger, die "freie Joe Exotic" veröffentlichten, bemerkten die Baskins: "Wenn Sie aufrichtig glauben, dass ein Mann, der fünf gesunde, schöne, majestätische Tiger im Kopf schießt, um Geld zu verdienen verdient, um frei zu sein, sind wir stolz, Sie als Feinde zu haben. " Im Juni 2020 gewährte ein Bundesrichter Exotics ehemaliges Zoo-Eigentum an Baskin und Big Cat Rescue auf der Grundlage, dass Exotic betrügerisch die Immobilien des Zoos an seine Mutter übertragen, um Gläubiger zu vermeiden, insbesondere Baskins Urteil gegen ihn. Jeff Lowes Zoo-Operation auf der Unterkunft wurde 120 Tage gegeben, um die Immobilie zu räumen. Nach seiner im August 2020 ausgesetzten Lizenz schloss Lowe den Park und verweigerte die Verantwortung für den Vandalismus. Im Februar 2021 enthüllte Baskin, dass sie in einer geplanten zweiten Staffel der Show gefragt worden war, aber sie weigerte sich und sagte den Produzenten, "die Zahl zu schließen". Einen Monat später wurde sie neben Howard Baskin von dem britischen Filmemacher Louis Theroux für den BBC-Dokumentarfilm Shooting Joe Exotic interviewt, in dem sie Tiger King und die Anschuldigungen diskutierten, die Baskin Don Lewis ermordete, was sie leugnete. Politik Baskin, durch ihre Firma Big Cat Rescue, hat lobbied Kongress, um den privaten Handel und Eigentum an exotischen Katzen zu verbieten. Baskin gab ausschließlich demokratischen Kandidaten von 2005 bis 2016, aber seit 2017 sind alle nur eine ihrer Beiträge nach Republikaner gegangen. Ihre einzige Spende an einen Demokraten zwischen 2017 und 2020 war die Präsidentschaftskampagne von Cory Booker 2020. Filmographie Fernsehen ReferenzenExterne Links Carole Baskin bei IMDbTyphoid Impfstoffen sind Impfstoffe, die Typhusfieber verhindern. [1] [2] Mehrere Arten sind weit verbreitet: Typhus-Impfstoff (gegebenenfalls mit der TCR-mRNA-Methode), Ty21a (live oral Impfstoff) und Kapsel-Polysaccharid-Impfstoff (ViPS) (injizierbare Untereinheiten-Impfstoff). [1] Sie sind in den ersten beiden Jahren etwa 30 bis 70 % wirksam, je nach spezifischem Impfstoff. [3] Vi-rEPA-Impfstoff hat sich als wirksam bei Kindern erwiesen. [3] .Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt die Impfung aller Kinder in Gebieten, in denen die Krankheit häufig ist. Ansonsten empfehlen sie die Impfung von denen mit hohem Risiko. Impfkampagnen können auch zur Bekämpfung von Krankheitsausbrüchen verwendet werden. Je nach Impfstoff werden alle drei bis sieben Jahre zusätzliche Dosen empfohlen. In den Vereinigten Staaten wird der Impfstoff nur bei denen mit hohem Risiko empfohlen, wie Reisende in Gebiete der Welt, in denen die Krankheit häufig ist. Die ab 2018 verfügbaren Impfstoffe sind sehr sicher. Geringere Nebenwirkungen können am Injektionsort auftreten. Der injizierbare Impfstoff ist bei Menschen mit HIV/AIDS sicher und der orale Impfstoff kann verwendet werden, solange keine Symptome vorhanden sind. Während es während der Schwangerschaft nicht untersucht wurde, werden die nicht lebenden Impfstoffe als sicher angesehen, während der Live-Impfstoff nicht empfohlen wird. Die ersten Typhus-Impfstoffe wurden 1896 von Almroth Edward Wright, Richard Pfeiffer und Wilhelm Kolle entwickelt. Aufgrund von Nebenwirkungen werden ab 2018 neuere Formulierungen empfohlen. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. Medizinische Anwendungen Ty21a, der Vi-Kapsular-Polysaccharid-Impfstoff, und Vi-rEPA sind wirksam bei der Verringerung von Typhusid-Fieber mit niedrigen negativen Auswirkungen. Neue Impfstoffe wie Vi-TT (PedaTyph) warten auf Feldversuche, um Wirksamkeit gegen natürliche Exposition zu zeigen. Der orale Ty21a-Impfstoff verhindert in den ersten drei Jahren nach der Impfung etwa die Hälfte der Typhusfälle. Der injizierbare Vi-Polysaccharid-Impfstoff verhinderte im ersten Jahr etwa zwei Drittel der Typhus-Fälle und hatte bis zum dritten Jahr eine kumulative Wirksamkeit von 55 %. Die Wirksamkeit dieser Impfstoffe wurde nur bei Kindern unter zwei Jahren nachgewiesen. Vi-rEPA-Impfstoff, eine neue Konjugatform des injizierbaren Vi-Impfstoffs, kann wirksamer sein und verhindert die Krankheit bei vielen Kindern unter fünf Jahren. Bei einem Test in 2- bis 5-jährigen Kindern in Vietnam hatte der Impfstoff im ersten Jahr mehr als 90 Prozent Wirksamkeit und der Schutz dauerte mindestens vier Jahre. ZeitplanAbhängig von der Formulierung kann es ab dem Alter von zwei (ViPS,) sechs (Ty21a,) oder sechs Monaten (TCV.) Arten Vi capsular Polysaccharid-Impfstoff: Typhim VI (Sanofi Pasteur); Typherix (GSK)Ty21a oraler Impfstoff: Vivotif (PaxVax) Typhus-Konjugat-Impfstoff: Typbar-TCV (Bharat Biotech)Kombinierte Hepatitis A und Vi Polysaccharid-Impfstoff: ViVaxim und ViATIM (Sanofi Pasteur); Hepatyrix (GSK)Aktivierter Ganzzell-Impfstoff bleibt in einigen Teilen der Entwicklungswelt ab 2008 verfügbar. Referenzen Externe Links "Typhoid Vaccine Information Statement". Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC). Typhus Impfstoffe in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)