Eradication ist die Verringerung der Prävalenz einer Infektionskrankheiten in der globalen Aufnahmebevölkerung auf Null. Zwei Infektionskrankheiten wurden erfolgreich ausgerottet: Kleinpox am Menschen und Rinderpest bei Wiederkäuern. Es gibt vier laufende Programme, die sich auf die menschlichen Krankheiten poliomyelitis (polio), yaws, dracunculiasis (Guinea wurm) und Malaria konzentrieren. Fünf weitere Infektionskrankheiten wurden im April 2008 als potenziell altersfähig mit der gegenwärtigen Technologie des Carter Center International Task Force for Disease Eradication – Masern, Mumps, Rötelella, Lymphatic filariasis (elephantiasis) und Zysticercose (Pflanzenwurm). Das Konzept der Seuchentilgung ist manchmal verwechselt mit der Seuchenbeseitigung, was die Verringerung der Prävalenz einer Infektionskrankheiten in einer regionalen Bevölkerung auf Null oder die Verringerung der weltweiten Prävalenz auf einen vernachlässigbaren Betrag ist. Weitere Verwechslungen ergeben sich aus der Verwendung der Begriffsausrottung, um auf die vollständige Entfernung eines bestimmten Krankheitserregers von einem Einzelnen (auch bekannt als Zulassung einer Infektion), insbesondere im Zusammenhang mit HIV und bestimmten anderen Viren, bei denen solche Heilungen angestrebt werden. Die gezielte Bekämpfung von Infektionskrankheiten zur Tilgung beruht auf engen Kriterien, da sowohl biologische als auch technische Merkmale bestimmen, ob ein pathogener Organismus (mindestens potenziell) säkulare Wirkung hat. Der gezielte Erreger darf keinen signifikanten nicht-menschlichen (oder nicht-menschlich abhängigen) Reservoir (oder im Falle von Tierkrankheiten muss das Infektionsreservoir eine leicht erkennbare Art sein, wie im Falle von Rinderpest.). Dies erfordert ein ausreichendes Verständnis des Lebenszyklus und der Übertragung des Pathogen. Eine wirksame und praktische Intervention (wie Impfstoff oder Antibiotika) muss zur Unterbrechung der Übertragung zur Verfügung stehen. Studien von Masern im Vor-Impfalter führten zu dem Konzept der kritischen Gemeinschaftsgröße, der minimalen Größe der Bevölkerung, unterhalb derer ein Krankheitserreger den Kreislauf beendet. Die Verwendung von Impfprogrammen vor Einführung einer Tilgungskampagne kann die empfindliche Bevölkerung verringern. Es sollte deutlich erkennbar sein, und ein genaues Diagnoseinstrument sollte vorhanden sein. Wirtschaftliche Erwägungen sowie gesellschaftliche und politische Unterstützung und Engagement sind andere wichtige Faktoren, die die Ausrottung bestimmen. Krankheiten Bislang wurden zwei Krankheiten erfolgreich ausgerottet – ein speziell für den Menschen (kleinespox) und eine, die eine breite Palette von Wiederkäuern (inderpest) betreffen. Kleinepox Smallpox ist die erste Krankheit und bisher die einzige Infektionskrankheit des Menschen, die durch absichtliches Eingreifen beseitigt werden soll. Es wurde die erste Krankheit, für die es einen wirksamen Impfstoff in 1798 Fällen gab, in denen Edward Holmes die Schutzwirkung der Unokation (Impfung) von Menschen mit Material aus Kuhpox-Läsionen zeigte. Kleinepox (variola) traten in zwei klinischen Sorten auf: variola groß, mit einer Sterblichkeitsrate von bis zu 40 Prozent, und variola Minderjährige, auch bekannt als alastrim, mit einer Sterblichkeitsrate von weniger als einem Prozent. Im Oktober 1975 wurde in Bangladesch der letzte natürlich vorkommende Fall von Kokola groß diagnostiziert. Am 26 Oktober 1977 wurde der letzte natürlich vorkommende Fall von Kleinpox (Variola Minderjährige) auf Ali Maow Maalin im Bezirk Merca in Somalia diagnostiziert. Die Quelle dieses Falls war ein bekannter Ausbruch im nahegelegenen Bezirk Kurtuware. Alle 211 Kontakte wurden rückverfolgbar, revaciert und unter Kontrolle gehalten. Nach zwei Jahren eingehender Analyse der nationalen Aufzeichnungen wurde die weltweite Tilgung von Kleinpox durch eine internationale Kommission von Kleinpox-Kranken und medizinischen Wissenschaftlern am 9. Dezember 1979 bestätigt und von der Generalversammlung der Weltgesundheitsorganisation am 8. Mai 1980 gebilligt. Jedoch gibt es eine laufende Debatte über die kontinuierliche Lagerung des kleinenpox-Virus durch Labors in den USA und Russland, da jede zufällige oder absichtliche Freisetzung eine neue Epidemie in Menschen schaffen könnte, die seit Ende der 80er Jahre geboren wurden, weil Impfungen gegen das Pocken-Virus eingestellt wurden. Rinderpest während des zwanzigsten Jahrhunderts gab es eine Reihe von Kampagnen zur Tilgung von Rinderpest, einer viralen Erkrankung, die Rinder und andere Wiederkäuer infiziert und zu derselben Familie wie Masern gehörte, vor allem durch die Verwendung eines lebensbedrohten Impfstoffs. Letzte erfolgreiche Kampagne wurde von der Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen geleitet. Am 14.10.2010 gab die Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation bekannt, dass die Krankheit vollständig ausgerottet worden sei, so dass die erste (und bisher die einzige) Tierseuche von menschlichen Unternehmen ausgerottet worden sei. Globale Ausrottung der Poliomyelitis (polio)Ein dramatischer Rückgang der Inzidenz von Poliomyelitis in Industrieländern folgte der Entwicklung eines Impfstoffes in den 1950er Jahren. 1960 wurde die Tschechoslowakei das erste Land, das zertifiziert wurde, um Polio zu beseitigen. 1988 haben die Weltgesundheitsorganisation (WHO), die Polar International, der Kinderfonds der Vereinten Nationen (UNICEF) und die Vereinten Nationen Centers for Disease Control and Prevention (CDC) die Global Polio Eradication Initiative verabschiedet. Ziel war es, die Polizei bis zum Jahr 2000 zu beseitigen. In dem aktualisierten strategischen Plan für 2004-2008 wird erwartet, dass die weltweite Ausrottung durch Unterbrechung der Poliovirus-Übertragung erreicht wird, wobei die Strategien der Routine-Impfung, der zusätzlichen Immunisierungskampagnen und der Überwachung möglicher Ausbrüche herangezogen werden. Laut Schätzungen der WHO könnten globale Einsparungen aus der Tilgung, die durch die unausgewogene Behandlung und Behinderungskosten verursacht werden, jährlich über eine Milliarde US-Dollar hinausgehen. Die folgenden Regionen der Welt wurden bereits im Jahr 2017 mit nur 22 gemeldeten Fällen indo-West Pacific Region (1997) Europa (1998) Westpazifik gemeldet, darunter China (2000) Südostasien Region (2014), darunter Indien Afrika (2020) Die bislang niedrigste jährliche Wildpolizei-Prävalenz, die bereits im Jahr 2017 zu beobachten war, obwohl es noch mehr gemeldete Fälle gab (einschließlich zirkulierter Impfstofffälle), als im Jahr 2016 vor allem aufgrund der Berichterstattung über verschleppte Impfstoffe in Syrien, wo die Wahrscheinlichkeit bereits bestand, dass die Zivilbevölkerung nicht gemeldet wurde. Lediglich zwei oder drei Länder, in denen die Poliovirus-Übertragung nie unterbrochen werden kann: Pakistan, Afghanistan und vielleicht Nigeria. Seit August 2016 gab es in Nigeria keine Fälle, die durch die Wildbelastung von Poliovirus verursacht wurden, obwohl CVDPV2 im Jahr 2017 in Umweltproben entdeckt wurde. Nigeria wurde im September 2015 von der WHO-Liste der Polio-endemie-Länder entfernt, aber 2016 wieder aufgenommen und Indien wurde 2014 entfernt, nachdem für ein Jahr keine neuen Fälle gemeldet wurden. Am 20. September 2015 kündigte die Weltgesundheitsorganisation an, dass Wildpolizei Typ 2 weltweit ausgerottet wurde, da sie seit 1999 nicht gesehen wurde. Am 24. Oktober 2019 kündigte die Weltgesundheitsorganisation an, dass auch die Art 3 des Wildpolizeivirus weltweit ausgerottet wurde. Nur Wild Poliovirus Typ 1 und Kreislauf von Impfstoffen, die in einigen isolierten Taschen verbreitet werden, mit allen Wildpolizeifällen nach August 2016 in Afghanistan und Pakistan. Dracunculiasiscun Draculiasis, auch als Guinea-Würmer-Krankheit bezeichnet, ist eine schmerzhafte und abschreckende parasitische Krankheit, die durch die nematode Dracunculus medinensis verursacht wurde. Es verbreitet sich durch den Konsum von Trinkwasser, das mit den in der Lage ist, in der Lage zu sein, Absehen von Dracunculus larvae zu sehen. Das Carter Center hat die Bemühungen zur Tilgung der Krankheit sowie der CDC, der WHO, der UNICEF und der Bill und der Melinda Gates Foundation geführt. Im Gegensatz zu Krankheiten wie Kleinpox und Polio gibt es keine Impfstoff- oder Arzneimitteltherapie für Perlwurm. Maßnahmen zur Beseitigung von Alkoholkonsumenten basieren auf einer sichereren Trinkwasserversorgung (z.B. durch Bereitstellung von Bohrlöchern oder durch Behandlung des Wassers mit Larvizi), der Eindämmung von Infektionen und der Bildung für sichere Trinkwasserpraktiken. Diese Strategien haben viele Erfolge erzielt: Zwei Jahrzehnte Ausrottungsbemühungen haben die weltweite Inzidenz von über 100 000 im Jahr 1995 auf weniger als 100 Fälle seit 2015. Erfolg war langsamer als erhofft (das ursprüngliche Ziel für die Tilgung war 1995), die WHO hat 180 Länder frei von der Krankheit und 2020 sechs Länder – Südsudan, Äthiopien, Mali, Angola, Kamerun, Kamerun und Tschad – gemeldete Fälle von guinea-Würmern. Im Jahr 2010 hatte die WHO vorhergesagt, dass sie „ein paar Jahre vor der Ausrottung erreicht werden soll, da sie 6–12 Jahre für die Länder, die die guinea wurm-Übertragung bisher eliminiert haben, dauerte, nachdem sie eine ähnliche Zahl von Fällen berichtete, die im Jahr 2009 von Sudan gemeldet wurden. Allerdings können die letzten 1 % der Anstrengungen am schwersten sein, wobei die Fälle von 2015 (22) bis 2020 (24) nicht wesentlich abnehmen. Infolge fehlender Ziele für 2020 hat die WHO ihr Ziel für die Tilgung bis 2030 überarbeitet. Die Würmer sind in der Lage, Hunde, einheimische Katzen und Pavoons sowie Menschen zu infiziert, die ein natürliches Reservoir für den Krankheitserreger bereitstellen und somit die Tilgungsbemühungen komplementieren. In Reaktion darauf zielen die Tilgungsbemühungen nun auch auf Tiere (insbesondere Wildhunden) für die Behandlung und Isolierung ab, da Tierinfektionen heute weit über die Zahl der menschlichen Infektionen (im Jahr 2020 berichteten Tschad 1570 Tierinfektionen und 12 menschliche Infektionen). Jaws Yawss ist eine selten tödliche, aber hochdisfigurierende Krankheit, die durch das spirale bacterium (spirochete) Treponema pallium pertenue verursacht wurde, ein dichter relativer Anteil des sysphilis bacterium Treponema pallium, der durch Haut verteilt wird, um mit ansteckenden Läsionen in Kontakt zu treten. Die weltweite Prävalenz dieser Krankheit und des anderen endemischen Treponematoses, Bienenjel und Pinta wurden von der Global Control of Treponematoses (TCP) zwischen 1952 und 1964 von etwa 50 Millionen Fällen auf etwa 2,5 Millionen (um 95 % verringert) verringert. Nach der Einstellung dieses Programms blieben diese Krankheiten jedoch in Teilen Asiens, Afrikas und Amerika mit sporadischen Ausbrüchen gering. Im Jahr 2012 richtete die WHO die Krankheit für die Tilgung bis 2020 ein Ziel an, das verfehlt wurde. Im Jahr 2020 gab es 15 Länder, die bekannt sind, dass sie für yaws endemisch sind, mit der jüngsten Entdeckung der endemischen Übertragung in Liberia und den Philippinen. Im Jahr 2020 wurden der WHO 82 564 Fälle von yaws gemeldet und 153 Fälle wurden bestätigt. Die meisten Fälle werden von Papua-Neuguinea gemeldet und über 80 % aller Fälle stammen aus einem der drei Länder im Zeitraum 2010-2013: Papua-Neuguinea, Salomonen und Ghana.A WHO-Tagung im Jahr 2018 schätzte die Gesamtkosten der Abschaffung auf 175 Millionen US$ (ausgenommen Indonesien). Im südostasiatischen Regionalbüro der WHO konzentrieren sich die Tilgungsbemühungen auf die übrigen endemischen Länder in dieser Region (Indonesia und Osttimor) nach Indien im Jahr 2016. Die Entdeckung, dass oraler Antibiotikum azithromycin anstelle der vorherigen Norm verwendet werden kann, injizierte Penicilline, wurde von 2013 bis 2014 auf Lihir Island getestet; eine einzige orale Dosis der antibiotischen antibiotischen Reduktion von 2,4 % auf 0,3% bei 12 Monaten. Die WHO empfiehlt nun, sowohl Behandlungskurse (oder einzithromycin und injizierte Penicillin) als auch mündliche Azithromycin als bevorzugte Behandlung zu empfehlen. Malaria Malaria wurde aus ganz Europa, Nordamerika, Australien, Nordafrika und der Karibik sowie Teilen Südamerikas, Asiens und des südlichen Afrika entfernt. Die WHO definiert die Beseitigung als keine Inlandsübertragung für die letzten drei Jahre. Sie definieren auch eine „Eliminationsstufe“, wenn ein Land auf der Abschaffung der Malaria steht, da es weniger als ein Fall pro 1000 gefährdete Personen pro Jahr ist. Seit 2019 werden 38 Länder als eliminiertes Malaria zertifiziert. Seit 2018 haben 21 Länder versucht, Malaria bis 2020 zu beseitigen. In der Vorab-Eliminationsphase sind weniger als 5 Fälle pro 1000 Menschen pro Jahr gefährdet. 1955 startete die WHO das Global Malaria Eradication Program (GMEP). Unterstützung gestrichen und das Programm wurde 1969 ausgesetzt. Seit 2000 hat die Unterstützung für die Tilgung zugenommen, obwohl einige Akteure der globalen Gesundheitsgemeinschaft (einschließlich Stimmen innerhalb der WHO) der Ansicht sind, dass die Ausrottung als Ziel vorzeitig war und dass strenge Fristen für die Tilgung möglicherweise kontraproduktiv sein könnten, da sie wahrscheinlich verfehlt werden. Laut dem World Malaria Report 2015 der WHO sank die globale Mortalitätsrate für Malaria zwischen 2000 und 2015 um 60 %. Die WHO strebt eine weitere 90%ige Reduktion zwischen 2015 und 2030 an, mit einer Verringerung um 40 % bis 2020 und der Tilgung in 10 Ländern bis 2020. Jedoch wurde das 2020-Ziel mit einer leichten Zunahme der Fälle im Vergleich zu 2015. 31 von 92 endemischen Ländern wurden mit den WHO-Zielen für 2020 schätzungsweise auf dem Laufenden gehalten, 15 Länder meldeten zwischen 2015 und 2020 einen Anstieg von 40 % oder mehr. Innerhalb von 2000 bis 2019 haben insgesamt 21 Länder drei Jahre lang keine Malariafälle erreicht, von denen zehn Länder von der WHO als Malaria-frei zertifiziert wurden, zuletzt Argentinien und Algerien (d.h. ohne Malaria im Jahr 2019). Regionale Disparitäten waren offensichtlich: Die WHO Süd-Ostasien war auf dem Weg, die 2020-Ziele zu erreichen, während die Regionen der WHO Afrika, Amerikas, des östlichen Mittelmeerraums und des Westpazifik außer Acht gelassen wurden. Ziel der sechs Länder der Greater Mekong Subregion ist die Abschaffung von P. falciparum übertragbaren Malaria bis 2025 und die Abschaffung aller Malaria bis 2030, wobei die Zahl der Fälle seit 2000 um 97 % und 90 % verringert wurde. Eine große Herausforderung für die Beseitigung von Malaria ist die Aufrechterhaltung von Malaria in Grenzregionen, was die internationale Zusammenarbeit entscheidend macht. Manche Krankheiten wurden bereits von großen Regionen der Welt beseitigt, und/oder werden derzeit auf die regionale Beseitigung ausgerichtet. Dies wird manchmal als Ausrottung bezeichnet, obwohl technisch der Begriff nur gilt, wenn dies auf globaler Ebene erreicht wird. Selbst wenn die regionale Beseitigung erfolgreich ist, müssen die Eingriffe oft weiterhin verhindern, dass eine Krankheit wieder eingeführt wird. Drei der hier aufgeführten Krankheiten (lymphatic filariasis, Masern und Röteln) gehören zu den Krankheiten, die von der Internationalen Task Force für die Bekämpfung von Krankheiten als potenziell säkulare Wirkung angesehen werden könnten, und wenn erfolgreiche regionale Abschaffungsprogramme noch einen Sprung nach späteren globalen Tilgungsprogrammen darstellen können. In diesem Abschnitt geht es nicht um die Beseitigung, wenn es dazu verwendet wird, die Kontrollprogramme ausreichend zu verschärfen, um die Belastung einer Infektionskrankheit oder eines anderen Gesundheitsproblems auf ein Niveau zu reduzieren, in dem sie möglicherweise wenig Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit haben könnten, wie z.B. die Leprosy, neonatal tetanus oder obstetric fistula Kampagnen. Worm-Infektionen Keine globale Verpflichtung zur Beseitigung von Helminthiasis (Würmerinfektionen), aber die Londoner Erklärung über vernachlässigte Tropenerkrankungen und die WHO zielen darauf ab, die Wurminfektionen zu kontrollieren, einschließlich Schistosomiasis und bodentransed helminthiasis (die durch Rundwürmer, Wittpen und Hakenwürmer verursacht werden). Schätzungen zufolge werden zwischen 576 und 740 Millionen Menschen mit Hakenwürmer infiziert. Von diesen infizierten Personen sind etwa 80 Millionen schwer betroffen. Die aktuellen WHO-Ziele zielen darauf ab, die Bodenvernetzung (STH) bis 2020 zu einem Punkt zu kontrollieren, in dem sie kein ernsthaftes Gesundheitsproblem für Kinder darstellt, und 75 % der Kinder haben Abwrackaktionen erhalten. Bis 2018 wurden im Durchschnitt 60 % der Schulkinder erreicht, aber nur 16 Länder erreichten mehr als 75 % der Kinder im Vorschulalter und 28 Länder erreichten mehr als 75 % der Kinder im Schulalter. 2018 wurde die Zahl der Länder mit endemic STH auf 96 geschätzt (gegenüber 112 im Jahr 2010). Größenfähige Spenden von insgesamt 3,3 Milliarden Dewing-Tabellen von GlaxoSmithKline und Johnson & Johnson seit 2010 an die WHO erlaubten Fortschritte bei ihren Zielen. 2019 wurden die WHO-Ziele aktualisiert, um die Morbidität von STH bis 2030 zu beseitigen, wobei weniger als 2 % aller Kinder in allen 98 derzeit endemischen Ländern infiziert sind. Die WHO hat ein Ziel gesetzt, die Morbidität von Schistosomiasis bis 2020 zu kontrollieren und bis 2025 die mit ihr verbundenen Probleme im Bereich der öffentlichen Gesundheit zu beseitigen (die Infektionen auf weniger als 1% der Bevölkerung verringern). Die Anstrengungen werden durch die Schistosomiasis Control Initiative unterstützt. 2018 wurden insgesamt 63 % aller Kinder im Schulalter behandelt. In nordamerikanischen Ländern, wie den Vereinigten Staaten, wurde die Beseitigung von Hakenwürmern aufgrund wissenschaftlicher Fortschritte erreicht. Obwohl die Vereinigten Staaten erklärten, dass es vor Jahrzehnten den Hakenwürmer eliminiert hatte, zeigte eine Studie aus dem Jahr 2017 in Lowndes County, Arizona. Die Kampagne der Rockefeller-Stiftung in den 20er Jahren soll sich auf die Beseitigung von Infektionskrankheiten von Hakenwürmern in Mexiko und anderen ländlichen Gebieten konzentrieren. Jedoch war die Kampagne politisch geprägt, was zu weniger Erfolg führte, und Regionen wie Mexiko haben sich immer noch mit diesen Infektionen aus parasitischen Würmern konfrontiert. Diese Verwendung von Gesundheitskampagnen durch politische Führer für politische und wirtschaftliche Vorteile wurde als paradox bezeichnet. Lymphatic filariasis Lymphatic filariasis ist eine Infektion des Lymphsystems durch Moskitonetze Mikroorganismen, die Elefanten verursachen können. Studien haben gezeigt, dass die Übertragung der Infektion unterbrochen werden kann, wenn eine einheitliche Dosis kombinierter oraler Arzneimittel für etwa sieben Jahre kontinuierlich aufrechterhalten wird. Strategie zur Beseitigung der Übertragung von Lymphatic filariasis ist die Massenverteilung von Arzneimitteln, die Mikrofilariae töten und die Übertragung der Parasite durch Mücken in endemischen Gemeinschaften stoppen. In Subsahara-Afrika wird Evonikdazol mit ivermectin zur Behandlung der Krankheit verwendet, während in anderen Teilen der Weltarenadazol mit diethylcarbamazine verwendet wird. Eine Kombination von Behandlungen verringert die Zahl der Mikrofilariae im Blut besser. Vermeidung von Moskitonetzen, beispielsweise durch Verwendung von Insektizid-behandelten Moskitonetzen, verringert auch die Übertragung von Lymphatic filariasis. In Amerika sind 95 % der Belastung von Lymphatic filariasis auf der Insel Hispaniola (das Haiti und die Dominikanische Republik). Mit den oben beschriebenen Malaria-Anstrengungen, die beide Länder beabsichtigen, die Krankheit bis 2020 zu beseitigen, wird derzeit eine Abschaffung der Anstrengungen unternommen. Im Oktober 2008 werden die Bemühungen des Globalen Programms zur Beseitigung der LF bereits 6,6 Millionen neue filariasis-Fälle daran gehindert, Kinder zu entwickeln, und die Ausbreitung der Krankheit in weiteren 9,5 Millionen Menschen, die sie bereits unterzeichnet haben, gestoppt. Insgesamt wurden 83 endemisch Länder, die Massenbehandlung wurde 48 eingeführt, und die Abschaffung der Übertragung, die im 21. Measles Seit 2018 haben alle sechs WHO-Regionen Ziele, die Masern zu beseitigen, und die 63. Weltgesundheitsversammlung im Mai 2010 einigten sich Delegierte auf eine mögliche Tilgung, obwohl noch kein spezifisches globales Zieldatum vereinbart wurde. In Amerika wurde 1994 ein Ziel gesetzt, die Measles- und Rötelnübertragung bis 2000 zu beseitigen und erfolgreich zu erreichen, um Fälle von über 250.000 im Jahr 1990 auf nur 105 Fälle im Jahr 2003 zu reduzieren. Jedoch wurde die Ausrottung in den USA im Jahr 2015 bescheinigt, die Zertifizierung wurde 2018 aufgrund der endemischen Measle-Übertragung in Venezuela und der anschließenden Ausbreitung auf Brasilien und Kolumbien verloren, während weitere begrenzte Ausbrüche auch in anderen Ländern aufgetreten sind. Europa hatte ein Ziel gesetzt, die Measles-Übertragung bis 2010 zu beseitigen, was wegen der MMR-Kontroversen und der geringen Akzeptanz in bestimmten Gruppen verfehlt wurde, und obwohl die europäischen Länder bis zum Jahr 2008 eine kleine Resurgence erlebt haben. Das östliche Mittelmeer hatte auch Ziele, die Masern bis 2010 (verarbeitet bis 2015) zu beseitigen, und der westliche Pazifik strebt an, die Krankheit bis 2012 zu beseitigen, und im Jahr 2009 hat der regionale Ausschuss für Afrika ein Ziel der Masernentilgung bis 2020 vereinbart. 2019 hat die WHO Süd-Ostasiatische Region ein Ziel gesetzt, die Masern bis 2023 zu beseitigen. Seit September 2019 wurden insgesamt 82 Länder zertifiziert, um die endemische Measle-Übertragung zu entfernen.2005 wurde ein globales Ziel für eine 90 %ige Verringerung der Maserntoten bis 2010 von den 75 000 Todesfällen im Jahr 2000 vereinbart (derzeit auf 95 % bis 2015). Schätzungen im Jahr 2008 zeigten einen Rückgang um 78% auf 164,000 Todesfälle, die im Jahr 2013 weiter auf 145 700 zurückgingen, die Fortschritte sind seit dem Stillstand und beides Ziel für 2010 und 2015 wurden verfehlt: 2018 wurden noch über 140.000 Todesfälle gemeldet. Seit 2018 erreichten die weltweiten Impfanstrengungen 86% der ersten Dosis des Masern-Impfstoffs und 68% der zweiten Dosis. Am 27. September 2016 erklärte die WHO-Region in Amerika, dass sie Masern beseitigt hatte. Letzter bestätigter endemischer Fall von Masern in Amerika war im Juli 2015 in Brasilien. Mai 2017 sah die Rückkehr von Masern in die USA nach einem Ausbruch in Minnesota bei ungeimpften Kindern. In New York kam es zwischen 2018 und 2019 zu einem weiteren Ausbruch, der mehr als 200 bestätigte Masernfälle in den meisten ultraorthodoxen jüdischen Gemeinschaften verursachte. Künftig kam es in New Jersey und Washington mit über 30 Fällen im Pazifischen Nordwesten. Die WHO-Region hat ihr Ziel der Abschaffung 2010 sowie das neue Ziel von 2015 trotz einer Gesamtmenge von 90 % der ersten Dosis des Masern-Impfstoffs verfehlt. 2018 wurden in der Europäischen Region 84 000 Fälle gemeldet (eine Zunahme von 25.000 im Jahr 2017); mit der Mehrheit der Fälle aus der Ukraine. Seit 2018 haben 35 Länder aus 53 europäischen Ländern endemische Masern und zwei weitere, die die Übertragung unterbrochen haben; mit vier Ländern, die die Übertragung im Jahr 2018. Länder mit endemischen Masern im Jahr 2018 waren: Albanien, Bosnien und Herzegowina, Tschechische Republik, Frankreich, Georgien, Deutschland, Griechenland, Italien, Kirgisistan, Polen, Rumänien, Russland, Serbien, Türkei, Ukraine und Vereinigtes Königreich. Rotla Vier von sechs WHO-Regionen haben Ziele, die Röteln zu beseitigen, wobei die WHO bestehende Masernprogramme für Impfungen mit kombinierten Impfstoffen wie dem MMR-Impfstoff empfiehlt. Die Zahl der gemeldeten Fälle sank von 670.000 im Jahr 2000 auf unter 15.000 im Jahr 2018, und die weltweite Abdeckung der Röteln-Impfung wurde 2018 von der WHO auf 69 % geschätzt. Am 29. April 2015 erklärte die WHO-Region der nordamerikanischen Länder, dass sie Rötelella und kongenitalem Rötelella-Syndrom beseitigt hatte. Im Februar 2009 war der letzte bestätigte endemische Fall von Römen in Amerika in Argentinien. Australien hat 2018 die Tilgung erreicht. Seit September 2019 wurden 82 Länder zertifiziert, um Röteln zu entfernen. Die WHO-Region verfehlte ihre Zielvorgabe von 2010 sowie das neue Ziel von 2015 aufgrund der Unterimpfung in Mittel- und Westeuropa. Seit 2018 haben 39 Länder aus 53 europäischen Ländern Endemic Röla und drei weitere, die die Übertragung unterbrochen haben; im Jahr 2018 wurden in der europäischen Region insgesamt 850 bestätigte Fälle gemeldet. Europäische Länder mit endemischen Ländern Rötella im Jahr 2018 waren Belgien, Bosnien und Herzegowina, Dänemark, Frankreich, Deutschland, Italien, Polen, Rumänien, Serbien, Türkei und Ukraine. In anderen Regionen ist die Krankheit weiterhin problematisch; die WHO-Regionen in Afrika und Südostasien haben die höchsten Quoten für das kongenitale Rötelella-Syndrom und ein Ausbruch von Rötelella in Japan im Jahr 2013 verursachten 15.000 Fälle. Onchocerciasis Onchocerciasis (river Blindheit) ist die zweitwichtigste Ursache für Infektionsblindheit der Welt. Es wird durch die nematode Onchocerca volvulus verursacht, die über die Bite eines schwarzen Fluges an Menschen übertragen wird. Ziel der WHO ist es, die Zahl der Länder, die frei von Übertragungen von 4 (im Jahr 2020) auf 12 im Jahr 2030 zu erhöhen. In der Region Amerikas, wo diese Krankheit endemisch für Brasilien, Kolumbien, Ecuador, Guatemala, Mexiko und Venezuela war, läuft die Beseitigung dieser Krankheit. Das wichtigste Werkzeug ist die Massenentnahme. Können die einzigen verbleibenden endemischen Standorte in Afrika und Jemen erfolgreich sein. In Afrika wird geschätzt, dass mehr als 102 Millionen Menschen in 19 Ländern ein hohes Risiko der Infektion mit Cholin aufweisen, und 2008 erhielten 56,7 Millionen Menschen in 15 dieser Länder eine Gemeinschaftsbehandlung mit ivermectin. Seit Annahme solcher Behandlungsmaßnahmen im Jahr 1997 berichtet das afrikanische Programm für Onchocerciasis-Kontrollen über eine Verringerung der Prävalenz von Onchocerciasis in den Ländern nach seinem Mandat von 46,5% im Jahr 1995 auf 28,5% im Jahr 2008. Manche afrikanische Länder, wie Uganda, versuchen ebenfalls, die Beseitigung zu beenden und erfolgreich zu beseitigen, wurden 2009 von zwei endemischen Foziern in Mali und Senegal gemeldet. Am 29. Juli 2013 kündigte die Panamerikanische Gesundheitsorganisation (PAHO) an, dass nach 16 Jahren Bemühungen Kolumbiens das erste Land der Welt geworden ist, um die parasitische Krankheit aufchocerciasis zu beseitigen. Es wurde auch in Ecuador (2014), Mexiko (2015) und Guatemala (2016) beseitigt. Die einzigen verbleibenden Länder, in denen die Krankheit endemisch ist, sind Brasilien und Venezuela ab 2021. Bovine spongiforme Encephaloopathie (BSE) und neue Variante Creutzfeldt-Jakob-Krankheit (vCJD) nach einer Epidemie der Variante Creutzfeldt-Jakob-Krankheit (vCJD) im Vereinigten Königreich in den 90er Jahren wurden Kampagnen zur Beseitigung der bovinen spongiformencephaloopathie (BSE) in Rindern in der Europäischen Union und darüber hinaus, was große Reduzierungen der Zahl der Rinder mit dieser Krankheit erreicht haben. Fälle von vCJD sind seitdem ebenfalls gefallen, von einem jährlichen Höchststand von 29 Fällen im Jahr 2000 auf fünf im Jahr 2008 und keiner 2012. Zwei Fälle wurden sowohl 2013 als auch 2014 gemeldet: zwei in Frankreich; eine im Vereinigten Königreich und eine in den Vereinigten Staaten. Nach dem anhaltenden Tilgungsaufwand wurden 2013 weltweit nur sieben Fälle von BSE gemeldet: drei im Vereinigten Königreich, zwei in Frankreich, ein in Irland und einem in Polen. Dies ist die niedrigste Zahl von Fällen seit mindestens 1988. 2015 gab es mindestens sechs gemeldete Fälle (drei der atypischen H-Typ). Vier Fälle wurden im Jahr 2017 weltweit gemeldet, und die Bedingung wird als nahezu abgeschafft. Syphilis 2007 startete die WHO einen Fahrplan für die Beseitigung von kongenitalen sysphilis (Mutterin der Kinderübertragung). Kuba wurde 2015 das erste Land der Welt, um Mutter-zu-Kind-Tranche zu beseitigen. Im Jahr 2017 erklärte die WHO, dass Antigua und Barbuda, Saint Kitts und Nevis und vier britische Überseegebiete – Anguilla, Bermuda, Kaimaninseln und Montserrat – zertifiziert wurden, dass sie die Übertragung von Mutter-zu-Kinder- und HIV-Infektionen beendet haben. Malaysia hat 2018 auch eine Zertifizierung erreicht. Gleichwohl bleibt die Ausrottung aller Übertragungsmethoden ungelöst, und viele Fragen zur Tilgung sind noch zu beantworten. Afrikanische Trypanosomiasis Frühplanung der WHO für die Tilgung von Afrikanischer Trypanosomiasis, auch als Schlafkrankheit bekannt, läuft, da die Zahl der gemeldeten Fälle weiter sinkt und die passive Behandlung fortgesetzt wird. Die WHO will die Übertragung des Trypanosoma brucei gambiense parasite bis 2030 vollständig beseitigen, wenngleich sie anerkennt, dass dieses Ziel "ein Raum für Selbstzufriedenheit" ist. Die Tilgungs- und Kontrollbemühungen sind gut vorangekommen, wobei die Zahl der gemeldeten Fälle im Jahr 2009 erstmals unter 10 000 fallen; mit nur 992 Fällen im Jahr 2019 und 565 Fällen im Jahr 2020. Die allermeisten 565 Fälle im Jahr 2020 (über 60)% wurden in der Demokratischen Republik Kongo registriert. Manche Forscher haben jedoch argumentiert, dass die vollständige Beseitigung nicht durch humane asymptomatische Träger von T. b. gambiense und nicht-tsetse Übertragung möglich ist. Die Pan African Tsetse und Trypanosomiasis Eradication Kampagne (PATTEC) dienen der Beseitigung der Tsets-vektoren und anschließend der Protozoan-Krankheit durch Verwendung von Insektizid-impregierten Zielen, Fluglotsen, Insektizid behandelten Rindern, ultra-niedrige Dosis Luft/Boden (SAT) von Tsetsering-Websites und der sterilen Insekttechnik (SIT). Die Verwendung von SIT in Sansibar hat sich als wirksam erwiesen, um die gesamte Bevölkerung von Tsets zu beseitigen, war aber teuer und ist in vielen der mit afrikanischen Trypanosomiasis infizierten endemischen Länder relativ unpraktisch. Rabies Da das Tollwut-Virus fast immer von Tieren gefangen ist, konzentriert sich die Tollwuttilgung auf die Verringerung der Population von Wild- und Straytieren, Kontrollen und obligatorischen Quarantäne für Tiere, die in das Land gelangen, sowie die Impfung von Haustieren und Wildtieren. Viele Inselstaaten, darunter Island, Irland, Japan, Malta und das Vereinigte Königreich, konnten während des zwanzigsten Jahrhunderts Tollwut beseitigen, und in jüngster Zeit wurde viel Kontinentaleuropa für Tollwut erklärt. Chagas-Krankheit Chagas wird durch Trypanosoma cruzi verursacht und wird überwiegend durch Triatominae verbreitet. Es ist endemisch für 21 Länder in Südamerika. Mehr als 30.000 neue Fälle pro Jahr und 12.000 Todesfälle aufgrund der Krankheit. Konzentration auf die Beseitigung der vektorübertragenden Übertragung und die Beseitigung der Vektoren selbst. Headication wird durch die große chronisch infizierte Bevölkerung im endemischen Gebiet des Menschen und der Tiere und die Auswanderung infizierter Menschen in nicht-endetische Gebiete behindert. Produktion wirksamer Impfstoffe ist naturgemäß schwierig. Leprosy Seit Einführung der Multi-Drug-Therapie im Jahr 1981 wurde die Prävalenz von Leprosy um über 95 % verringert. Der Erfolg der Behandlung hat die WHO im Jahr 1991 aufgefordert, ein Ziel von weniger als einem Fall pro 10 000 Personen (als öffentliches Gesundheitsrisiko) festzulegen, das im Jahr 2000 erreicht wurde. Die Abschaffung der Übertragung von Leprosy ist Teil der Strategie der WHO "Towards Null leprosy" bis 2030. Ziel ist es, die Übertragung in 120 Ländern auf Null zu reduzieren und die Zahl der neuen Fälle auf etwa 60.000 pro Jahr zu senken (von ca.200.000 Fällen im Jahr 2019). Diese Ziele werden durch die Global Partnership for Zero Leprosy (GPZL) und die Londoner Erklärung zu vernachlässigen tropischen Krankheiten unterstützt. mangelndes Verständnis der Krankheit und ihrer Übertragung, und die lange Inkubationsperiode des M. Leprae-Erreger hat bisher die Ausarbeitung einer umfassenden Tilgungsstrategie verhindert. Mehr Sachverständigen sind der Ansicht, dass Schafe Rinderpest oder Schädlinge des wettbewerbsfähigen Ruminants (PPR) die nächste Krankheit für die weltweite Tilgung sind. PPR ist eine hoch ansteckende virale Krankheit von Ziegen und Schafen, die durch Fieber, schmerzhafte Sojabohnen in Mund, Zunge und Füße, Durchfall, Lungenentzündung und Tod besonders bei jungen Tieren gekennzeichnet sind. Es wird durch ein Virus der Art Morbillivirus verursacht, das mit Rinderpest, Masern und canine Distemper zusammenhängt. Headication Schwierigkeit Public upheaval durch Krieg, Hunger, politische Mittel und Infrastrukturzerstörung können die Beseitigungsbemühungen ganz stören oder beseitigen. Siehe auch Drogen für vernachlässigte Krankheiten Initiative Globalisierung und Krankheitsliste von Krankheiten, die aus den Vereinigten StaatenNeglected Tropical Diseases gemeldet wurden, die zum Aussterben von Sanitation gehören, Mark C; Horn, David; Fairlamb, Alan H; Palmer, Michael A. J. J. Gray, David W. Lesen, Kevin D; De Rycker, Manu; Torrie, Leah S; Paul Wyatt, Paul Wyelli, Susan H. (April 2017). " Anti-trypanosomatid Drogenerkennung: eine ständige Herausforderung und ein anhaltender Bedarf." Naturprüfung Mikrobiologie.15 (4): 217–231.doi:10.1038/nr Micro.2016.193.PMC 5582623.PMID 28239154. Feld, Mark C; Horn, David; Fairlamb, Alan H; Walker, Michael A. J. Gray, David W; Lesen, Kevin D; De Rycker, Manu; Torrie, Leah S;. Wyatt, Paul G;. Wyllie, Susan; Gilbert H. (Juli 2017). " Erratum: Anti-trypanosomatid Drogenerkennung: eine ständige Herausforderung und ein anhaltender Bedarf." Naturprüfung Mikrobiologie.15 (7): 447. doi:10.1038/nr Micro.2017.69.PMID 28579611. Feld, Mark C; Horn, David; Fairlamb, Alan H; Walker, Michael A. J. Gray, David W; Lesen, Kevin D; De Rycker, Manu; Torrie, Leah S;. Wyatt, Paul G; Wyllie, Susan; Gilbert, Ian H. (November 2018). " Berichtigung: Anti-trypanosomatid Drogenerkennung: eine ständige Herausforderung und ein anhaltender Bedarf." Naturprüfung Mikrobiologie.16 (11): 714.doi:10.1038/s41579-018-0085-1.PMID 30206344. Externe Links Carter Center International Task Force zur Bekämpfung von Krankheiten