Philosophie des Geistes ist ein Zweig der Philosophie, die die Ontologie und die Natur des Geistes und seine Beziehung zum Körper studiert. Das Geist-Körper-Problem ist ein paradigmatisches Problem in der Philosophie des Geistes, obwohl eine Reihe anderer Themen angesprochen werden, wie das harte Problem des Bewusstseins und die Natur bestimmter Geisteszustände. Aspekte des Geistes, die untersucht werden, umfassen geistige Ereignisse, geistige Funktionen, geistige Eigenschaften, Bewusstsein, die Ontologie des Geistes, die Natur des Denkens und die Beziehung des Geistes zum Körper. Der Dualismus und der Monismus sind die beiden zentralen Denkschulen auf das Geist-Körper-Problem, obwohl nuancierte Ansichten entstanden sind, die nicht in eine oder andere Kategorie passen ordentlich. Der Dualismus findet seinen Eintritt in die westliche Philosophie dank René Descartes im 17. Jahrhundert. Substanzen-Dualisten wie Descartes argumentieren, dass der Geist eine unabhängig bestehende Substanz ist, während Eigentum-Dualisten behaupten, dass der Geist eine Gruppe von unabhängigen Eigenschaften ist, die aus und nicht auf das Gehirn reduziert werden kann, aber dass es keine eindeutige Substanz ist. Der Monismus ist die Position, dass Geist und Körper unauffällige Wesen (nicht abhängige Stoffe) sind. Diese Ansicht wurde zuerst in der westlichen Philosophie von Parmenides im 5. Jahrhundert v. Chr. befürwortet und später von der rationalistischen Baruch Spinoza aus dem 17. Jahrhundert verarmt. Physiker argumentieren, dass nur von physikalischer Theorie postulierte Körperschaften existieren, und dass geistige Prozesse schließlich in Bezug auf diese Wesen erklärt werden, da sich die physische Theorie weiter entwickelt. Physiker halten verschiedene Positionen über die Aussichten, geistige Eigenschaften auf physische Eigenschaften zu reduzieren (viele davon nehmen kompatible Formen von Eigentum Dualismus), und der ontologische Status solcher geistigen Eigenschaften bleibt unklar. Idealisten halten fest, dass der Geist alles ist, was existiert und dass die äußere Welt entweder mental selbst ist, oder eine Illusion, die durch den Geist geschaffen wird. Neutrale Monisten wie Ernst Mach und William James argumentieren, dass Ereignisse in der Welt entweder mental (psychologische) oder physisch in Abhängigkeit von dem Netzwerk von Beziehungen, in die sie eintreten, gedacht werden können, und Dual-Aspekt-Monisten wie Spinoza halten an der Position, dass es eine andere, neutrale Substanz gibt, und dass sowohl Materie als auch Geist Eigenschaften dieser unbekannten Substanz sind. Die häufigsten Monismen im 20. und 21. Jahrhundert waren alle Variationen des physischenismus; diese Positionen umfassen Verhaltenismus, die Art Identitätstheorie, anomaler Monismus und Funktionalität. Die meisten modernen Geistesphilosophen nehmen entweder eine reduktive physische oder nicht-reduktive physische Position ein, indem sie auf ihre unterschiedliche Weise beibehalten, dass der Geist nicht etwas vom Körper getrennt ist. Diese Ansätze sind in den Wissenschaften besonders einflussreich, insbesondere in den Bereichen Soziologie, Informatik (spezifisch, künstliche Intelligenz, Evolutionspsychologie und die verschiedenen Neurowissenschaften. Reduktive Physiker behaupten, dass alle geistigen Zustände und Eigenschaften schließlich durch wissenschaftliche Konten physiologischer Prozesse und Zustände erklärt werden. Nicht-reduktive Physiker argumentieren, dass, obwohl der Geist keine separate Substanz ist, geistige Eigenschaften überlagern auf physische Eigenschaften, oder dass die Prädikate und Vokabular in mentalen Beschreibungen und Erläuterungen verwendet sind unerlässlich, und kann nicht auf die Sprache und tiefere Erklärungen der physischen Wissenschaft reduziert werden. Der fortschreitende neurowissenschaftliche Fortschritt hat dazu beigetragen, einige dieser Probleme zu klären; sie sind jedoch weit davon entfernt, gelöst zu werden. Moderne Geistesphilosophen fragen weiterhin, wie die subjektiven Qualitäten und die Intentionalität von mentalen Zuständen und Eigenschaften in naturalistischen Begriffen erläutert werden können. Allerdings wurden eine Reihe von Problemen mit nicht-reduktiver Physik erkannt. Zunächst ist es unvereinbar mit Selbstidentität im Laufe der Zeit. Zweitens machen bewusste Bewusstseinszustände keinen Sinn für nicht-reduktiven Physikalismus. Drittens ist der freie Wille unmöglich, sich mit entweder reduktivem oder nicht reduktivem Physikalismus zu versöhnen. Viertens, es versäumt, das Phänomen der geistigen Betrügerei richtig zu erklären. Mind-Körper-Problem Das Mind-Körper-Problem betrifft die Erklärung der Beziehung, die zwischen Geistern oder geistigen Prozessen besteht, und körperliche Zustände oder Prozesse. Das Hauptziel der in diesem Bereich tätigen Philosophen ist es, die Natur des Geistes und der mentalen Zustände/Prozesse zu bestimmen und wie – oder auch wenn – die Minderjährigen durch den Körper beeinflusst werden und beeinflussen können. Wahrnehmungserfahrungen hängen von Reize ab, die zu unseren verschiedenen Sinnesorganen aus der äußeren Welt kommen, und diese Reize verursachen Veränderungen in unseren mentalen Zuständen, die letztendlich dazu führen, dass wir ein Gefühl fühlen, das angenehm oder unangenehm sein kann. Jemands Wunsch nach einem Stück Pizza, zum Beispiel, wird dazu neigen, dass die Person seinen Körper in einer bestimmten Weise und in einer bestimmten Richtung bewegen, um zu erhalten, was er oder sie will. Die Frage ist also, wie es möglich sein kann, dass bewusste Erfahrungen aus einem mit nichts als elektrochemischen Eigenschaften ausgestatteten Graustein entstehen. Ein verwandtes Problem ist, wie jemand die propositionalen Einstellungen (z.B. Überzeugungen und Wünsche) verursachen, dass die Neuronen des Einzelnen zu Feuer und Muskeln zu kontrahieren. Diese umfassen einige der Rätsel, die Epistemologen und Philosophen des Verstandes aus der Zeit von René Descartes konfrontiert haben. Dualistische Lösungen für das Geist-Körper-Problem Dualismus ist eine Reihe von Ansichten über die Beziehung zwischen Geist und Materie (oder Körper). Es beginnt mit der Behauptung, dass geistige Phänomene in gewisser Hinsicht nicht-physikalisch sind. Eine der frühesten bekannten Formulierungen des Geistes-Körper-Dualismus wurde in den östlichen Samkhya und Yoga Schulen der Hindu-Philosophie (c. 650 BCE) ausgedrückt, die die Welt in Purusha (mind/spirit) und Prakriti (Materialsubstanz) geteilt. Speziell präsentiert das Yoga Sutra von Patanjali einen analytischen Ansatz zur Natur des Geistes. In der westlichen Philosophie sind die frühesten Diskussionen der dualistischen Ideen in den Schriften von Plato, die nahelegten, dass die Intelligenz des Menschen (eine Fakultät des Geistes oder der Seele) nicht mit ihrem physischen Körper identifiziert oder erklärt werden konnte. Allerdings ist die bekannteste Version des Dualismus auf René Descartes (1641) zurückzuführen und hält, dass der Geist eine nicht erweiterte, nicht-physische Substanz, eine "res cogitans". Descartes war der erste, der den Geist mit Bewusstsein und Selbstbewusstsein klar identifizierte und dieses vom Gehirn, das der Sitz der Intelligenz war, unterscheidet. Er war also der Erste, der das Geist-Körper-Problem in der Form formulierte, in der es heute noch existiert. Argumente für Dualismus Das am häufigsten verwendete Argument zugunsten des Dualismus appelliert an die gemeinsinnliche Intuition, dass bewusste Erfahrung von inanimierender Materie unterscheidet. Wenn gefragt, was der Geist ist, würde die durchschnittliche Person in der Regel antworten, indem sie sie mit ihrem Selbst, ihrer Persönlichkeit, ihrer Seele oder einem anderen verwandten Wesen identifiziert. Sie würden fast sicher leugnen, dass der Geist einfach das Gehirn ist, oder umgekehrt, die Idee zu finden, dass es nur eine ontologische Einheit im Spiel zu mechanistisch oder unverständlich zu sein. Moderne Geistesphilosophen denken, dass diese Intuitionen irreführend sind, und dass kritische Fakultäten, zusammen mit empirischen Beweisen aus den Wissenschaften, verwendet werden sollten, um diese Annahmen zu untersuchen und zu bestimmen, ob es eine echte Grundlage für sie gibt. Die mentalen und die physischen scheinen ganz andere und vielleicht unvereinbare Eigenschaften zu haben. Mentale Ereignisse haben eine subjektive Qualität, während physische Ereignisse nicht. So kann man z.B. vernünftig fragen, wie sich ein verbrannter Finger anfühlt oder wie ein blauer Himmel aussieht, oder wie nette Musik einer Person klingt. Aber es ist bedeutungslos oder zumindest seltsam, zu fragen, wie ein Anstieg bei der Aufnahme von Glutamat im dorsolateralen Teil des präfrontalen Kortex sich anfühlt. Philosophen des Geistes nennen die subjektiven Aspekte von geistigen Ereignissen Qualia oder "Rohgefühle". Es gibt Zöliakie, die an diesen geistigen Ereignissen beteiligt sind, die besonders schwierig erscheinen, um alles physisch zu reduzieren. David Chalmers erklärt dieses Argument, indem er feststellte, dass wir alle objektiven Informationen über etwas, wie die Gehirnzustände und Wellenlängen des Lichts, die mit dem Sehen der Farbe Rot, aber immer noch nicht wissen, etwas grundlegend über die Situation – wie es ist, die Farbe rot zu sehen. Wenn Bewusstsein (der Geist) unabhängig von der physischen Realität (das Gehirn) existieren kann, muss man erklären, wie physische Erinnerungen über das Bewusstsein geschaffen werden. Der Dualismus muss also erklären, wie das Bewusstsein die physische Realität beeinflusst. Eine mögliche Erklärung ist die eines Wunders, vorgeschlagen von Arnold Geulincx und Nicolas Malebranche, wo alle Geist-Körper-Interaktionen erfordern die direkte Intervention von Gott. Ein weiteres Argument, das von C. S. Lewis vorgeschlagen wurde, ist das Argument aus der Begründung: Wenn, wie der Monismus impliziert, alle unsere Gedanken die Auswirkungen physikalischer Ursachen sind, dann haben wir keinen Grund dafür, dass sie auch die Folge eines vernünftigen Bodens sind. Das Wissen ist jedoch durch die Vernunft von Grund zu Boden begriffen. Wenn also der Monismus richtig ist, gäbe es keine Möglichkeit, dies – oder sonst etwas – zu wissen, wir konnten es nicht einmal annehmen, außer durch einen Fluch. Das Zombie Argument basiert auf einem von Todd Moody vorgeschlagenen Gedankenexperiment und entwickelt von David Chalmers in seinem Buch The Conscious Mind. Die Grundidee ist, dass man sich den Körper vorstellen kann und daher die Existenz des Körpers begreifen kann, ohne dass bewusste Zustände mit diesem Körper verbunden sind. Chalmers Argument ist, dass es möglich ist, dass ein solches Wesen existieren könnte, weil alles, was benötigt wird, ist, dass alles und nur die Dinge, die die physikalischen Wissenschaften über einen Zombie beschreiben, wahr sein muss. Da keine der an diesen Wissenschaften beteiligten Konzepte auf das Bewusstsein oder andere geistige Phänomene Bezug nehmen, und jede physische Einheit kann durch Definition wissenschaftlich über die Physik beschrieben werden, ist der Übergang von der Konzessionsfähigkeit zur Möglichkeit nicht so groß. Andere wie Dennett haben argumentiert, dass der Begriff eines philosophischen Zombies ein inkohärenter oder unwahrscheinlicher Begriff ist. Es wurde unter dem Physikalismus argumentiert, dass man entweder glauben muss, dass jemand, der sich selbst eingeschlossen, ein Zombie sein könnte, oder dass niemand ein Zombie sein kann – nach der Behauptung, dass man seine eigene Überzeugung über sein (oder nicht sein) ein Zombie ist ein Produkt der physischen Welt und ist daher nicht anders als jeder andere. Dieses Argument wurde von Dennett zum Ausdruck gebracht, der argumentiert, dass "Zombies denken, dass sie sich bewusst sind, denken, dass sie Qualia haben, denken, dass sie Schmerzen leiden – sie sind einfach falsch (nach dieser abscheulichen Tradition) in einer Weise, dass weder sie noch wir jemals entdecken konnten!" Siehe auch das Problem anderer Gedanken. Interactionist dualism Interactionist dualism, oder einfach Interaktionismus, ist die besondere Form des Dualismus, der zuerst von Descartes in den Meditationen verbreitet wird. Im 20. Jahrhundert waren die wichtigsten Verteidiger Karl Popper und John Carew Eccles. Es ist die Ansicht, dass geistige Zustände, wie Überzeugungen und Wünsche, ursächlich mit physischen Zuständen interagieren. Das Argument von Descartes für diese Position lässt sich wie folgt zusammenfassen: Seth hat eine klare und eindeutige Vorstellung von seinem Geist als Denken, das keine räumliche Ausdehnung hat (d.h. es kann nicht in Bezug auf Länge, Gewicht, Höhe und so weiter gemessen werden). Er hat auch eine klare und eindeutige Vorstellung von seinem Körper als etwas, das räumlich erweitert ist, vorbehaltlich der Quantifizierung und nicht in der Lage zu denken. Es folgt, dass Geist und Körper nicht identisch sind, weil sie radikal verschiedene Eigenschaften haben. Seths mentale Zustände (Widerstände, Überzeugungen usw.) haben kausale Auswirkungen auf seinen Körper und umgekehrt: Ein Kind berührt einen heißen Herd (physisches Ereignis), der Schmerzen verursacht (mentales Ereignis) und macht sie schreien (physisches Ereignis), die wiederum provoziert ein Gefühl von Angst und Schutz im Pfleger (mentales Ereignis) und so weiter. Das Argument von Descartes hängt davon ab, dass das, was Seth glaubt, "klare und eindeutige" Ideen in seinem Geist zu sein, notwendigerweise wahr ist. Viele zeitgenössische Philosophen zweifeln daran. Zum Beispiel schlägt Joseph Agassi vor, dass mehrere wissenschaftliche Entdeckungen, die seit dem frühen 20. Jahrhundert gemacht wurden, die Idee des privilegierten Zugangs zu seinen eigenen Ideen untergraben haben. Freud behauptete, dass ein psychologisch ausgebildeter Beobachter die unbewussten Motivationen einer Person besser verstehen kann als die Person selbst. Duhem hat gezeigt, dass ein Philosoph der Wissenschaft die Methoden der Entdeckung besser kennen kann als diese Person selbst, während Malinowski gezeigt hat, dass ein Anthropologe kann die Gewohnheiten und Gewohnheiten einer Person besser kennen als die Person, deren Gewohnheiten und Gewohnheiten sie sind. Er behauptet auch, dass moderne psychologische Experimente, die Menschen dazu veranlassen, Dinge zu sehen, die nicht da sind, Gründe für die Ablehnung von Descartes' Argument, weil Wissenschaftler können die Wahrnehmung einer Person besser beschreiben als die Person selbst kann. Andere Formen des Dualismus Psychophysischer Parallelismus Psychophysischer Parallelismus oder einfach Parallelismus ist die Ansicht, dass Geist und Körper, während verschiedene ontologische Zustände, nicht kausal beeinflussen einander. Stattdessen laufen sie entlang paralleler Pfade (minde Ereignisse interagieren ursächlich mit Denkereignissen und Gehirnereignissen, die ursächlich mit Gehirnereignissen interagieren) und scheinen sich nur gegenseitig zu beeinflussen. Diese Ansicht wurde von Gottfried Leibniz am prominentesten verteidigt. Obwohl Leibniz ein ontologischer Monist war, der glaubte, dass nur eine Art von Substanz, der Monad, im Universum existiert, und dass alles für ihn reduzierbar ist, pflegte er dennoch, dass es eine wichtige Unterscheidung zwischen "dem geistigen" und "dem physischen" in Bezug auf die Kausierung gab. Er hielt, dass Gott die Dinge im Voraus arrangiert hatte, damit Geister und Körper miteinander in Einklang stehen. Dies ist bekannt als die Lehre der vorbestimmten Harmonie. Occasionalism Occasionalism ist die Ansicht, die von Nicholas Malebranche sowie islamische Philosophen wie Abu Hamid Muhammad ibn Muhammad al-Ghazali, die behauptet, alle angeblich ursächlichen Beziehungen zwischen physischen Ereignissen oder zwischen physischen und geistigen Ereignissen sind überhaupt nicht wirklich ursächlich. Während Körper und Geist unterschiedliche Substanzen sind, sind Ursachen (ob geistige oder physische) mit ihren Wirkungen durch einen Akt der Intervention Gottes bei jedem bestimmten Anlass verbunden. Konzessions-Dualismus ist die Ansicht, dass die Welt von einer Art Substanz – der physischen Art – gebildet wird und es zwei verschiedene Arten von Eigenschaften gibt: physische Eigenschaften und geistige Eigenschaften. Es ist die Ansicht, dass nicht-physische, geistige Eigenschaften (wie Überzeugungen, Wünsche und Emotionen) in einigen physischen Körper (zumindest Gehirne) erben. Subvarieties of property dualism umfassen: Der Emergent-Materialismus behauptet, dass, wenn Materie in geeigneter Weise organisiert wird (d.h. in der Weise, dass lebende menschliche Körper organisiert werden), geistige Eigenschaften entstehen in einer Weise, die durch physische Gesetze nicht vollständig rechenschaftspflichtig ist. Diese entstehenden Eigenschaften haben einen unabhängigen ontologischen Status und können nicht auf das physikalische Substrat, aus dem sie austreten, reduziert oder erläutert werden. Sie sind abhängig von den physikalischen Eigenschaften, aus denen sie hervorgehen, aber Meinungen unterscheiden sich von der Kohärenz der Top-down-Causation, d.h. der ursächlichen Wirksamkeit solcher Eigenschaften. Eine Form des aufstrebenden Materialismus wurde von David Chalmers verdrängt und das Konzept hat in den letzten Jahren etwas von einer Renaissance erlebt, aber es wurde bereits im 19. Jahrhundert von William James vorgeschlagen. Epiphenomenalismus ist eine von Thomas Henry Huxley formulierte Lehre. Es besteht aus der Ansicht, dass geistige Phänomene ursächlich ineffektiv sind, wobei eine oder mehrere geistige Zustände keinen Einfluss auf physische Zustände haben oder geistige Phänomene sind die Auswirkungen, aber nicht die Ursachen, physischer Phänomene. Körperliche Ereignisse können andere körperliche und geistige Ereignisse verursachen, aber geistige Ereignisse können nichts verursachen, da sie nur ursächlich inerte Nebenprodukte (d.h. Epiphenomena) der physischen Welt sind. Diese Ansicht wurde von Frank Jackson verteidigt. Nicht-reduktiver Physikalismus ist die Ansicht, dass geistige Eigenschaften eine separate ontologische Klasse zu physischen Eigenschaften bilden: mentale Zustände (wie z.B. Qualia) sind für physische Zustände nicht reduzierbar. Die ontologische Haltung gegenüber der Qualia im Falle des nicht-reduktiven Physikalismus bedeutet nicht, dass die Qualia kausal inert sind, was sie vom Epiphenomenalismus unterscheidet. Panpsychismus ist die Ansicht, dass alle Materie einen mentalen Aspekt hat, oder alternativ alle Objekte einen einheitlichen Mittelpunkt der Erfahrung oder des Standpunkts haben. Oberflächlich scheint es eine Form des Eigentums-Dualismus zu sein, da es alles betrachtet, was geistige und körperliche Eigenschaften hat. Einige Panpsychisten sagen jedoch, dass mechanisches Verhalten von der primitiven Mentalität von Atomen und Molekülen abgeleitet wird – wie hochentwickelte Mentalität und organisches Verhalten, wobei der Unterschied auf das Vorhandensein oder Fehlen komplexer Struktur in einem Verbundobjekt zurückzuführen ist. Solange die Reduktion von nicht-mentalen Eigenschaften auf geistige, ist der Panpsychismus keine (starke) Form des Eigentums-Dualismus; sonst ist es. Duale Aspekttheorie Duale Aspekttheorie oder dual-aspekt-Monismus ist die Ansicht, dass die mentale und die physische sind zwei Aspekte oder Perspektiven auf, die gleiche Substanz.( So ist es eine gemischte Position, die in gewisser Hinsicht monistisch ist). In modernen philosophischen Schriften ist die Beziehung der Theorie zum neutralen Monismus etwas undefiniert geworden, aber eine profferierte Unterscheidung sagt, dass der neutrale Monismus den Kontext einer bestimmten Gruppe von neutralen Elementen erlaubt und die Beziehungen, in die sie eintreten, um zu bestimmen, ob die Gruppe als geistige, physische, sowohl oder auch nicht, dual-aspekt-Theorie deutet darauf hin, dass die mentale und die physische Manifestationen (oder Aspekte) irgendeiner Wesens sind. Verschiedene Formulierungen des Doppelaspekt-Monismus erfordern auch das mentale und das physische komplementär, gegenseitig unlösbar und vielleicht untrennbar (obwohl deutlich.) Erfahrbarer Dualismus Dies ist eine Geistesphilosophie, die die Freiheitsgrade zwischen geistigem und physischem Wohlbefinden als nicht synonym betrachtet und damit einen experimentellen Dualismus zwischen Körper und Geist bedeutet. Ein Beispiel für diese disparate Freiheitsgrade wird von Allan Wallace gegeben, der feststellt, dass es "erfahrlich offensichtlich ist, dass man körperlich unbequem sein kann - zum Beispiel während der Eingriff in einen anstrengenden körperlichen Workout -, während geistig fröhlich; umgekehrt, kann man geistig zerstreut sein, während er physischen Komfort erlebt." Der Erfahrungs-Dualismus stellt fest, dass unsere subjektive Erfahrung, etwas in der physischen Welt zu sehen, qualitativ von geistigen Prozessen wie Trauer, die aus dem Verlust eines geliebten kommt, abweicht. Diese Philosophie ist ein Proponent des Kausal-Dualismus, der definiert ist als die duale Fähigkeit für mentale Zustände und physische Zustände, einander zu beeinflussen. Mentalstaaten können Veränderungen in physischen Zuständen verursachen und umgekehrt. Im Gegensatz zum kardianischen Dualismus oder einigen anderen Systemen stellt der experimentelle Dualismus jedoch nicht zwei grundlegende Substanzen in der Realität: Geist und Materie. Vielmehr soll experimenteller Dualismus als konzeptioneller Rahmen verstanden werden, der dem qualitativen Unterschied zwischen der Erfahrung von mentalen und physischen Zuständen nachgeht. Erlebender Dualismus wird als konzeptioneller Rahmen des Madhyamaka Buddhismus akzeptiert. Madhayamaka Der Buddhismus geht weiter, indem er Fehler mit der monistischen Sicht der physischistischen Geistesphilosophien findet, und dass diese im Allgemeinen Materie und Energie als grundlegende Substanz der Realität positieren. Dennoch bedeutet dies nicht, dass die kartesische dualistische Ansicht korrekt ist, sondern Madhyamaka betrachtet als Fehler jede bejahende Sicht eines fundamentalen Stoffes zur Realität. Um das unabhängige Selbstexistenz aller Phänomene zu leugnen, die die Welt unserer Erfahrung ausmachen, verlässt die Madhyamaka-Ansicht sowohl den Substanzdoppelismus von Descartes als auch den Substanzmonismus – nämlich den Physikalismus –, der für die moderne Wissenschaft charakteristisch ist. Der von vielen zeitgenössischen Wissenschaftlern proklamierte Physikalismus scheint zu behaupten, dass die reale Welt aus physischen Dingen-in-themselves besteht, während alle geistigen Phänomene als bloße Erscheinungen betrachtet werden, ohne jede Realität in und von sich selbst.Viel wird aus diesem Unterschied zwischen Erscheinungen und Realität gemacht. Tatsächlich wird der Physikalismus oder die Idee, dass Materie die einzige grundlegende Substanz der Realität ist, durch den Buddhismus ausdrücklich abgelehnt. In der Madhyamaka-Ansicht sind geistige Ereignisse nicht mehr oder weniger real als physische Ereignisse. In Bezug auf unsere gemeinsame Erfahrung gibt es Unterschiede zwischen physischen und geistigen Phänomenen. Während die früheren häufig Masse, Lage, Geschwindigkeit, Form, Größe und viele andere physikalische Attribute haben, sind diese nicht allgemein charakteristisch für geistige Phänomene. Zum Beispiel begreifen wir nicht häufig das Gefühl der Zuneigung für eine andere Person als Masse oder Ort. Diese physischen Attribute sind nicht mehr geeignet für andere geistige Ereignisse wie Traurigkeit, ein erinnertes Bild aus der eigenen Kindheit, die visuelle Wahrnehmung einer Rose oder Bewusstsein irgendeiner Art. Mentale Phänomene werden daher nicht als physisch betrachtet, aus dem einfachen Grund, dass sie nicht viele der Attribute, die einzigartig charakteristisch für physikalische Phänomene sind. So hat der Buddhismus nie das physikalischistische Prinzip angenommen, das nur physische Dinge als real betrachtet. Monistische Lösungen für das Mind-Körper-Problem Im Gegensatz zum Dualismus akzeptiert der Monismus keine fundamentalen Spaltungen. Die grundsätzlich disparate Natur der Realität war für über zwei Jahrtausende zentrale Formen östlicher Philosophien. In der indischen und chinesischen Philosophie ist der Monismus integral, wie Erfahrung verstanden wird. Heute sind die häufigsten Formen des Monismus in der westlichen Philosophie physischistisch. Physikalischer Monismus behauptet, dass die einzige vorhandene Substanz physisch ist, in gewisser Weise dieser Begriff von unserer besten Wissenschaft geklärt werden. Es sind jedoch eine Vielzahl von Formulierungen (siehe unten) möglich. Eine andere Form des Monismus, des Idealismus, besagt, dass die einzige vorhandene Substanz mental ist. Obwohl der reine Idealismus, wie der von George Berkeley, in der zeitgenössischen westlichen Philosophie unüblich ist, wurde von einigen Philosophen wie Alfred North Whitehead und David Ray Griffin eine anspruchsvollere Variante namens Panpsychismus entwickelt, nach der geistige Erfahrung und Eigenschaften auf der Grundlage von körperlichen Erfahrungen und Eigenschaften stehen. Der Phänomenalismus ist die Theorie, dass Darstellungen (oder Sinnesdaten) externer Objekte alle existieren. Ein solcher Blick wurde kurz von Bertrand Russell und vielen der logischen Positivisten im frühen 20. Jahrhundert angenommen. Eine dritte Möglichkeit besteht darin, die Existenz einer Grundsubstanz zu akzeptieren, die weder physisch noch mental ist. Das mentale und physische wäre dann beide Eigenschaften dieser neutralen Substanz. Eine solche Position wurde von Baruch Spinoza übernommen und von Ernst Mach im 19. Jahrhundert populär gemacht. Dieser neutrale Monismus, wie er genannt wird, ähnelt dem Eigentum Dualismus. Physikalische Monismen Behaviorismus Behaviorismus dominierte die Philosophie des Geistes für viele des 20. Jahrhunderts, vor allem die erste Hälfte. In der Psychologie entwickelte sich Verhaltenismus als Reaktion auf die Unzulänglichkeiten des Introspektionsismus. Introspektive Berichte über das eigene innere geistige Leben unterliegen nicht einer sorgfältigen Prüfung auf Genauigkeit und können nicht verwendet werden, um Vorhersageverallgemeinerungen. Ohne Generalisierbarkeit und die Möglichkeit der dritten Person Untersuchung, argumentierten die Verhaltensweisen, Psychologie kann nicht wissenschaftlich sein. Der Ausweg war also, die Idee eines inneren geistigen Lebens (und damit eines unlogisch unabhängigen Geistes) insgesamt zu beseitigen und sich stattdessen auf die Beschreibung des beobachtbaren Verhaltens zu konzentrieren. Parallel zu diesen Entwicklungen in der Psychologie wurde ein philosophischer Verhaltenismus (manchmal logischer Verhaltenismus) entwickelt. Dies zeichnet sich durch einen starken Verifikationismus aus, der in der Regel unvertretbare Aussagen über das innere geistige Leben sinnlos betrachtet. Für den Verhaltensweisen sind mentale Zustände keine inneren Zustände, auf denen man introspektive Berichte machen kann. Sie sind nur Beschreibungen von Verhalten oder Anordnungen, die sich auf bestimmte Weise verhalten, von Dritten gemacht, um das Verhalten eines anderen zu erklären und vorherzusagen. Der philosophische Verhaltenismus ist seit der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts aus Gefallen, was mit dem Aufstieg des Kognitivismus zusammenhängt. Identity-Theorie Typ-Physikismus (oder Typ-Identity-Theorie) wurde von Jack Smart und Ullin Place als direkte Reaktion auf den Misserfolg des Verhaltens entwickelt. Diese Philosophen argumentierten, dass, wenn geistige Zustände sind etwas Material, aber nicht verhalten, dann sind psychische Zustände wahrscheinlich identisch mit inneren Zuständen des Gehirns. In sehr vereinfachten Begriffen: Ein mentaler Zustand M ist nichts anderes als Hirnzustand B. Der mentale Zustand "Widerstand für eine Tasse Kaffee" wäre also nichts anderes als das "Frage bestimmter Neuronen in bestimmten Gehirnregionen". Auf der anderen Seite, sogar die oben genannten, folgt es nicht, dass Identitätstheorien aller Arten aufgegeben werden müssen. Laut Token-Identitätstheorien muss die Tatsache, dass ein bestimmter Hirnzustand mit nur einem mentalen Zustand einer Person verbunden ist, nicht bedeuten, dass es eine absolute Korrelation zwischen Arten von geistigem Zustand und Arten von Hirnzustand gibt. Die Art-Token-Unterscheidung kann durch ein einfaches Beispiel veranschaulicht werden: Das Wort grün enthält vier Arten von Buchstaben (g, r, e, n) mit zwei Token (Okkurrenz) des Buchstabens e zusammen mit einem der anderen. Die Idee der Tokenidentität ist, dass nur bestimmte Ereignisse von geistigen Ereignissen mit bestimmten Ereignissen oder Tokenings von physischen Ereignissen identisch sind. Anomaler Monismus (siehe unten) und die meisten anderen nicht-reduktiven Physikalismen sind Token-Identität Theorien. Trotz dieser Probleme gibt es heute ein neues Interesse an der Typ-Identitätstheorie, vor allem aufgrund des Einflusses von Jaegwon Kim. Functionalism Functionalism wurde von Hilary Putnam und Jerry Fodor als Reaktion auf die Unzulänglichkeiten der Identitätstheorie formuliert. Putnam und Fodor sahen mentale Zustände in Bezug auf eine empirische Rechentheorie des Geistes. In etwa der gleichen Zeit oder etwas nach, D.M Armstrong und David Kellogg Lewis formulierten eine Version des Funktionsismus, die die geistigen Konzepte der Volkspsychologie in Bezug auf funktionale Rollen analysiert. Die Bedeutungsidee Wittgensteins als Gebrauch führte schließlich zu einer von Wilfrid Sellars und Gilbert Harman weiterentwickelten Version des Funktionsismus als Sinntheorie. Ein weiterer Psychofunktionalismus ist ein Ansatz, der von der naturalistischen Philosophie des Geistes, die mit Jerry Fodor und Zenon Pylyshyn verbunden ist, angenommen wird. Mentalzustände zeichnen sich durch ihre ursächlichen Beziehungen zu anderen Geisteszuständen und mit sensorischen Inputs und Verhaltensausgängen aus. Der Funktionalismus zieht sich von den Details der physischen Umsetzung eines Geisteszustandes ab, indem er ihn in Bezug auf nicht-mentale Funktionseigenschaften charakterisiert. Beispielsweise zeichnet sich eine Niere wissenschaftlich durch ihre funktionelle Rolle beim Filtern von Blut und bei der Aufrechterhaltung bestimmter chemischer Gleichgewichte aus. Nicht-reduktiver Physikalismus Nicht-reduktionsistische Philosophen halten sich fest an zwei wesentliche Überzeugungen in Bezug auf Geist-Körper-Beziehungen: 1) Der Physikalismus ist wahr und geistige Zustände müssen physische Zustände sein, aber 2) Alle reduktionistischen Vorschläge sind unbefriedigend: Geisteszustände können nicht auf Verhalten, Gehirnzustände oder Funktionszustände reduziert werden. Somit stellt sich die Frage, ob es noch einen nicht-reduktiven Physikalismus geben kann. Donald Davidsons anomaler Monismus ist ein Versuch, einen solchen Physikalismus zu formulieren. Er denkt, dass, wenn man über das hinausläuft, was traditionell als Absurditäten der Vernunft gesehen wird, wie Akrasien oder Selbsttäuschung, der persönliche Psychologie-Framework nicht zugunsten der unterpersönlichen aufgegeben werden soll, sondern erweitert oder erweitert werden muss, so dass die durch das Wohlfahrtsprinzip geschaffene Rationalität anderswo gefunden werden kann. " Davidson verwendet die These von Supervenience: Geisteszustände überlagern sich auf physischen Zuständen, sind aber für sie nicht reduzierbar. "Supervenience beschreibt daher eine funktionelle Abhängigkeit: Es kann keine Veränderung des Geistes ohne irgendeine Veränderung der physischen–Kausal-Höhbarkeit zwischen der mentalen und physischen ohne ontologische Rötbarkeit geben. Nicht-reduktiver Physikalismus ist jedoch mit Selbstidentität im Laufe der Zeit unvereinbar. Das Gehirn geht von einem Moment zur anderen weiter; das Gehirn hat also Identität durch die Zeit. Aber seine Zustände des Bewusstseins gehen nicht von einem Moment zum nächsten. Es gibt kein dauerhaftes Selbst – kein “Ich” (Kapital-I), das von einem Moment zum nächsten weitergeht. Eine Analogie des Selbst oder des "I" wäre die Flamme einer Kerze. Die Kerze und der Gottlose gehen von einem Augenblick zum nächsten, aber die Flamme geht nicht weiter. In jedem Moment des Brennens der Kerze gibt es eine andere Flamme. Die Flamme zeigt eine Art Kontinuität darin, dass die Kerze nicht ausgeht, während sie brennt, aber es gibt nicht wirklich eine Identität der Flamme von einem Moment zum anderen im Laufe der Zeit. Das Szenario ist ähnlich auf nicht-reduktiver Physik mit Zuständen des Bewusstseins. Jeder Zustand des Gehirns zu verschiedenen Zeiten hat einen anderen Zustand des Bewusstseins mit ihm, aber es gibt kein dauerhaftes Selbst oder "I" von einem Moment zum nächsten. Ebenso ist es eine Illusion, dass man die gleiche Person ist, die heute Morgen in die Klasse ging. In der Tat ist man nicht das gleiche Individuum, weil es im Laufe der Zeit keine persönliche Identität gibt. Wenn es eine gibt und eine die gleiche Person ist, die heute Morgen in die Klasse eintrat, dann sollte eine nicht-reduktive physische Ansicht des Selbst entlassen werden. Weil nicht-reduktive physische Theorien versuchen, beide die ontologische Unterscheidung zwischen Geist und Körper zu halten und versuchen, das "Überzeugung von Erklärungen Puzzle" in irgendeiner Weise zu lösen; Kritiker sehen dies oft als Paradox und weisen auf die Ähnlichkeiten zu Epiphenomenalismus, in dass es das Gehirn, das als die Wurzel Ursache betrachtet wird nicht der Geist, und der Geist scheint inert zu werden. Epiphenomenalismus betrachtet einen oder mehrere mentale Zustände als das Nebenprodukt physischer Hirnzustände, ohne Einfluss auf physische Zustände. Die Interaktion ist ein Weg (die Lösung des "Überzeugens von Erklärungen Puzzle"), lässt uns aber mit nicht-reduzierbaren mentalen Zuständen (als Nebenprodukt von Hirnzuständen) – kausal reduzierbar, aber unlogisch für physische Zustände irreduzierbar. Schmerz würde von Epiphenomenalisten als durch den Hirnzustand verursacht gesehen werden, aber als nicht mit Auswirkungen auf andere Gehirnzustände, obwohl es Auswirkungen auf andere psychische Zustände haben könnte (d.h. verursachen Not.) Schwacher Ausbruch Schwacher Emtismus ist eine Form des "nicht-reduktiven Physikalismus", der eine schichtige Sicht der Natur beinhaltet, wobei die Schichten in Bezug auf zunehmende Komplexität angeordnet sind und jeweils einer eigenen Spezialwissenschaft entsprechen. Einige Philosophen halten, dass auftauchende Eigenschaften ursächlich mit mehr fundamentalen Ebenen interagieren, während andere behaupten, dass höherwertige Eigenschaften einfach über niedrigere Ebenen ohne direkte ursächliche Interaktion übertreffen. Die letztgenannte Gruppe hält daher eine weniger strenge oder schwächere Definition des Ausscheidungsvermögens, die wie folgt rigoros angegeben werden kann: Eine Eigenschaft P des Verbundobjekts O entsteht, wenn es für ein anderes Objekt metaphysisch unmöglich ist, die Eigenschaft P zu verlassen, wenn dieses Objekt aus Teilen mit intrinsischen Eigenschaften besteht, die mit denen in O identisch sind und diese Teile in identischer Konfiguration aufweist. Manchmal verwenden Notarzt das Beispiel von Wasser mit einer neuen Eigenschaft, wenn Wasserstoff H und Sauerstoff O zu H2O (Wasser) kombinieren. In diesem Beispiel entsteht eine neue Eigenschaft einer transparenten Flüssigkeit, die durch das Verständnis von Wasserstoff und Sauerstoff als Gase nicht vorhergesagt worden wäre. Dies ist analog zu physikalischen Eigenschaften des Gehirns, das zu einem geistigen Zustand führt. Emergentisten versuchen, die berüchtigten Geist-Körper-Kluft auf diese Weise zu lösen. Ein Problem für den Emtismus ist die Idee der "Kausalen Schließung" in der Welt, die keinen Geist-zu-Körper-Betrug erlaubt. Eliminierender Materialismus Wenn man materialistisch ist und glaubt, dass alle Aspekte unserer gängigen Psychologie eine Reduktion zu einer reifen kognitiven Neurowissenschaft finden, und dass der nicht-reduktive Materialismus irrt, dann kann man eine endgültige, radikalere Position annehmen: den eliminativen Materialismus. Es gibt mehrere Sorten des eliminativen Materialismus, aber alle behaupten, dass unsere gemeinsame "folkpsychologie" schlecht die Natur eines Aspekts der Kognition darstellt. Eliminativisten wie Patricia und Paul Churchland argumentieren, dass, während die Volkspsychologie die Wahrnehmung als grundsätzlich urteilsähnlich behandelt, das nicht-linguistische Vektor-Matrix-Modell der neuralen Netzwerktheorie oder Verbindungsismus wird sich als eine viel genauere Darstellung der Funktionsweise des Gehirns erweisen. Die Kirchenländer rufen oft das Schicksal anderer, fehlerhafter populärer Theorien und Ontologien auf, die im Laufe der Geschichte entstanden sind. Zum Beispiel diente Ptolemaische Astronomie dazu, die Bewegungen der Planeten seit Jahrhunderten zu erklären und grob vorherzusagen, aber schließlich wurde dieses Modell des Sonnensystems zugunsten des Copernican Modells eliminiert. Die Kirchen glauben, dass das gleiche eliminative Schicksal auf das Satz-Kränker-Modell des Geistes wartet, in dem Gedanken und Verhalten das Ergebnis der Manipulation von satzähnlichen Zuständen sind, die "propositionale Einstellungen" genannt werden. MysterianismEinige Philosophen nehmen einen epistemischen Ansatz und argumentieren, dass das Mind-Körper-Problem derzeit unlösbar ist, und vielleicht bleiben immer unlösbar für Menschen. Dies wird in der Regel als Neusterianismus bezeichnet. Colin McGinn hält fest, dass Menschen in Bezug auf ihren eigenen Verstand kognitiv geschlossen sind. Laut McGinn fehlen menschliche Geister den konzeptbildenden Verfahren, um vollständig zu erfassen, wie geistige Eigenschaften wie Bewusstsein aus ihrer Kausalbasis entstehen. Ein Beispiel wäre, wie ein Elefant in Bezug auf die Teilchenphysik kognitiv geschlossen wird. Eine moderatere Konzeption wurde von Thomas Nagel vernichtet, der hält, dass das Geist-Körper-Problem derzeit unlösbar in der gegenwärtigen Phase der wissenschaftlichen Entwicklung ist und dass es eine zukünftige wissenschaftliche Paradigmenverschiebung oder Revolution zur Überbrückung der erläuternden Lücke nehmen könnte. Nagel stellt fest, dass in Zukunft eine Art "objektive Phänomenologie" in der Lage sein könnte, die Lücke zwischen subjektiver bewusster Erfahrung und ihrer physischen Basis zu überbrücken. Linguistische Kritik am Geist-Körper-Problem Jeder Versuch, das Geist-Körper-Problem zu beantworten, begegnet erheblichen Problemen. Einige Philosophen argumentieren, dass dies ist, weil es eine zugrunde liegende konzeptuelle Verwirrung. Diese Philosophen wie Ludwig Wittgenstein und seine Anhänger in der Tradition der sprachlichen Kritik lehnen daher das Problem als illusorisch ab. Sie argumentieren, dass es ein Fehler ist zu fragen, wie mentale und biologische Zustände zusammen passen. Vielmehr sollte einfach angenommen werden, dass menschliche Erfahrung auf unterschiedliche Weise beschrieben werden kann – beispielsweise in einem mentalen und in einem biologischen Vokabular. Illusory-Probleme entstehen, wenn man versucht, das eine in Bezug auf das andere Vokabular zu beschreiben oder wenn das geistige Vokabular in den falschen Kontexten verwendet wird. Dies ist beispielsweise der Fall, wenn man nach Geisteszuständen des Gehirns sucht. Das Gehirn ist einfach der falsche Kontext für die Verwendung von geistigem Vokabular – die Suche nach mentalen Zuständen des Gehirns ist daher ein Kategoriefehler oder eine Art von Vernunft. Heute wird eine solche Position oft von Dolmetschern von Wittgenstein wie Peter Hacker übernommen. Hilary Putnam, der Urheber des Funktionsismus, hat aber auch die Position übernommen, dass das Geist-Körper-Problem ein illusorisches Problem ist, das nach der Art von Wittgenstein gelöst werden sollte. Naturalismus und seine Probleme Die These des Physikalismus ist, dass der Geist Teil der materiellen (oder physischen) Welt ist. Eine solche Position steht dem Problem gegenüber, dass der Geist bestimmte Eigenschaften hat, dass keine andere materielle Sache zu besitzen scheint. Der Physikalismus muss also erklären, wie es möglich ist, dass diese Eigenschaften dennoch aus einer materiellen Sache entstehen können. Das Projekt der Bereitstellung einer solchen Erklärung wird oft als "Naturisierung des Geistes" bezeichnet. Einige der entscheidenden Probleme, die dieses Projekt zu lösen versucht, sind die Existenz von Qualia und die Natur der Intentionalität. Qualifikation Viele mentale Zustände scheinen subjektiv durch verschiedene Individuen erfahren zu werden. Und es ist charakteristisch für einen mentalen Zustand, dass es eine Erfahrungsqualität hat, z.B. Schmerz, dass es schmerzt. Das Gefühl von Schmerz zwischen zwei Individuen kann jedoch nicht identisch sein, da niemand einen perfekten Weg hat, zu messen, wie viel etwas wehtut oder genau zu beschreiben, wie es sich anfühlt zu verletzen. Philosophen und Wissenschaftler fragen daher, woher diese Erfahrungen kommen. Die Existenz von zerebralen Ereignissen kann nicht erklären, warum sie von diesen entsprechenden qualitativen Erfahrungen begleitet werden. Das Rätsel, warum viele zerebrale Prozesse mit einem begleitenden experimentellen Aspekt im Bewusstsein auftreten, scheint nicht zu erklären. Doch es scheint auch vielen, dass die Wissenschaft irgendwann solche Erfahrungen erklären muss. Dies ergibt sich aus einer Annahme über die Möglichkeit reduktiver Erläuterungen. Wenn man nach dieser Ansicht erfolgreich versucht, ein Phänomen reduktiv (z.B. Wasser) zu erklären, kann man erklären, warum das Phänomen alle seine Eigenschaften hat (z.B. Fluidität, Transparenz). Im Falle von psychischen Zuständen bedeutet dies, dass es eine Erklärung dafür geben muss, warum sie das Eigentum haben, auf eine bestimmte Weise erlebt zu werden. Der deutsche Philosoph des 20. Jahrhunderts Martin Heidegger kritisierte die ontologischen Annahmen, die ein solches reduktives Modell untermauern, und behauptete, dass es unmöglich sei, in diesen Begriffen Erfahrungen zu machen. Das liegt daran, dass nach Heidegger die Natur unserer subjektiven Erfahrung und ihrer Qualitäten in Bezug auf kartesische Stoffe, die Eigenschaften tragen, nicht zu verstehen ist". Eine andere Möglichkeit, dies zu sagen, ist, dass das Konzept der qualitativen Erfahrung in Bezug auf – oder mit dem Konzept von – Gegenständen, die Eigenschaften tragen – inkohärent ist. Dieses Problem, introspektive Aspekte von Geisteszuständen und Bewusstsein im Allgemeinen in Bezug auf die quantitative Neurowissenschaft von Drittpersonen zu erklären, wird als erläuternde Lücke bezeichnet. Es gibt verschiedene Ansichten über die Natur dieser Lücke zwischen zeitgenössischen Philosophen des Geistes. David Chalmers und der frühe Frank Jackson interpretieren die Lücke als unlogisch in der Natur; d.h. sie behaupten, dass die Qualia niemals von der Wissenschaft erklärt werden kann, weil der Physikalismus falsch ist. Es gibt zwei getrennte Kategorien, und man kann nicht auf den anderen reduziert werden. Eine alternative Sicht wird von Philosophen wie Thomas Nagel und Colin McGinn übernommen. Nach ihnen ist die Lücke epistemologischer Natur. Für Nagel ist die Wissenschaft noch nicht in der Lage, subjektive Erfahrungen zu erklären, weil sie noch nicht auf der Ebene oder Art von Wissen angekommen ist, die erforderlich ist. Wir können das Problem nicht einmal kohärent formulieren. Für McGinn hingegen ist das Problem eine von dauerhaften und inhärenten biologischen Einschränkungen. Wir sind nicht in der Lage, die erläuternde Lücke zu lösen, weil das Reich der subjektiven Erfahrungen kognitiv zu uns geschlossen ist in der gleichen Weise, dass Quantenphysik kognitiv zu Elefanten geschlossen ist. Andere Philosophen liquidieren die Lücke als rein semantisches Problem. Dieses semantische Problem führte natürlich zu der berühmten "Qualia-Frage", was ist: verursacht Redness? Intentionality Intentionality ist die Fähigkeit von mentalen Zuständen, auf (über) gerichtet zu werden oder in Bezug auf etwas in der äußeren Welt. Diese Eigenschaft von Geisteszuständen bedeutet, dass sie Inhalte und semantische Referenden haben und somit Wahrheitswerte zugeordnet werden können. Wenn man versucht, diese Zustände auf natürliche Prozesse zu reduzieren, entsteht ein Problem: natürliche Prozesse sind nicht wahr oder falsch, sie passieren einfach. Es würde keinen Sinn machen zu sagen, dass ein natürlicher Prozess wahr oder falsch ist. Aber geistige Ideen oder Urteile sind wahr oder falsch, so wie können dann geistige Zustände (Ideen oder Urteile) natürliche Prozesse sein? Die Möglichkeit, den Ideen semantischen Wert zuzuordnen, muss bedeuten, dass solche Ideen über Fakten sind. So bezieht sich zum Beispiel die Idee, dass Herodotus ein Historiker war, auf Herodotus und auf die Tatsache, dass er ein Historiker war. Wenn die Tatsache wahr ist, dann ist die Idee wahr; sonst ist sie falsch. Aber wo kommt diese Beziehung her? Im Gehirn gibt es nur elektrochemische Prozesse und diese scheinen nichts mit Herodotus zu tun.Wahrnehmungsphilosophie Die Wahrnehmungsphilosophie beschäftigt sich mit der Natur der Wahrnehmungserfahrung und dem Status von Wahrnehmungsobjekten, insbesondere wie Wahrnehmungserfahrungen auf Erscheinungen und Überzeugungen über die Welt bezogen sind. Die wichtigsten zeitgenössischen Ansichten in der Wahrnehmungsphilosophie umfassen naive Realismus, Enaktivismus und repräsentative Ansichten. Philosophie des Geistes und der Wissenschaft Menschen sind korporale Wesen und als solche unterliegen sie der Untersuchung und Beschreibung der Naturwissenschaften. Da geistige Prozesse eng mit körperlichen Prozessen verbunden sind, spielen die Beschreibungen, die die Naturwissenschaften der Menschen vermitteln, eine wichtige Rolle in der Philosophie des Geistes. Es gibt viele wissenschaftliche Disziplinen, die Prozesse im Zusammenhang mit dem geistigen studieren. Die Liste dieser Wissenschaften umfasst: Biologie, Informatik, kognitive Wissenschaft, Kybernetik, Linguistik, Medizin, Pharmakologie und Psychologie. Neurobiologie Der theoretische Hintergrund der Biologie, wie es im Allgemeinen bei modernen Naturwissenschaften der Fall ist, ist grundlegend materialistisch. Die Studienobjekte sind an erster Stelle physische Prozesse, die als Grundlage geistiger Aktivität und Verhaltensweisen betrachtet werden. Der zunehmende Erfolg der Biologie bei der Erklärung der geistigen Phänomene lässt sich durch das Fehlen einer empirischen Widerlegung ihrer fundamentalen Präsupposition erkennen: "Es kann keine Veränderung der mentalen Zustände einer Person ohne Veränderung der Hirnzustände geben. " Im Bereich der Neurobiologie gibt es viele Subdisziplinen, die sich mit den Beziehungen zwischen mentalen und physischen Zuständen und Prozessen beschäftigen: Die sensorische Neurophysiologie untersucht die Beziehung zwischen den Prozessen der Wahrnehmung und Stimulation. Kognitive Neurowissenschaften untersuchen die Zusammenhänge zwischen mentalen Prozessen und neuronalen Prozessen. Neuropsychologie beschreibt die Abhängigkeit von geistigen Fähigkeiten von bestimmten anatomischen Bereichen des Gehirns. Schließlich untersucht die Evolutionsbiologie den Ursprung und die Entwicklung des menschlichen Nervensystems und beschreibt, soweit dies die Grundlage des Geistes ist, auch die ongenetische und phylogenetische Entwicklung von mentalen Phänomenen, die von ihren primitiven Phasen ausgehen. Evolutionsbiologie setzt außerdem enge Zwänge auf jede philosophische Theorie des Geistes, da der genbasierte Mechanismus der natürlichen Selektion keine riesigen Sprünge in der Entwicklung von neuronaler Komplexität oder neuronaler Software, sondern nur inkrementelle Schritte über lange Zeiträume erlaubt. Die methodischen Durchbrüche der Neurowissenschaften, insbesondere die Einführung von hochtechnologischen Neuroimaging-Verfahren, haben Wissenschaftler in Richtung der Ausarbeitung von immer ambitionierten Forschungsprogrammen vorangetrieben: Eines der Hauptziele ist es, die neuronalen Prozesse zu beschreiben und zu verstehen, die mentalen Funktionen entsprechen (siehe: neural korrelate). Mehrere Gruppen sind von diesen Fortschritten inspiriert. Informatik Informatik beschäftigt sich mit der automatischen Verarbeitung von Informationen (oder zumindest mit physikalischen Systemen von Symbolen, denen Informationen zugewiesen werden) mittels solcher Dinge wie Computer. Von Anfang an haben Computer Programmierer in der Lage, Programme zu entwickeln, die es Computern ermöglichen, Aufgaben auszuführen, für die organische Wesen einen Geist brauchen. Ein einfaches Beispiel ist Multiplikation. Es ist nicht klar, ob Computer gesagt werden könnten, um einen Verstand zu haben. Könnten sie eines Tages kommen, um das zu haben, was wir einen Geist nennen? Diese Frage wurde aufgrund von Untersuchungen auf dem Gebiet der künstlichen Intelligenz (KI) in den Vordergrund einer philosophischen Debatte getrieben. In KI ist es üblich, zwischen einem bescheidenen Forschungsprogramm und einem ehrgeizigeren zu unterscheiden: Diese Unterscheidung wurde von John Searle in Bezug auf eine schwache KI und starke KI geprägt. Das ausschließliche Ziel der "schwachen KI" nach Searle ist die erfolgreiche Simulation von Geisteszuständen, ohne zu versuchen, Computer bewusst oder bewusst zu machen, etc. Das Ziel einer starken KI im Gegenteil ist ein Computer mit Bewusstsein ähnlich dem des Menschen. Das Programm der starken KI geht zurück zu einem der Pioniere der Berechnung Alan Turing. Als Antwort auf die Frage "Kann Computer denken,?" formulierte er den berühmten Turing Test. Turing glaubte, dass ein Computer gesagt werden könnte, um zu denken, wenn, wenn in einem Raum von selbst neben einem anderen Raum, der einen Menschen und mit den gleichen Fragen von dem Computer und dem Menschen von einem Drittmenschen gestellt werden, die Antworten des Computers als unentscheidbar von denen des Menschen. Im Wesentlichen folgte Turings Sicht auf die maschinelle Intelligenz dem Verhaltensmodell des Geistes – Intelligenz ist ebenso Intelligenz. Der Turing-Test hat viele Kritiken erhalten, unter denen das berühmteste ist wahrscheinlich das chinesische Raum dachte Experiment formuliert von Searle. Die Frage nach der möglichen Empfindlichkeit (Qualia) von Computern oder Robotern bleibt noch offen. Einige Informatiker glauben, dass die Spezialität der KI noch neue Beiträge zur Lösung des "Mind-Körper-Problems" leisten kann. Sie schlagen vor, dass basierend auf den gegenseitigen Einflüssen zwischen Software und Hardware, die in allen Computern stattfindet, es möglich ist, dass einige Tage Theorien entdeckt werden können, die uns helfen, die gegenseitigen Einflüsse zwischen dem menschlichen Verstand und dem Gehirn zu verstehen (Wetware.) Psychologie Psychologie ist die Wissenschaft, die psychische Zustände direkt untersucht. Es verwendet allgemein empirische Methoden, um konkrete mentale Zustände wie Freude, Angst oder Besessenheit zu untersuchen. Die Psychologie untersucht die Gesetze, die diese mentalen Zustände miteinander oder mit Inputs und Outputs an den menschlichen Organismus binden. Ein Beispiel dafür ist die Psychologie der Wahrnehmung. Wissenschaftler, die in diesem Bereich tätig sind, haben allgemeine Prinzipien der Wahrnehmung von Formen entdeckt. Ein Gesetz der Psychologie der Formen sagt, dass Objekte, die sich in der gleichen Richtung bewegen, als miteinander verwandt wahrgenommen werden. Dieses Gesetz beschreibt eine Beziehung zwischen visueller Eingabe und geistiger Wahrnehmungszustände. Sie schlägt jedoch nichts über die Natur der Wahrnehmungszustände vor. Die von der Psychologie entdeckten Gesetze sind mit allen Antworten auf das bereits beschriebene Mind-Körper-Problem kompatibel. Kognitive Wissenschaft Kognitive Wissenschaft ist die interdisziplinäre wissenschaftliche Studie des Geistes und seiner Prozesse. Es untersucht, was Kognition ist, was es tut, und wie es funktioniert. Es umfasst die Erforschung von Intelligenz und Verhalten, insbesondere die Fokussierung auf die Darstellung, Verarbeitung und Transformation von Informationen (in Fakultäten wie Wahrnehmung, Sprache, Gedächtnis, Argumentation und Emotion) in Nervensystemen (menschliche oder andere Tier) und Maschinen (z.B. Computer). Kognitive Wissenschaft besteht aus mehreren Forschungsdisziplinen, darunter Psychologie, künstliche Intelligenz, Philosophie, Neurowissenschaften, Linguistik, Anthropologie, Soziologie und Bildung. Es umfasst viele Ebenen der Analyse, von Low-Level-Learning- und Entscheidungsmechanismen bis hin zu High-Level-Logik und -Planung; von der neuronalen Schaltung bis zur modularen Gehirnorganisation. Rowlands argumentiert, dass die Wahrnehmung enaktiv, verkörpert, eingebettet, affektiv und (potentiell) erweitert ist. Die Position wird eingenommen, dass das "klassische Sandwich" der zwischen Wahrnehmung und Handlung verwickelten Kognition künstlich ist; die Kognition muss als Produkt einer stark gekoppelten Interaktion gesehen werden, die auf diese Weise nicht geteilt werden kann. Nahtodforschung Im Bereich der Nah-Tod-Forschung tritt unter anderem folgendes Phänomen auf: Beispielsweise wird bei einigen Gehirnoperationen das Gehirn künstlich und messbar deaktiviert. Dennoch berichten einige Patienten während dieser Phase, dass sie das wahrgenommen haben, was in ihrer Umgebung geschieht, d.h. dass sie das Bewusstsein hatten. Patienten berichten auch Erfahrungen bei einer Herzstillstand. Es gibt das folgende Problem: Sobald das Gehirn nach einem Herzstillstand nicht mehr mit Blut und damit mit Sauerstoff versorgt wird, beendet das Gehirn nach etwa 15 Sekunden seinen normalen Betrieb, d.h. das Gehirn fällt in einen Zustand des Unbewussten. Philosophie des Geistes in der kontinentalen Tradition Die meisten Diskussionen in diesem Artikel konzentrierten sich auf einen Stil oder Tradition der Philosophie in der modernen westlichen Kultur, meist als analytische Philosophie (manchmal als anglo-amerikanische Philosophie bezeichnet). Es gibt jedoch viele andere Denkschulen, die manchmal unter dem breiten (und vagen) Label der kontinentalen Philosophie subsumiert werden. In jedem Fall, obwohl Themen und Methoden hier sind zahlreich, in Bezug auf die Philosophie des Verstandes können die verschiedenen Schulen, die unter dieses Label fallen (Phänomenologie, existentialism, etc.) global gesehen werden, um von der analytischen Schule zu unterscheiden, indem sie weniger auf Sprache und logische Analyse allein, sondern auch andere Formen des Verständnisses menschliche Existenz und Erfahrung. In Bezug auf die Erörterung des Geistes tendiert dies dazu, in Versuche zu übersetzen, die Gedanken- und Wahrnehmungskonzepte in gewissem Sinne zu erfassen, die nicht nur die Analyse von sprachlichen Formen beinhalten. Immanuel Kant's Critique of Pure Reason, erstmals 1781 veröffentlicht und 1787 wieder mit großen Revisionen präsentiert, stellt eine bedeutende Intervention in das dar, was später als Philosophie des Geistes bekannt wird. Kants erste Kritik wird allgemein als eine der bedeutendsten Werke der modernen Philosophie im Westen anerkannt. Kant ist eine Figur, deren Einfluss in der kontinentalen und analytischen/anglo-amerikanischen Philosophie gekennzeichnet ist. Kants Arbeit entwickelt eine eingehende Untersuchung des transzendenten Bewusstseins oder des Lebens des Geistes, wie durch die universellen Kategorien des Verständnisses konzipiert. In Georg Wilhelm Friedrich Hegels Gedankenphilosophie (häufig als Geistesphilosophie oder Geist übersetzt), dem dritten Teil seiner Enzyklopädie der Philosophischen Wissenschaften, diskutiert Hegel drei unterschiedliche Denkweisen: den "subjektiven Geist/Geist", den Geist eines Individuums; den "objektiven Geist/Geist", den Geist der Gesellschaft und des Staates; und die "absolute Geistes/Geist", die Kunst, die Siehe auch Hegels The Phenomenology of Spirit. Dennoch unterscheidet sich Hegels Arbeit radikal von dem Stil der anglo-amerikanischen Geistesphilosophie. Im Jahre 1896, Henri Bergson machte in Materie und Gedächtnis "Essay über die Beziehung von Körper und Geist" ein kraftvoller Fall für die ontologische Differenz von Körper und Geist, indem das Problem auf die definierte eines von Gedächtnis reduziert, so dass eine Lösung auf dem empirischen Testfall von Aphasia gebaut. In der modernen Zeit sind die beiden Hauptschulen, die sich in Reaktion oder Opposition zu dieser hegelischen Tradition entwickelt haben, Phänomenologie und existentiellerismus. Die von Edmund Husserl gegründete Phänomenologie konzentriert sich auf den Inhalt des menschlichen Geistes (siehe Noema) und wie Prozesse unsere Erfahrungen gestalten. Der Existentialismus, eine Schule des Denkens, die auf der Arbeit von Søren Kierkegaard gegründet wurde, konzentriert sich auf die menschliche Züchtung und wie die Menschen sich mit der Situation des Lebens beschäftigen. Die existentielle Phänomenologie stellt einen bedeutenden Zweig der kontinentalen Philosophie dar (sie sind nicht widersprüchlich), der in der Arbeit von Husserl verwurzelt ist, aber in ihren vollsten Formen in der Arbeit von Martin Heidegger, Jean-Paul Sartre, Simone de Beauvoir und Maurice Merleau-Ponty zum Ausdruck gebracht wird. Sehen Sie Heideggers Wesen und Zeit, Merleau-Pontys Phänomenologie der Wahrnehmung, Sartres Wesen und Nichtsheit, und Simone de Beauvoirs The Second Sex. Themen zur Philosophie des Geistes Es gibt unzählige Themen, die von den in der Philosophie des Geistes entwickelten Ideen betroffen sind. Klare Beispiele dafür sind die Natur des Todes und sein endgültiger Charakter, die Natur der Emotion, der Wahrnehmung und des Gedächtnisses. Fragen, was eine Person ist und was seine Identität mit der Philosophie des Geistes zu tun hat. Es gibt zwei Themen, die im Zusammenhang mit der Philosophie des Geistes besondere Aufmerksamkeit erregt haben: freier Wille und das Selbst. Freier Wille Im Kontext der Philosophie des Geistes nimmt das Problem des freien Willens eine erneuerte Intensität an. Dies ist der Fall für materialistische Deterministen. Nach dieser Position bestimmen natürliche Gesetze den Verlauf der materiellen Welt vollständig. Mentalstaaten und damit auch der Wille wären materielle Zustände, was bedeutet, dass menschliches Verhalten und Entscheidungen durch natürliche Gesetze vollständig bestimmt würden. Einige nehmen diese Argumentation einen Schritt weiter: Die Menschen können nicht selbst bestimmen, was sie wollen und was sie tun. Folglich sind sie nicht frei. Diese Argumentation wird einerseits von den Kompatibilisten abgelehnt. Diejenigen, die diese Position annehmen, weisen darauf hin, dass die Frage "Sind wir frei?" nur beantwortet werden kann, wenn wir festgestellt haben, was der Begriff frei bedeutet. Das Gegenteil der freien ist nicht verursacht, sondern gezwungen oder gezwungen". Es ist nicht angebracht, Freiheit mit Indetermination zu identifizieren. Ein freier Akt ist einer, wo der Agent sonst hätte tun können, wenn er anders gewählt hätte. In diesem Sinne kann eine Person frei sein, obwohl der Determinismus wahr ist. Der wichtigste Kompatibilist in der Geschichte der Philosophie war David Hume. In letzter Zeit wird diese Position beispielsweise von Daniel Dennett verteidigt. Auf der anderen Seite gibt es auch viele Inkompatibilisten, die das Argument ablehnen, weil sie glauben, dass der Wille frei ist in einem stärkeren Sinne namens Libertarismus. Diese Philosophen bestätigen, dass der Verlauf der Welt entweder a) nicht vollständig durch natürliches Gesetz bestimmt ist, in dem natürliches Gesetz von physisch unabhängiger Agentur abgefangen wird, b) nur durch unbestimmtes Naturrecht bestimmt, oder c) bestimmt durch unbestimmtes Naturrecht im Einklang mit dem subjektiven Aufwand der physisch nicht-reduzierbaren Agentur. Unter dem Libertariismus muss der Wille nicht deterministisch sein, und deshalb ist er möglicherweise frei. Kritiken des zweiten Satzes (b) beschuldigen die Unzuverlässigen, ein inkohärentes Konzept der Freiheit zu verwenden. Sie argumentieren wie folgt: Wenn unser Wille nicht von irgendetwas bestimmt wird, dann wünschen wir, was wir durch reine Chance wünschen. Und wenn das, was wir wollen, rein zufällig ist, sind wir nicht frei. Wenn also unser Wille von nichts bestimmt wird, sind wir nicht frei. Selbst Die Gedankenphilosophie hat auch wichtige Konsequenzen für das Selbstverständnis". Wenn man von selbst oder von mir auf einen wesentlichen, unveränderlichen Kern der Person verweist, glauben einige moderne Geistesphilosophen wie Daniel Dennett, dass keine solche Sache existiert. Nach Dennett und anderen Zeitgenossen gilt das Selbst als Illusion. Die Idee eines Selbst als unwandelbare essentielle Nukleus ergibt sich aus der Idee einer immateriellen Seele. Eine solche Idee ist für moderne Philosophen mit physikalischistischen Orientierungen und deren allgemeiner Skeptizismus des Selbstbegriffs, wie er von David Hume postuliert wurde, unannehmbar, der sich nie selbst schnappen konnte, zu denken oder etwas zu empfinden. Im Licht empirischer Ergebnisse aus Entwicklungspsychologie, Entwicklungsbiologie und Neurowissenschaften ist jedoch die Idee eines essentiellen inkonstanten, materiellen Kerns – ein integriertes, über sich verändernde Muster synaptischer Verbindungen verteiltes Repräsentationssystem – vernünftig. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Philosophie des Geistes bei PhilPapers Philosophie des Verstandes im Indischen Philosophie Ontologie-Projekt "Theory of Mind". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Leitfaden zur Philosophie des Geistes, kompiliert von David Chalmers. MindPapers: Eine Bibliographie der Philosophie des Geistes und der Wissenschaft des Bewußtseins, kompiliert von David Chalmers (Editor) & David Bourget (Assistant Editor). Wörterbuch der Philosophie des Geistes, herausgegeben von Chris Eliasmith. Eine Einführung in die Philosophie des Geistes, von Paul Newall, zielte auf Anfänger. Eine Liste von Online-Papieren über Bewusstsein und Philosophie des Geistes, kompiliert von David Chalmers Field Anleitung zur Philosophie des Verstandes Feld: Der Spielplatz der Götter, aus der indischen Psychologie-Serie von Swami Veda Bharati. Ein Antianginal ist ein Medikament zur Behandlung von Angina pectoris, ein Symptom der ischaemischen Herzerkrankung. Als Drogen werden beispielsweise Nitrate, Betablocker oder Calciumkanalblocker verwendet. Nitrate verursachen Vasodilation der venösen Kapazitätsgefäße durch Anregung des endothel-derived entspannenden Faktors (EDRF). Verwendet, um sowohl übungs- als auch vasospastic angina zu entlasten, indem es venösen Pooling ermöglicht, den Druck in den Ventrikeln zu reduzieren und so die Wandspannung und Sauerstoffanforderungen in, das Herz zu reduzieren. Kurz wirkende Nitrate werden verwendet, um Angina-Angriffe abzubrechen, die aufgetreten sind, während länger wirkende Nitrate bei der prophylaktischen Verwaltung der Bedingung verwendet werden. Zu den Mitteln gehören Glycerintrinitrat (GTN), Pentaerythrittetranitrat, Isosorbiddinitrat und Isosorbidmononitrat. Betablocker Beta-Blocker werden in der Prophylaxe der übungsmäßigen Angina verwendet, indem die myokardiale Sauerstoffnachfrage unter der Ebene reduziert wird, die einen Angina-Angriff provozieren würde. Sie sind in der Variante Angina kontraindiziert und können Herzinsuffizienz ausfällen. Sie sind auch in schweren Asthmatiken aufgrund der Bronchokonstriktion kontraindiziert und sollten vorsichtig in Diabetikern verwendet werden, da sie Symptome der Hypoglykämie maskieren können. Zu den Mitteln gehören entweder Cardioselektive wie Acebutol oder Metoprolol oder nicht-Cardioselektive wie Oxprenol oder Sotalol. Kalziumkanalblocker Calciumion (Ca+) Antagonisten (Calcium Kanal Blocker) werden bei der Behandlung von chronisch stabilen Angina und am effektivsten bei der Behandlung von Variante Angina verwendet (direkt verhindern Koronararterie vasospasm). Sie werden nicht bei der Behandlung instabiler Angina verwendet. In vitro dilatieren sie die koronaren und peripheren Arterien und haben negative inotrope und chronotrope Effekte - abnehmende Nachladung, Verbesserung der myokardialen Effizienz, Verringerung der Herzfrequenz und Verbesserung des koronaren Blutflusses. In vivo lösen die Vasodilation und Hypotonie den Barorezeptorreflex aus. Der Nettoeffekt ist daher das Zusammenspiel von direkten und reflexiven Aktionen. Klasse Ich Agenten haben den stärksten negativen inotropen Effekt und kann Herzinsuffizienz verursachen. Agenten der Klasse II deprimieren keine Konsistenz oder Kontraktilität. Klasse III Agent hat vernachlässigbare inotrope Wirkung und verursacht fast keine Reflex-Tachykardie. Beispiele sind: Agenten der Klasse I (z.B. Verapamil,) Agenten der Klasse II (z.B. Amlodipin, Nifedipin) oder der Agenten der Klasse III Diltiazem. Nifedipin ist mehr ein potenter Vasodilator und effektiver in Angina. Es ist in der Klasse der Dihydropyridine und beeinträchtigt nicht die Refrectory-Periode auf SA-Knotenleitung. = Referenzen ==