Wynne Godley (26 September 1926 – 13 Mai 2010) war ein Ökonom für seinen Pessimismus über die britische Wirtschaft und seine Kritik an der britischen Regierung. 2007 schrieb er und Marc Lavoie ein Buch über das Modell "Stock-Flow Consistent", eine Analyse, die die globale Finanzkrise 2008 vorhergesagt hat. Life Godley wurde in London geboren an Hugh Godley,2nd Baron Kilbracken und seine Frau Elizabeth Usborn. John Godley, dritter Baron Kilbracken, wurde sechs Jahre nach seinem älteren Bruder John Godley geboren. Godley besuchte Sandroyd School in Wiltshire vor dem Besuch der Rugby-Schule dann Politik, Philosophie und Wirtschaft in New College, Oxford, wo Isaiah Berlin und Philip Andrew Andrews, eines der wichtigsten Wirtschaftswissenschaftler der Oxford Economic Research Group, zwei seiner wichtigsten Mentoren waren. Godley war ausgebildet, um einen professionellen Musiker zu werden, der in der Pariser Conservatoire für drei Jahre studiert wurde und dann in der BBC-Fischerei zu einem Hauptmann geworden ist. Er war jedoch ständig auf die öffentliche Wahrnehmung und gab diese Karriere ab, obwohl er an Musik interessiert war und Direktor der Royal Opera von 1976 bis 1987 war. Im Jahr 1955 war er mit Elizabeth Ep Jacobstein, der Tochter von Jacobstein, der seinen "immöglicherweise handigen" Kopf als Modell für seine Statue von St Michael auf der restaurierten Kathedrale benutzte. Nach seiner Musikkarriere wurde er zum Wirtschaftswissenschaftler im Metal Box-Unternehmen und dann von 1956 bis 1970 arbeitete er im Schatzamt, wo er in makroökonomischen Politikbereichen und kurzfristigen Prognosen arbeitete, die wirtschaftlichen und politischen Themen erstickte, einschließlich der Abwertung des Pfundes von 1967 unter der Leitung von Kristian Wilson. Während er im Schatzamt mit Nicholas Kaldor zusammengetroffen war, der ihn zu einer Universität von Cambridge ermutigte, wo er zum König-Kollegium und zum Direktor der Abteilung der angewandten Wirtschaft ernannt wurde, obwohl er zu Zeiten als staatlicher Wirtschaftsberater tätig war und zum einen von Norman Lamont's 'sachverständiger externer Wirtschaftsberater nach dem Black Mittwoch ernannt wurde. Er verständigte sich darauf, dass der Wirtschaftsboom von 1973-74 ende und dass die Arbeitslosigkeit in den 80er Jahren 3 Mio. Als eines seiner Befragten stellten diese schrecklichen Warnungen "... hat ihn den Titel "Cassandra of the Fens" verdient und gestrichen - bis sie wirklich waren. Dave Ramsden, Hauptwirtschaftsberater des Schatzamtes, hat seine Beiträge über die Jahre hinweg anerkannt: "In den 2000er Jahren, von denen viele mit einer Zeit der offensichtlichen und weit verbreiteten Stabilität übereinstimmen, ist das, was ist seine Unterscheidungskraft und seine Vorwissenschaften über die drohende Finanz- und Wirtschaftskrise und die mögliche Rolle für das, was zu einer später innovativen Politik geworden ist. " 1992 warnte er davor, dass ohne gemeinsame Finanzpolitik Probleme mit der Währungsunion in Europa bestehen würden. Godley veröffentlichte 1983 einen Buchruf Makroökonomie, der gemeinsam mit Francis Cripps genehmigt wurde. Im Jahr 1995 übernahm Godley einen Posten im Levy Economics Institute of Bard College in New York, wo seine Arbeit sich auf die strategischen Perspektiven für die Volkswirtschaften der USA und der Welt konzentrierte und die Verwendung von makroökonomischen Modellen, um strukturelle Ungleichgewichte zu erkennen. Im Jahr 1998 war er eines der ersten, um zu bekriegen, dass das wachsende Ungleichgewicht in der Weltwirtschaft, das durch die burging- US-amerikanische Privatwirtschaft verursacht wurde, nicht nachhaltig war. His Book Mwährung Economics: Integriertes Konzept für Geld, Einkommen, Produktion und Vermögen (2007), geschrieben mit Marc Lavoie, befasst sich mit einem konsistenten Makromodell. Beitrag zu Wirtschaftsökonomik Martin Wolf hat in einer Analyse der Great Recessions 2012 grünes Licht für die "sektoralen Finanzsalden" gegeben. Wolf erläuterte: "Die wesentliche Idee ist, dass das Einkommen die Ausgaben für die Wirtschaft insgesamt gleichzusetzen hat (was gleich ist, dass die Ersparnisse Investitionen gleichkommen), so dass die Summen der Differenz zwischen Einkommen und Ausgaben der einzelnen Wirtschaftszweige ebenfalls Null sind. Diese Unterschiede können auch als „Finanzsalden“ bezeichnet werden. Liegt ein Sektor also weniger als sein Einkommen aus, muss er auf andere Sektoren (net) Ansprüche erheben. Kernpunkt ist, dass, da die sektoralen Haushaltssalden auf Null ansteigen müssen, ein Anstieg des Defizits eines Sektors durch einen Ausgleich der Veränderungen in den anderen Sektoren ausgeglichen werden muss. Wenn das Haushaltsdefizit ansteigt, muss die Summe der Überschüsse der anderen Wirtschaftszweige genau ausgeglichen werden. " Wolf erläuterte, dass ein großer Anstieg des finanziellen Gleichgewichts des privaten Sektors zu einem großen Anstieg der öffentlichen Defizite geführt hat. De-Industrialisierung Godley entwickelte das "New Cambridge" Modell der Deindustrialisierung. Er unterstreicht den langfristigen Rückgang und die Wettbewerbsfähigkeit der britischen Industrie. Insbesondere in den siebziger Jahren hat der Produktionssektor seinen Anteil an den heimischen und internationalen Märkten kontinuierlich verloren. Der historische erhebliche Exportüberschuss über Importe ist in ein gleichmäßiges Gleichgewicht geraten. Dieses Gleichgewicht wird vor allem durch Nordseeöl und in geringerem Maße von einer Effizienzsteigerung in der Landwirtschaft und im Dienstleistungssektor beibehalten. Das neue Cambridge-Modell bringt mehrere Ursachen für den Rückgang der Wettbewerbsfähigkeit. Nach unten in die 70er Jahre betont das Modell schlechte Lieferzeiten, schlechte Gestaltung der Produkte und allgemeine Qualität. Überschneidung ist, dass die Industrie trotz der hohen Forschungsniveaus in Großbritannien bei der Umsetzung von Innovationen in Verzug ist. Das Modell nach 1979 weist auf die Wertschätzung von Sterling gegen andere Währungen hin, so dass britische Produkte teurer sind. In Bezug auf die Politik empfiehlt das neue Cambridge-Modell allgemeine Einfuhrkontrollen oder andere Arbeitslosigkeit weiterhin. Das Modell zeigt, dass die Deindustrialisierung ein ernstes Problem ist, das die Fähigkeit der Nation bedroht, die Zahlungsbilanz langfristig aufrechtzuerhalten. Die Situation nach dem Öl aus der Nordsee scheint problematisch. De-industrialisierung verursacht ernsthafte soziale Folgen. Arbeitskräfte, die im verarbeitenden Gewerbe ausgebildet sind, sind nicht mehr erforderlich und werden abgebaut, um die Zahl zu senken, weniger technisch wertvolle Arbeitsplätze. Komputierung und Globalisierung verstärken dieses Problem. Vorhersage der Great Recession Dirk Bezemer führt aus, dass Godley eine der relativ wenigen Ökonomen war, um die Natur der Great Recession der späten 2000er Jahre im Voraus vorherzusagen und dies auf der Grundlage eines formalen Modells zu tun. LiteraturbücherWynne Godley und Marc Lavoie, 2007. Währungsökonomie: Integriertes Konzept für Kredit, Geld, Einkommen, Produktion und Vermögen, Palgrave MacMillan. ISBN 0-230-50055-2 Beschreibung. Wynne Godley und T. Francis Cripps, 1983.Macroeconomics, ISBN 0-19-215358-7PapersWynne Godley und Marc Lavoie, April 2007. Fiskalpolitik in einem Modell von Stock-Flow Consistent (SFC), Arbeitspapier Nr. 494, Levy Economics InstituteBibliographiesRobert A. Cord, 2017The Palgrave an Cambridge Economics, pp 929-953, Palgrave MacMillan, ISBN @1-137-41232-4 Criticism In einer 1983 durchgeführten Überprüfung der Makroökonomie schrieb Lester Thurow, dass die Nutzeffekte makro-ökonomischer Modelle in Frage gestellt werden können, insbesondere als Modell von Godley-Cripps. Link Externe Links Interview von Alan Macfarlane 16thMai 2008 (Video)