Die Axis Mächte, ursprünglich die Axis Rom-Berlin genannt, waren eine militärische Koalition, die im Zweiten Weltkrieg gegen die Alliierten kämpfte. Die Axis-Befugnisse stimmten ihrer Opposition gegenüber den Alliierten zu, koordinierten ihre Tätigkeit jedoch nicht vollständig. Die Axis wuchsen aus den diplomatischen Bemühungen der Nazi-Deutschland, des Königreichs Italien und des Kaiserreichs Japans heraus, um ihre eigenen spezifischen Expansionsinteressen Mitte der 30er Jahre zu sichern. Der erste Schritt war das von Deutschland und Italien im Oktober 1936 unterzeichnete Protokoll. Benito Mussolini erklärte am 1. November 1936, dass alle anderen europäischen Länder von da an auf der Rom-Berlin-Achse rotieren würden und so den Begriff Axis schaffen würden". Der fast gleichzeitige zweite Schritt war die Unterzeichnung im November 1936 des Anti-Comintern Paktes, eines antikommunistischen Vertrags zwischen Deutschland und Japan. Italien trat 1937 in den Pakt ein und Ungarn und Spanien traten 1939 zusammen. Die "Rome-Berlin Axis" wurde 1939 unter dem sogenannten "Pact of Steel" mit dem Tripartite Pact von 1940 zur Integration der militärischen Ziele von Deutschland, Italien und Japan. Als solcher der Anti-Comintern-Pakt, der Tripartite-Pakt und der Pakt von Stahl waren die Vereinbarungen, die die Hauptgründe der Achsen bildeten. Insbesondere innerhalb Europas wird der Begriff "Axis" immer noch häufig in erster Linie verwendet, um sich auf das Bündnis zwischen Italien und Deutschland zu beziehen, obwohl es außerhalb Europas normalerweise als auch in Japan gilt. 1942 während des Zweiten Weltkriegs präsidierten die Achsen über Gebiete, die große Teile Europas, Nordafrikas und Ostasiens besetzten. Im Gegensatz zu den Alliierten gab es keine Drei-Wege-Gipfelsitzungen, die Zusammenarbeit und Koordinierung war minimal, und gelegentlich waren die Interessen der großen Axis-Befugnisse in unterschiedlicher Weise miteinander. Der Krieg endete 1945 mit der Niederlage der Axis Mächte und der Auflösung ihres Bündnisses. Wie bei den Alliierten war die Mitgliedschaft in den Axis fließend, mit einigen Nationen schalteten Seiten oder ändern ihre militärische Beteiligung im Laufe des Krieges. Ursprung und Schöpfung Die Begriffsachse wurde zunächst auf die italo-deutsche Beziehung des italienischen Premierministers Benito Mussolini im September 1923 angewendet, als er im Vorwort zu Roberto Susters Germania Repubblica schrieb: "Es gibt keinen Zweifel, dass in diesem Moment die Achse der europäischen Geschichte durch Berlin geht" (nicht v'ha dubbio che in questo momento l'asse della storia europea passa per Berlino). Damals suchte er im Streit um den Freistaat Fiume eine Allianz mit der Weimarer Republik gegen Jugoslawien und Frankreich. Der Begriff wurde von Ungarns Premierminister Gyula Gömbös verwendet, als er Anfang der 1930er Jahre eine Allianz Ungarns mit Deutschland und Italien befürwortete. Die Bemühungen von Gömbös haben die Protokolle von Italo-Hungarian Rome beeinflusst, aber sein plötzlicher Tod im Jahr 1936 während der Verhandlungen mit Deutschland in München und die Ankunft von Kálmán Darányi, seinem Nachfolger, beendete Ungarns Beteiligung an einer trilateralen Achse. Inhaltliche Verhandlungen zwischen dem italienischen Außenminister Galeazzo Ciano und dem deutschen Botschafter Ulrich von Hassell führten zu einem Nineteen-Point-Protokoll, das 1936 von Ciano und seinem deutschen Amtskollegen Konstantin von Neurath unterzeichnet wurde. Als Mussolini am 1. November öffentlich die Unterzeichnung verkündete, verkündete er die Schaffung einer Rom-Berliner Achse. Erste Vorschläge einer deutsch-italienischen Allianz Italien unter Duce Benito Mussolini hatten seit den frühen 1920er Jahren eine strategische Allianz Italiens mit Deutschland gegen Frankreich verfolgt. Bevor Mussolini als Leiter der italienischen Faschistenbewegung in Italien zum Regierungschef wurde, hatte Mussolini nach der Pariser Friedenskonferenz (1919–1920) eine Allianz mit besiegtem Deutschland befürwortet. I.Er glaubte, dass Italien seinen Einfluss in Europa ausweiten könnte, indem er mit Deutschland gegen Frankreich verantwortet. Anfang 1923 lieferte Italien als Goodwill-Geste heimlich Waffen für die deutsche Armee, die unter den Bestimmungen des Vertrags von Versailles eine große Abrüstung erlitten hatte. Seit den 1920er Jahren hatte Italien das Jahr 1935 als entscheidendes Datum für die Vorbereitung auf einen Krieg gegen Frankreich identifiziert, da 1935 die Verpflichtungen Deutschlands nach dem Vertrag von Versailles abgelaufen waren. 1924 fand in Berlin zwischen dem italienischen General Luigi Capello und prominenten Persönlichkeiten im deutschen Militär, wie von Seeckt und Erich Ludendorff, eine militärische Zusammenarbeit zwischen Deutschland und Italien statt. Die Gespräche kamen zu dem Schluss, dass die Deutschen immer noch einen Rachekrieg gegen Frankreich wollten, aber Waffen kurz waren und hofften, dass Italien Deutschland helfen könnte. Doch zu dieser Zeit betont Mussolini eine wichtige Bedingung, dass Italien in einem Bündnis mit Deutschland verfolgen muss: dass Italien "muss ... sie schleppen, nicht von ihnen geschleppt werden". Der italienische Außenminister Dino Grandi in den frühen 1930er Jahren betonte die Bedeutung des "dezisiven Gewichtes", das die Beziehungen Italiens zwischen Frankreich und Deutschland betrifft, in dem er erkannte, dass Italien noch nicht eine große Macht war, sondern empfand, dass Italien stark genug Einfluss hatte, um die politische Lage in Europa zu verändern, indem er das Gewicht seiner Unterstützung auf eine Seite oder eine andere legte und die Beziehungen zwischen den drei Balance suchte. Donau-Allianz, Streit über Österreich 1933 kamen Adolf Hitler und die Nazi-Partei in Deutschland an die Macht. Hitler hatte sich seit den 1920er Jahren für eine Allianz zwischen Deutschland und Italien eingesetzt. Kurz nachdem er zum Kanzler ernannt wurde, sandte Hitler eine persönliche Botschaft an Mussolini, erklärte "Bewunderung und Hommage" und erklärte seine Vorfreude der Perspektiven der deutsch-italienischen Freundschaft und sogar Allianz. Hitler war sich bewusst, dass Italien Bedenken über mögliche deutsche Landansprüche in Südtirol hatte und Mussolini versicherte, dass Deutschland nicht in Südtirol interessiert sei. Hitler in Mein Kampf hatte erklärt, dass Südtirol ein Nicht-Problem sei, wenn man die Vorteile einer deutsch-italienischen Allianz betrachtet. Nach dem Machtanstieg Hitlers war der von Italien vorgelegte Four Power-Direktionsvorschlag von Großbritannien mit Interesse berÃ1⁄4cksichtigt worden, aber Hitler war nicht dazu verpflichtet, Hitler dazu zu zwingen, die diplomatischen Vorteile zu prüfen, die Deutschland durch den Ausbruch der Isolation gewinnen würde, indem er in die Direktion eintrat und einen sofortigen bewaffneten Konflikt vermeidet. Der Vorschlag der Vier-Power-Direktion sieht vor, dass Deutschland nicht mehr nur über begrenzte Waffen verfügt und das Recht auf Wiederbewaffnung unter ausländischer Aufsicht in Stufen gewährt wird. Hitler lehnte die Idee einer kontrollierten Hinterlegung unter ausländischer Aufsicht vollständig ab. Mussolini vertraute nicht den Absichten Hitlers hinsichtlich des Anschlusses und Hitlers Versprechen auf keine Gebietsansprüche in Südtirol. Mussolini informiert Hitler, dass er mit der Präsenz der anti-marxistischen Regierung von Dollfuss in Österreich zufrieden war, und Hitler warnte, dass er sich adamant gegen Anschluss. Hitler reagierte in Verachtung auf Mussolini, dass er beabsichtigte, Dollfuss ins Meer zu werfen. Mit dieser Meinungsverschiedenheit über Österreich wurden die Beziehungen zwischen Hitler und Mussolini stetig weiter entfernt. Hitler versuchte, den Impass mit Italien über Österreich zu brechen, indem Hermann Göring 1933 mit Mussolini verhandelte, um Mussolini zu überzeugen, die österreichische Regierung zu zwingen, Mitglieder der österreichischen Nazis an die Regierung zu ernennen. Göring behauptete, dass die nationalsozialistische Herrschaft Österreichs unvermeidlich sei und dass Italien dies akzeptieren sollte, sowie Mussolini von Hitlers Verheißung zu wiederholen, "die Frage der Südtiroler Grenze zu berücksichtigen, wie sie schließlich von den Friedensverträgen liquidiert wird". Als Reaktion auf Görings Besuch bei Mussolini ging Dollfuss sofort nach Italien, um jedem deutschen diplomatischen Weg entgegenzuwirken. Dollfuss behauptete, dass seine Regierung die Marxisten in Österreich aktiv herausforderte und behauptete, dass nach der Niederlage der Marxisten in Österreich die Unterstützung für die österreichischen Nazis zurückgehen würde. Im Juni 1934 trafen sich Hitler und Mussolini zum ersten Mal in Venedig. Die Sitzung ist nicht amüsant. Hitler forderte, dass Mussolini-Kompromiß über Österreich, indem er Dollfuss bedrängte, die österreichischen Nazis in sein Kabinett zu ernennen, auf das Mussolini die Nachfrage flach verweigerte. Als Antwort versprach Hitler, die Unabhängigkeit Österreichs für die Zeit zu akzeptieren und zu sagen, dass sich Deutschland aufgrund der inneren Spannungen in Deutschland (nach Teilen der Nazis SA, dass Hitler bald in der Nacht der langen Messer töten würde) nicht leisten konnte, Italien zu provozieren. Galicien Ciano sagte der Presse, dass die beiden Führer ein "Geistes Abkommen" gemacht hatten, um zu vermeiden, dass in Österreich stören. Einige Wochen nach dem Treffen in Venedig, am 25. Juli 1934, ermordeten die österreichischen Nazis Dollfuss. Mussolini war empört, als er Hitler direkt verantwortlich für die Ermordung hielt, die Hitlers Versprechen verletzte, die erst vor Wochen zur Achtung der österreichischen Unabhängigkeit gemacht wurden. Mussolini verlegte schnell mehrere Armeeabteilungen und Luftstürme zum Brennerpass und warnte, dass ein deutscher Zug gegen Österreich zu einem Krieg zwischen Deutschland und Italien führen würde. Hitler reagierte, indem er die Nazi-Verantwortung für die Ermordung leugnete und Befehle gab, alle Verbindungen zwischen der deutschen Nazi-Partei und ihrem österreichischen Zweig aufzulösen, den Deutschland für die politische Krise verantwortlich machte. Italien hat die diplomatischen Beziehungen mit Deutschland effektiv aufgegeben und nach Frankreich umgedreht, um die Unnachgiebigkeit Deutschlands durch die Unterzeichnung eines französisch-italienischen Abkommens zum Schutz der österreichischen Unabhängigkeit zu fordern. Das französische und italienische Militärpersonal diskutierte eine mögliche militärische Zusammenarbeit, die einen Krieg mit Deutschland einschließt, sollte Hitler wagen, Österreich anzugreifen. Die Beziehungen zwischen Deutschland und Italien erholten sich aufgrund der Unterstützung der italienischen Invasion von Äthiopien 1935, während andere Länder die Invasion verurteilten und Sanktionen gegen Italien befürworteten. Entwicklung der deutsch-italienisch-japanischen Allianz Das Interesse an Deutschland und Japan an der Bildung einer Allianz begann, als der japanische Diplomat Oshima Hiroshi 1935 Joachim von Ribbentrop in Berlin besuchte. Oshima informierte von Ribbentrop über das Interesse Japans, eine deutsch-japanische Allianz gegen die Sowjetunion zu bilden. Von Ribbentrop erweiterte sich auf den Vorschlag von Oshima, indem er befürwortete, dass das Bündnis in einem politischen Kontext eines Paktes gegen die Komintern beruht. Der vorgeschlagene Pakt wurde in Japan mit gemischten Rezensionen getroffen, mit einer Fraktion von Ultranationalisten innerhalb der Regierung, die den Pakt unterstützte, während die japanische Marine und das japanische Außenministerium dem Pakt standen. Es gab große Besorgnis in der japanischen Regierung, dass ein solcher Pakt mit Deutschland die Beziehungen Japans zu Großbritannien unterbrechen konnte und die Jahre eines wohltuenden anglo-japanischen Akkordeons gefährdete, die Japan erstmals in der internationalen Gemeinschaft aufsteigen ließ. Die Antwort auf den Pakt wurde in Deutschland mit ähnlicher Spaltung getroffen; während der vorgeschlagene Pakt unter den oberen Echelonen der Nazi-Partei populär war, wurde er von vielen im Außenministerium, der Armee und der Wirtschaftsgemeinschaft, die finanzielle Interessen in China, auf die Japan feindselig war, abgelehnt. Zum Erlernen von deutsch-japanischen Verhandlungen begann Italien auch ein Interesse an der Bildung einer Allianz mit Japan. Italien hatte gehofft, dass ein italo-japanisches Bündnis aufgrund der langfristigen engen Beziehungen Japans mit Großbritannien Großbritannien Großbritannien unter Druck setzen könnte, eine attraktivere Haltung gegenüber Italien im Mittelmeer einzunehmen. Im Sommer 1936 informierte der italienische Außenminister Ciano den japanischen Botschafter in Italien, Sugimura Yotaro, "Ich habe gehört, dass ein japanisches deutsch-deutsches Abkommen über die Sowjetunion zustande gekommen ist, und ich denke, es wäre natürlich für eine ähnliche Vereinbarung zwischen Italien und Japan. " Zunächst wurde die Haltung Japans gegenüber dem italienischen Vorschlag generell zurückgewiesen, indem man eine deutsch-japanische Allianz gegen die Sowjetunion als zwingend betrachtete, während eine italo-japanische Allianz als sekundär betrachtete, wie Japan erwartete, dass eine italo-japanische Allianz Großbritannien antagonisieren würde, die Italiens Invasion von Äthiopien verurteilt hatte. Diese Haltung von Japan gegenüber Italien änderte sich 1937, nachdem der Völkerbund Japan wegen Aggression in China verurteilte und der internationalen Isolation ausgesetzt war, während Italien Japan weiterhin positiv blieb. Infolge der Unterstützung Italiens für Japan gegen internationale Verurteilung hat Japan gegenüber Italien eine positivere Haltung eingenommen und Vorschläge für einen Nichtangriffs- oder Neutralitätspakt mit Italien angeboten. Der Tripartitpakt wurde am 27. September 1940 von Deutschland, Italien und Japan in Berlin unterzeichnet. Anschließend wurde der Pakt von Ungarn (20. November 1940,) Rumänien (23. November 1940,) Slowakei (24. November 1940) und Bulgarien (1. März 1941) aufgenommen. Ideologie Das primäre Ziel der Axis-Macht war die territoriale Expansion auf Kosten ihrer Nachbarn. In ideologischen Begriffen beschreiben die Achsen ihre Ziele, die Hegemonie der plutokratischen westlichen Mächte zu brechen und die Zivilisation vor dem Kommunismus zu verteidigen. Die Axis gewannen eine Reihe von Varianten über Faschismus, Militarismus und Autarkie. Die Schaffung von territorial zusammenhängenden autarken Reichen war ein gemeinsames Ziel aller drei großen Axis Mächte. Wirtschaftliche Ressourcen Die Axis-Bevölkerung betrug 1938 258,9 Millionen, während die Allied-Bevölkerung (ohne die Sowjetunion und die Vereinigten Staaten, die später den Alliierten beitraten) 689,7 Millionen betrug. Die Alliierten Mächte überrangen also die Axis Mächte um 2,7 bis 1. Die führenden Axis-Staaten hatten folgende Inlandspopulationen: Deutschland 75,5 Mio. (einschließlich 6,8 Mio. aus dem vor kurzem angebauten Österreich), Japan 71,9 Mio. (ohne ihre Kolonien) und Italien 43,4 Mio. (ohne ihre Kolonien). Das Vereinigte Königreich (ohne seine Kolonien) hatte eine Bevölkerung von 47,5 Millionen und Frankreich (ohne seine Kolonien) 42 Millionen. Das kriegerische Bruttoinlandsprodukt (BIP) der Axis betrug 1941 in internationalen Dollars zu Preisen von 1990 911 Milliarden Dollar. Das BIP der Alliierten Mächte betrug 1,798 Milliarden. Die Vereinigten Staaten lagen bei $1,094 Milliarden, mehr als die Axis zusammen. Die Belastung des Krieges gegenüber den teilnehmenden Ländern wurde durch den Prozentsatz des Bruttosozialprodukts (BSP) gemessen, der den militärischen Ausgaben gewidmet ist. Nahezu ein Viertel des BSP Deutschlands wurde 1939 an die Kriegsanstrengung gebunden, und das stieg 1944 auf drei Viertel des BSP, vor dem Zusammenbruch der Wirtschaft. Im Jahr 1939 verpflichtete Japan 22 Prozent seines BSP zu seinen Kriegsanstrengungen in China; dies stieg 1944 auf drei Viertel des BSP. Italien hat seine Wirtschaft nicht mobilisiert; sein BSP, der der Kriegsbemühung verpflichtet ist, blieb auf Vorkriegsebene. Italien und Japan fehlten an industrieller Kapazität; ihre Volkswirtschaften waren klein, abhängig vom internationalen Handel, externen Brennstoffquellen und anderen industriellen Ressourcen. Dadurch blieb die italienische und japanische Mobilisierung auch bis 1943 gering. Unter den drei wichtigsten Die Axis Mächte, Japan hatte das niedrigste Pro-Kopf-Einkommen, während Deutschland und Italien ein mit dem Vereinigten Königreich vergleichbares Einkommen hatten. Major Axis Mächte Deutschland Krieg Rechtfertigungen Hitler 1941 beschreibt den Ausbruch des Zweiten Weltkriegs als die Schuld der Intervention der westlichen Mächte gegen Deutschland während seines Krieges mit Polen und beschrieb es als Ergebnis der "europäischen und amerikanischen Warmanführer". Hitler hatte Designs für Deutschland, der dominante und führende Staat der Welt zu werden, wie seine Absicht, die Berliner Hauptstadt Deutschlands zur Welthauptstadt ("Welthauptstadt") zu werden, um Germania umbenannt. Die Bundesregierung rechtfertigte auch ihre Handlungen, indem sie behauptete, dass Deutschland unweigerlich zur territorialen Ausdehnung benötigte, weil sie einer Überbevölkerungskrise gegenüber stand, die Hitler beschrieb: "Wir sind überbevölkert und können uns nicht von unseren eigenen Ressourcen ernähren". So war die Expansion als eine unvermeidliche Notwendigkeit gerechtfertigt, den Lebensraum ("Lebensraum") für die deutsche Nation zu schaffen und die Überbevölkerung des Landes in bestehendem begrenztem Gebiet zu beenden und Ressourcen zu erbringen, die für das Wohl ihres Volkes erforderlich sind. Seit den 1920er Jahren förderte die Nazi-Partei öffentlich den Ausbau Deutschlands in Gebiete der Sowjetunion. Deutschland begründete seinen Krieg gegen Polen zu den Themen der deutschen Minderheit innerhalb Polens und der polnischen Opposition gegen die Aufnahme der ethnisch-deutsch-majorityfreien Stadt Danzig in Deutschland. Während Hitler und die Nazi-Partei vor der Machtübernahme offen darüber sprachen, Polen zu zerstören und den Polen feindlich zu sein, versuchte Hitler, seine wahren Absichten gegenüber Polen zu verbergen und unterzeichnete 1934 einen 10-jährigen Nicht-Aggressionspakt, der seine Pläne nur seinen engsten Mitarbeitern enthüllte. Die Beziehungen zwischen Deutschland und Polen veränderten sich von Anfang bis Ende der 1930er Jahre, da Deutschland mit Polen versuchte, die Gefahr des Eindringens Polens in die sowjetische Einflusssphäre zu vermeiden, und die antisowjetische Stimmung in Polen appellierte. Die Sowjetunion war damals mit Deutschland zum Einfluss in Polen konkurriert. Gleichzeitig bereitete sich Deutschland auf einen Krieg mit Polen vor und bereitete heimlich die deutsche Minderheit in Polen auf einen Krieg vor. Eine diplomatische Krise erupted nach Hitler forderte, dass die Freie Stadt Danzig an Deutschland angeschlossen werden, wie es von einer Nazi-Regierung geführt wurde, die nach Deutschland Annexion sucht. Deutschland nutzte rechtliche Präzedenzfälle, um seine Intervention gegen Polen und die Annexion der Freien Stadt Danzig (geleitet von einer lokalen Nazi-Regierung, die die Aufnahme in Deutschland suchte) 1939 zu rechtfertigen. Polen lehnte die Forderungen Deutschlands ab und Deutschland bereitete am Morgen des 30. August 1939 eine allgemeine Mobilisierung vor. Deutschland rechtfertigte seine Invasion der Niederländer Belgiens, Luxemburgs und der Niederlande im Mai 1940, indem sie behauptete, dass Großbritannien und Frankreich bereit waren, die Niederländer zu nutzen, um eine Invasion der industriellen Ruhrregion Deutschlands zu starten. Als der Krieg zwischen Deutschland und Frankreich im Mai 1939 wahrscheinlich erschien, erklärte Hitler, dass die Niederlande und Belgien besetzt werden müssten und sagte: "Niederländische und belgische Luftstützpunkte müssen besetzt werden ... Neutralitätserklärungen müssen ignoriert werden". In einer Konferenz mit den deutschen Militärführern am 23. November 1939 erklärte Hitler den Militärführern, "Wir haben eine Achilles-Halte, die Ruhr", und sagte, "Wenn England und Frankreich durch Belgien und Holland in die Ruhr schieben, werden wir in der größten Gefahr sein", und behauptete, dass Belgien und die Niederlande von Deutschland besetzt werden müssten, um Deutschland vor einer britisch-französischen Offensive gegen die Ruhr zu schützen. Deutschlands Invasion der Sowjetunion 1941 beteiligte sich an Fragen des Lebensraums, des Antikommunismus und der sowjetischen Außenpolitik. Nach dem Einmarsch Deutschlands in die Sowjetunion im Jahr 1941 wurde die Haltung des Nazi-Regimes zu einem unabhängigen, gebietsreduzierten Russland von dem Druck betroffen, der 1942 von der deutschen Armee auf Hitler begann, eine russische Armee unter der Leitung von Andrey Vlasov zu unterstützen. Zunächst wurde der Vorschlag, eine antikommunistische russische Armee zu unterstützen, von Hitler völlige Ablehnung getroffen, doch bis 1944, da Deutschland an der Ostfront Lagerverluste erlitt, wurden Vlasovs Kräfte von Deutschland als Verbündeter erkannt, insbesondere von Reichsführer-SS Heinrich Himmler. Nach dem japanischen Angriff auf Pearl Harbor und dem Ausbruch des Krieges zwischen Japan und den Vereinigten Staaten unterstützte Deutschland Japan durch die Erklärung des Krieges gegen die USA. Während des Krieges verurteilte Deutschland die Atlantische Charta und das Lend-Lease-Gesetz, dass die USA beschlossen haben, die Alliierten Mächte vor dem Eintritt in das Bündnis zu unterstützen, da der Imperialismus auf dominierende und ausbeutende Länder außerhalb des Kontinentalamerikas gerichtet ist. Hitler verurteilte den amerikanischen Präsidenten Roosevelts Aufruf zur Freiheit, US-Aktionen im Krieg zu beschreiben, und beschuldigte die amerikanische Bedeutung der Freiheit, die Freiheit für die Demokratie zu sein, die Welt und die Freiheit für Plutocrater in einer solchen Demokratie auszubeuten, um die Massen auszubeuten. Geschichte Am Ende des Ersten Weltkriegs glaubten die deutschen Bürger, dass ihr Land durch den Vertrag von Versailles demütigt worden sei, der eine Kriegsschuldenklausel beinhaltete und Deutschland dazu gezwungen hatte, enorme Reparationszahlungen und Fälschungsgebiete zu zahlen, die früher vom Deutschen Reich und all seinen Kolonien kontrolliert wurden. Der Druck der Reparationen auf die deutsche Wirtschaft führte zu Hyperinflation in den frühen 1920er Jahren.1923 besetzten die Franzosen die Ruhrregion, als Deutschland die Reparationszahlungen zurückging. Obwohl Deutschland Mitte der 1920er Jahre wirtschaftlich zu verbessern begann, schaffte die Große Depression eine wirtschaftliche Härte und einen Anstieg der politischen Kräfte, die radikale Lösungen für Deutschlands Sorgen befürworteten. Die Nazis unter Hitler befürworteten die nationalistische Stich-in-the-back-Legende, die besagte, dass Deutschland von Juden und Kommunisten verraten worden sei. Die Partei versprach, Deutschland als Großmacht wieder aufzubauen und ein größeres Deutschland zu schaffen, das Elsass-Lorraine, Österreich, Sudetenland und andere deutschsprachige Gebiete in Europa umfassen würde. Die Nazis zielten auch darauf ab, nichtdeutsche Gebiete in Polen, den baltischen Staaten und der Sowjetunion zu besetzen und zu kolonisieren, als Teil der Nazi-Politik, Lebensraum ("Wohnraum") in Osteuropa zu suchen. Deutschland verzichtete auf den Versailles-Vertrag und remilitarisierte das Rheinland im März 1936. Deutschland hatte bereits die Verschwörung wieder aufgenommen und die Existenz einer deutschen Luftwaffe, der Luftwaffe und der Seewaffe, der Kriegsmarine 1935 bekannt gegeben. Deutschland hat Österreich 1938, das Sudetenland aus der Tschechoslowakei und das Memelgebiet aus Litauen im Jahre 1939 angegliedert. Deutschland eroberte 1939 den Rest der Tschechoslowakei und schuf damit das Protektorat der Böhmen und Mähren und das Land der Slowakei. Am 23. August 1939 unterzeichneten Deutschland und die Sowjetunion den Molotov-Ribbentrop-Pakt, der ein geheimes Protokoll enthielt, das Osteuropa in Einflusssphären teilte. Deutschlands Invasion seines Teils Polens unter dem Pakt hat acht Tage später den Beginn des Zweiten Weltkriegs ausgelöst. Ende 1941 besetzte Deutschland einen großen Teil Europas und seine militärischen Kräfte kämpften gegen die Sowjetunion, fast gefangen Moskau. Doch die Niederlagen in der Schlacht von Stalingrad und die Schlacht von Kursk verwüstete die deutschen Streitkräfte. Dies, kombiniert mit den westlichen Allied-Landungen in Frankreich und Italien, führte zu einem Drei-Front-Krieg, der die bewaffneten Kräfte Deutschlands verarmte und 1945 zur Niederlage Deutschlands führte. besetzte Gebiete Das Protektorat Böhmens und Mährens wurde aus dem Entzug der Tschechoslowakei geschaffen. Kurz nachdem Deutschland die Region Sudetenland der Tschechoslowakei angegliedert hatte, erklärte die Slowakei ihre Unabhängigkeit. Der neue slowakische Staat hat sich mit Deutschland verbündet. Der Rest des Landes wurde von deutschen Militärkräften besetzt und in das Protektorat organisiert. Die tschechischen zivilen Institutionen wurden erhalten, aber das Protektorat wurde im Staatsgebiet Deutschlands betrachtet. Die Generalregierung war der Name der Gebiete besetzten Polens, die nicht direkt in die deutschen Provinzen aufgenommen wurden, sondern wie Böhmen und Mähren von den Nazi-Behörden in das souveräne Gebiet Deutschlands aufgenommen wurden. Reichskommissariats wurden in den Niederlanden, Belgien und Norwegen als Kolonien bezeichnet, deren germanische Populationen in das geplante Großdeutsche Reich aufgenommen werden sollten. Im Gegensatz dazu wurden die im Osten etablierten Reichskommissariats (Reichskommissariat Ostland in den baltischen Staaten, Reichskommissariat Ukraine in der Ukraine) als Kolonien für die Siedlung von Deutschen gegründet. In Norwegen wurde unter Reichskommissariat Norwegen das von Vidkun Quisling geleitete Quisling-Regime von den Deutschen als Klientenregime während der Besatzung installiert, während der König Haakon VII und die Rechtsregierung im Exil waren. Quisling ermutigt Die Norweger, die als Freiwillige in der Waffen-SS dienen, arbeiteten bei der Abschiebung der Juden zusammen und waren für die Hinrichtungen der Mitglieder der norwegischen Widerstandsbewegung verantwortlich. Rund 45.000 norwegische Kollaborateure nahmen an der Pro-Nazi-Partei Nasjonal Samling (National Union) teil und einige Polizeieinheiten halfen, viele Juden zu verhaften. Norwegen war jedoch eines der ersten Länder, in denen der Widerstand während des Zweiten Weltkriegs vor dem Wendepunkt des Krieges 1943 weit verbreitet war. Nach dem Krieg wurden Quisling und andere Mitarbeiter hingerichtet. Quislings Name ist zu einem internationalen Namen für Verräter geworden. Italien Krieg Rechtfertigungen Duce Benito Mussolini beschreibt Italiens Kriegserklärung gegen die westlichen Alliierten von Großbritannien und Frankreich im Juni 1940 wie folgt: "Wir werden gegen die plutokratischen und reaktionären Demokratien des Westens Krieg führen, die den Fortschritt immer behindert haben und die Existenz des italienischen Volkes oft bedroht haben." Italien verurteilte die westlichen Mächte für die Umsetzung von Sanktionen gegen Italien im Jahre 1935 wegen ihrer Aktionen im Zweiten Italo-Ethiopischen Krieg, dass Italien behauptete, eine Antwort auf einen Akt der äthiopischen Aggression gegen Stämme auf Italienisch Eritrea im Walwal-Vorfall von 1934. Italien, wie Deutschland, begründete auch seine Handlungen, indem er behauptete, Italien müsse sich territorial erweitern, um Spazio vitale ("vital space") für die italienische Nation bereitzustellen. Im Oktober 1938 forderte Italien im Anschluss an das Münchner Abkommen Konzessionen aus Frankreich auf, nach Italien in Afrika zu bringen. Die Beziehungen zwischen Italien und Frankreich verschlechterten sich mit der Weigerung Frankreichs, die Forderungen Italiens anzunehmen. Frankreich reagierte auf die Forderungen Italiens mit drohenden Marinemanövern als Warnung an Italien. Als Spannungen zwischen Italien und Frankreich wuchsen, hielt Hitler am 30. Januar 1939 eine Hauptrede, in der er im Falle eines unbestrittenen Krieges gegen Italien deutsche militärische Unterstützung versprach. Italien trat am 10. Juni 1940 in den Zweiten Weltkrieg ein. Italien rechtfertigte seine Intervention gegen Griechenland im Oktober 1940 wegen der Behauptung, dass Griechenland von Großbritannien gegen Italien verwendet wurde, Mussolini habe dies Hitler mitgeteilt und sagte: "Griechenland ist einer der Hauptpunkte der englischen Meeresstrategie im Mittelmeer." Italien rechtfertigte seine Intervention gegen Jugoslawien im April 1941, indem er sowohl die italienischen irredentistischen Forderungen als auch die Tatsache an albanische, kroatische und mazedonische Separatisten appellierte, nicht Teil Jugoslawiens zu sein. Der kroatische Separatismus, der nach der Ermordung kroatischer politischer Führer im jugoslawischen Parlament 1928 einschließlich des Todes von Stjepan Radić erhob, und Italien billigte die kroatische Separatistin Ante Pavelić und seine faschistische Ustaše-Bewegung, die in Italien mit der Unterstützung des faschistischen Regimes vor der Intervention gegen Jugoslawien gegründet und ausgebildet wurde. Geschichte Die Absicht des faschistischen Regimes war, ein "Neues Römisches Reich" zu schaffen, in dem Italien das Mittelmeer dominieren würde. 1935–1936 Italien betrat Äthiopien und die faschistische Regierung verkündete die Schaffung des "italienischen Reiches". Die Proteste des Völkerbundes, vor allem der Briten, die in diesem Bereich interessiert waren, führten zu keiner ernsten Aktion, obwohl die Liga versuchte, die wirtschaftlichen Sanktionen auf Italien zu vollziehen, aber nicht zu vernichten. Der Vorfall betonte die französische und britische Schwäche, die durch ihre Widersprüche, Italien zu entfremden und sie als ihren Verbündeten zu verlieren. Die begrenzten Aktionen der westlichen Mächte drängten Mussolinis Italien ohnehin auf eine Allianz mit Hitlers Deutschland. 1937 verließ Italien den Völkerbund und trat dem Anti-Comintern-Pakt bei, der im Vorjahr von Deutschland und Japan unterzeichnet worden war. Im März/April 1939 eroberten italienische Truppen und fügten Albanien hinzu. Deutschland und Italien haben am 22. Mai den Stahlpakt unterzeichnet. Italien war für den Krieg unvorbereitet, trotz der Tatsache, dass es seit 1935 kontinuierlich an Konflikten beteiligt war, zuerst mit Äthiopien 1935–1936 und dann im Spanischen Bürgerkrieg auf der Seite der Franzosen Nationalisten. Mussolini weigerte sich, Warnungen von seinem Minister für Wechselkurse und Währung, Felice Guarneri, die sagte, dass Italiens Aktionen in Äthiopien und Spanien bedeutete, dass Italien am Rande des Konkurss war. Bis 1939 übertrafen die Militärausgaben von Großbritannien und Frankreich das, was Italien leisten konnte. Aufgrund der wirtschaftlichen Schwierigkeiten Italiens wurden seine Soldaten schlecht bezahlt, oft schlecht ausgerüstet und schlecht versorgt, und die Feindseligkeit entstand zwischen Soldaten und klassenbewussten Offizieren; diese trugen zu einer niedrigen Moral bei italienischen Soldaten bei. Anfang 1940 war Italien noch ein nicht-belliger Mann, und Mussolini teilte Hitler mit, dass Italien nicht bereit war, bald einzugreifen. Bis März 1940 entschied Mussolini, dass Italien eingreifen würde, aber das Datum wurde noch nicht gewählt. Seine leitende militärische Führung lehnte einstimmig die Aktion ab, weil Italien unvorbereitet war. Es gab keine Rohstoffe und die Reserven, die sie bald ausgeschöpft hätten, die industrielle Basis Italiens war nur ein Zehntel Deutschlands, und sogar mit Lieferungen wurde das italienische Militär nicht organisiert, um die Ausrüstung zu liefern, die für den Kampf gegen einen modernen Krieg von langer Dauer erforderlich war. Ein ehrgeiziges Nachrüstungsprogramm war aufgrund der begrenzten Reserven Italiens in Gold- und Fremdwährungen und des Mangels an Rohstoffen unmöglich. Mussolini ignorierte den negativen Rat. Bis 1941 kollabierten Italiens Versuche, eine autonome Kampagne aus Deutschland zu betreiben, durch militärische Rückschläge in Griechenland, Nordafrika und Ostafrika; und das Land wurde abhängig und effektiv nach Deutschland untergeordnet. Nach der deutsch geführten Invasion und Besetzung Jugoslawiens und Griechenlands, die beide Zielvorgaben der italienischen Kriegsziele waren, wurde Italien gezwungen, die deutsche Herrschaft in den beiden besetzten Ländern anzunehmen. Die deutschen Truppen in Nordafrika unter Erwin Rommel übernahmen bis 1941 die militärische Anstrengung der Alliierten aus der italienischen Kolonie Libyens und die deutschen Truppen wurden in Sizilien in diesem Jahr stationiert. Unlöslichkeit Deutschlands gegenüber Italien als Verbündeter zeigte sich, dass das Jahr, in dem Italien Druck hatte, 350.000 "Gastarbeiter" nach Deutschland zu schicken, die als Zwangsarbeit verwendet wurden. Während Hitler mit der Leistung des italienischen Militärs enttäuscht war, hielt er aufgrund seiner persönlichen Freundschaft mit Mussolini insgesamt günstige Beziehungen zu Italien. Am 25. Juli 1943, nach der Alliierten Invasion von Sizilien, ließ König Victor Emmanuel III Mussolini entlassen, verhaftet und begann geheime Verhandlungen mit den westlichen Alliierten. Am 8. September 1943 wurde ein Waffenstillstand unterzeichnet, und vier Tage später wurde Mussolini von den Deutschen in der Operation Oak gerettet und für einen Marionettenstaat namens der italienischen Sozialrepublik (Repubblica Sociale Italiana/RSI oder Repubblica di Salò) in Norditalien verantwortlich gemacht. Um das Land von den Deutschen und Faschisten zu befreien, wurde Italien ein Mit-belliger der Alliierten; so kam das Land im Bürgerkrieg herab, mit der italienischen Co-Belligerent-Armee und den Partisanen, unterstützt von den Alliierten, konten die Kräfte der Sozialistischen Republik und ihre deutschen Verbündeten. Einige Gebiete in Norditalien wurden bis Mai 1945 von den Deutschen befreit. Mussolini wurde am 28. April 1945 von kommunistischen Partisanen getötet und versuchte, in die Schweiz zu fliehen. Kolonien und Abhängigkeiten In EuropaDie Dodekanischen Inseln waren eine italienische Abhängigkeit von 1912 bis 1943. Montenegro war eine italienische Abhängigkeit von 1941 bis 1943 als Gouverneur von Montenegro bekannt, die unter der Kontrolle eines italienischen Militärgouverneurs stand. Zunächst beabsichtigten die Italiener, dass Montenegro ein unabhängiger Staat werden würde, der eng mit Italien verwandt wird und durch die starken dynastic Verbindungen zwischen Italien und Montenegro verstärkt wurde, da die Königin Elena von Italien eine Tochter des letzten Montenegrin-Königs Nicholas I war.Der italienisch unterstützte Montenegrin-Nationalist Sekula Drljević und seine Anhänger versuchten, einen Montenegrin-Staat zu schaffen. Am 12. Juli 1941 verkündeten sie das "Königreich Montenegros" unter dem Schutz Italiens. In weniger als 24 Stunden, die einen allgemeinen Aufstand gegen die Italiener ausgelöst. Innerhalb von drei Wochen konnten die Aufständischen fast das gesamte Gebiet von Montenegro einfangen. Über 70.000 italienische Truppen und 20.000 albanische und muslimische Unregelmäßigkeiten wurden zur Unterdrückung der Rebellion eingesetzt. Drljevic wurde im Oktober 1941 aus Montenegro vertrieben. Montenegro kam dann unter volle direkte italienische Kontrolle. Mit der italienischen Kapitulation von 1943 kam Montenegro direkt unter der Kontrolle von Deutschland. Politisch und wirtschaftlich dominiert Italien von seiner Gründung 1913, Albanien wurde von italienischen Militärkräften im Jahre 1939 besetzt, als der albanische König Zog l floh das Land mit seiner Familie. Das albanische Parlament stimmte dazu, dem König von Italien den albanischen Thron zu bieten, was zu einer persönlichen Union zwischen den beiden Ländern führt. In Afrika war Italien Ostafrika eine italienische Kolonie von 1936 bis 1943. Vor der Invasion und Annexion Äthiopiens in diese vereinte Kolonie 1936 hatte Italien seit den 1880er Jahren zwei Kolonien, Eritrea und Somalia. Libyen war eine italienische Kolonie von 1912 bis 1943. Der nördliche Teil Libyens wurde 1939 direkt in Italien aufgenommen; die Region blieb jedoch als Kolonie unter einem Kolonialgouverneur vereint. Japan Kriegsbegründungen Die japanische Regierung begründete ihre Handlungen, indem sie behauptete, dass sie versuchte, Ostasien unter japanischer Führung in einer Greater East Asia Co-Prosperity Sphere zu vereinen, die Ostasien von der Herrschaft und Herrschaft von Klienten westlicher Mächte befreien würde. Japan rief die Themen des Pan-Asianismus an und sagte, dass das asiatische Volk frei von westlichem Einfluss sein müsse. Die Vereinigten Staaten lehnten den japanischen Krieg in China ab und erkannten die nationalistische Regierung von Chiang Kai-Shek als legitime Regierung Chinas. Infolgedessen versuchten die Vereinigten Staaten, die japanischen Kriegsbemühungen zum Stillstand zu bringen, indem sie ein Embargo für den gesamten Handel zwischen den Vereinigten Staaten und Japan auferlegten. Japan war von den Vereinigten Staaten für 80 Prozent seines Erdöls abhängig, und infolgedessen führte das Embargo zu einer wirtschaftlichen und militärischen Krise für Japan, da Japan seine Kriegsbemühungen gegen China nicht ohne Zugang zu Erdöl fortsetzen konnte. Um seine militärische Kampagne in China mit dem größten Verlust des Erdölhandels mit den Vereinigten Staaten aufrechtzuerhalten, sah Japan die besten Mittel, um eine alternative Erdölquelle in der Erdöl- und Naturressourcen-reichen Südostasien zu sichern. Diese Bedrohung der Vergeltung durch Japan gegenüber dem gesamten Handelsembargo der Vereinigten Staaten war von der amerikanischen Regierung bekannt, einschließlich amerikanischer Staatssekretär Cordell Hull, der mit den Japanern verhandelte, um einen Krieg zu vermeiden, befürchtete, dass das gesamte Embargo einen japanischen Angriff auf die niederländischen Ostindien vorschlagen würde. Japan identifizierte die amerikanische Pazifik-Flotte mit Sitz in Pearl Harbor als die wichtigste Bedrohung für ihre Entwürfe, um in Südostasien einzumarschieren und zu erfassen. So initiierte Japan den Angriff auf Pearl Harbor am 7. Dezember 1941 als Mittel, eine amerikanische Reaktion auf die Invasion Südostasiens zu hemmen, und kaufte Zeit, um Japan zu ermöglichen, sich mit diesen Ressourcen zu konsolidieren, um einen Gesamtkrieg gegen die Vereinigten Staaten zu führen und die Vereinigten Staaten zu zwingen, Japans Akquisitionen zu akzeptieren. Am 7. Dezember 1941 erklärte Japan den Krieg gegen die Vereinigten Staaten und das Britische Reich. Geschichte Das Imperium Japans, eine konstitutionelle Monarchie mit Hirohito als Kaiser, war die Hauptmacht der Axis in Asien und im Pazifik. Unter dem Kaiser waren ein politisches Kabinett und das kaiserliche Hauptquartier, mit zwei Stabschefs. 1945 war der Kaiser von Japan mehr als ein symbolischer Führer; er spielte eine wichtige Rolle bei der Entwicklung einer Strategie, sich auf dem Thron zu halten. Auf seinem Höhepunkt, Japans Greater East Asia Co-Prosperity Sphere enthalten Manchuria, Inner Mongolei, große Teile von China, Malaysia, Französisch Indochina, die Niederländischen Ostindien, die Philippinen, Burma, ein kleiner Teil von Indien, und verschiedene Pazifik-Inseln im zentralen Pazifik. Infolge des internen Disputs und des wirtschaftlichen Abschwungs der 1920er Jahre setzten militaristische Elemente Japan auf einen Weg des Expansionismus. Da die japanischen Heimatinseln keine natürlichen Ressourcen für Wachstum brauchten, plante Japan, Hegemonie in Asien zu etablieren und sich selbst zu ereignen, indem sie Gebiete mit reichlich natürlichen Ressourcen erwerben. Die Expansionspolitik Japans entfremdete sie aus anderen Ländern des Völkerbundes und brachte sie Mitte der 30er Jahre Deutschland und Italien näher, die beide ähnliche Expansionspolitiken verfolgten. Die Zusammenarbeit zwischen Japan und Deutschland begann mit dem Anti-Comintern-Pakt, in dem die beiden Länder sich bereit erklärten, jeden Angriff der Sowjetunion zu fordern. Japan trat 1937 gegen die Chinesen in Konflikt. Die japanische Invasion und Besetzung von Teilen Chinas führten zu zahlreichen Gräueltaten gegen Zivilisten, wie das Nanking-Massaker und die Drei-Alles-Politik. Die Japaner kämpften auch mit sowjetisch-mongolischen Kräften in Manchukuo 1938 und 1939. Japan versuchte, den Krieg mit der Sowjetunion zu vermeiden, indem er 1941 einen Nichtangriffspakt mit ihm unterschreibte. Japans Militärführer waren auf diplomatische Beziehungen mit Deutschland und Italien und die Haltung gegenüber den Vereinigten Staaten aufgeteilt. Die kaiserliche japanische Armee war für den Krieg mit den Vereinigten Staaten, aber die kaiserliche japanische Marine war im Allgemeinen stark gegen. Als Premierminister von Japan General Hideki Tojo lehnte die amerikanischen Forderungen ab, dass Japan seine militärischen Kräfte aus China zurückzieht, eine Konfrontation wurde wahrscheinlicher. Der Krieg mit den Vereinigten Staaten wurde bis 1940 innerhalb der japanischen Regierung diskutiert. Befehlshaber des Kombinierten Fleet Admiral Isoroku Yamamoto war in seiner Opposition besonders nach der Unterzeichnung des Tripartiten Paktes am 14. Oktober 1940 ausgesprochen: "Um die Vereinigten Staaten zu bekämpfen, ist wie die ganze Welt zu kämpfen. Aber es wurde beschlossen. Also werde ich das Beste bekämpfen, was ich kann. Zweifellos werde ich an Bord Nagato [seiner Flagge] sterben. Inzwischen wird Tokio dreimal auf den Boden gebrannt. Konoe und andere werden von den Rachemenschen in Stücke zerrissen, ich würde mich nicht fragen." Im Oktober und November 1940 kommunizierte Yamamoto mit Navy-Minister Oikawa und sagte: "Im Gegensatz zu den vor-Tripartiten Tagen ist eine große Entschlossenheit erforderlich, um sicherzustellen, dass wir die Gefahr des Krieges vermeiden. "Mit den europäischen Mächten, die sich auf den Krieg in Europa konzentrierten, versuchte Japan, ihre Kolonien zu erwerben. Im Jahre 1940 reagierte Japan auf die deutsche Invasion Frankreichs, indem er Nordfranzösisch Indochina besetzte. Das Regime von Vichy France, ein de facto Verbündeter Deutschlands, nahm die Übernahme an. Die alliierten Kräfte reagierten nicht mit dem Krieg. Die Vereinigten Staaten haben jedoch 1941 wegen des anhaltenden Krieges in China ein Embargo gegen Japan eingeführt. Dies verringerte die japanische Versorgung mit Altmetall und Öl für Industrie, Handel und Kriegsanstrengung. Um die auf den Philippinen stationierten US-Kräfte zu isolieren und die US-Naturmacht zu reduzieren, befahl das Imperial General Headquarters am 7. Dezember 1941 einen Angriff auf die US-Naturbasis in Pearl Harbor, Hawaii. Sie nahmen auch Malaya und Hongkong ein. Anfangs wurde eine Reihe von Siegen erreicht, bis 1943 wurden die japanischen Truppen wieder auf die Heimatinseln getrieben. Der Pazifikkrieg dauerte bis zu den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki 1945. Die Sowjets erklärten im August 1945 den Krieg und engagierten japanische Kräfte in Mandschurei und Nordostchina. Kolonien und Abhängigkeiten Taiwan war eine japanische Abhängigkeit gegründet 1895. Korea war ein japanischer Protektorat und Abhängigkeit, die formal durch den Japan-Korea-Vertrag von 1910 begründet wurde. Das Südmeer-Mandat wurde 1919 in den Friedensvereinbarungen des Ersten Weltkriegs, die Japan die deutschen Südpazifik-Inseln bezeichneten, für Japan zugelassen. Japan erhielt diese als Belohnung durch die Alliierten des Ersten Weltkriegs, als Japan dann gegen Deutschland verbündet wurde. Japan besetzte die niederländischen Ostindien während des Krieges. Japan plante, diese Territorien in einen Kundenstaat Indonesiens umzuwandeln und suchte ein Bündnis mit indonesischen Nationalisten einschließlich des zukünftigen indonesischen Präsidenten Sukarno, aber diese Bemühungen lieferten nicht die Schaffung eines indonesischen Staates bis nach Japans Hingabe. Andere Tripartite Pact-Unterzeichner Zusätzlich zu den drei großen Axis-Befugnissen haben sechs weitere Länder den Tri-Partite-Pakt als ihre Mitgliedstaaten unterzeichnet. Von den zusätzlichen Ländern nahmen Rumänien, Ungarn, Bulgarien, der Unabhängige Staat Kroatien und die Slowakei mit ihren nationalen Streitkräften an verschiedenen Militäroperationen der Axis teil, während das sechste Jugoslawien seine pro-Nazi-Regierung vorhin in einem Putsch nur Tagen nach Unterzeichnung des Paktes überwunden und die Mitgliedschaft umgekehrt wurde. Bulgarien Das Königreich Bulgarien wurde von Тsar Boris III regiert, als es am 1. März 1941 den Tripartitpakt unterzeichnete. Bulgarien war im Ersten Weltkrieg auf der Verliererseite und suchte nach einer Rückkehr dessen, was die bulgarische Führung als verlorene ethnisch und historisch bulgarische Territorien sah, vor allem in Mazedonien und Thrakien (alle innerhalb des Königreichs Jugoslawien, Königreich Griechenland und Türkei).In den 1930er Jahren zog Bulgarien aufgrund traditioneller rechter Elemente dem Nazi-Deutschland näher. Im Jahr 1940 drückte Deutschland Rumänien, um den Vertrag von Craiova zu unterzeichnen, zurück nach Bulgarien die Region Süd Dobrudja, die es 1913 verloren hatte. Auch die Deutschen versprachen Bulgarien – wenn sie den Axis beigetreten ist – eine Erweiterung seines Territoriums an die Grenzen, die im Vertrag von San Stefano festgelegt sind. Bulgarien nahm an der Invasion der Axis in Jugoslawien und Griechenland teil, indem es deutsche Truppen aus seinem Gebiet angriff und am 20. April Truppen nach Griechenland schickte. Als Belohnung erlaubten die Axis-Befugnisse Bulgarien, Teile beider Länder zu besetzen – im südlichen und südöstlichen Jugoslawien (Vardar Banovina) und im Nordosten Griechenlands (Teile griechischer Mazedonien und griechischer Thrakien). Die bulgarischen Kräfte in diesen Bereichen haben in den folgenden Jahren verschiedene nationalistische Gruppen und Widerstandsbewegungen gekämpft. Trotz des deutschen Drucks beteiligte sich Bulgarien nicht an der Invasion der Sowjetunion und erklärte den Krieg gegen die Sowjetunion. Die bulgarische Marine war dennoch an einer Reihe von Schirmierungen mit der sowjetischen Schwarzmeerflotte beteiligt, die bulgarische Schifffahrt angriff. Nach dem japanischen Angriff auf Pearl Harbor im Dezember 1941 erklärte die bulgarische Regierung Krieg gegen die westlichen Alliierten. Diese Aktion blieb weitgehend symbolisch (zumindest aus der bulgarischen Perspektive), bis August 1943, als die bulgarische Luftverteidigung und Luftwaffe Allied Bomber angriffen und von einer Mission über die rumänischen Ölraffinerien zurückkehrten (schwer beschädigt). Dies wurde zu einer Katastrophe für die Bürger von Sofia und anderen großen bulgarischen Städten, die von den Alliierten im Winter 1943-1944 stark bombardiert wurden. Am 2. September 1944, als sich die Rote Armee der bulgarischen Grenze näherte, kam eine neue bulgarische Regierung an die Macht und suchte Frieden mit den Alliierten, verdrängte die wenigen verbliebenen deutschen Truppen und erklärte Neutralität. Diese Maßnahmen hinderten die Sowjetunion jedoch nicht daran, am 5. September den Krieg gegen Bulgarien zu erklären, und am 8. September marschierte die Rote Armee in das Land und traf keinen Widerstand. Darauf folgte der Staatsstreich vom 9. September 1944, der eine Regierung der prosowjetischen Vaterlandfront zur Macht brachte. Danach kämpfte die bulgarische Armee (im Rahmen der 3. Ukrainischen Front der Roten Armee) gegen die Deutschen in Jugoslawien und Ungarn und erlitt zahlreiche Opfer. Trotzdem behandelte der Pariser Friedensvertrag Bulgarien als eines der besiegten Länder. Bulgarien durfte Süd-Dobruja behalten, musste aber alle Forderungen an das griechische und jugoslawische Gebiet aufgeben. Ungarn Ungarn, regiert von Regent Admiral Miklós Horthy, war das erste Land neben Deutschland, Italien und Japan, um den Tripartite Pakt zu halten, und unterzeichnete die Vereinbarung am 20. November 1940. Die politische Instabilität plagte das Land, bis Miklós Horthy, ein ungarischer Adliger und österreichisch-ungarischer Marineoffizier, 1920 regent wurde. Die überwiegende Mehrheit der Ungarn wollte die durch den Trianon-Vertrag verlorenen Gebiete wiedererlangen. Während der Regierung von Gyula Gömbös näherte sich Ungarn vor allem Deutschland und Italien wegen des gemeinsamen Wunsches, die Friedenssiedlungen nach dem Ersten Weltkrieg zu überarbeiten.Viele Menschen sympathisierten mit der antisemitischen Politik des Nazi-Regimes. Aufgrund seiner unterstützenden Haltung gegenüber Deutschland und den neuen Bemühungen in der internationalen Politik, Ungarn gewann günstige territoriale Siedlungen durch den Ersten Wien-Preis, nach dem Zerfall der Tschechoslowakei besetzt und den Rest der Karpaten Ruthenia und im Jahr 1940 erhielt Northern Transylvania aus Rumänien über den Zweiten Wien-Preis. Die Ungarn erlaubten deutschen Truppen, während der Invasion Jugoslawiens durch ihr Territorium zu reisen, und die ungarischen Truppen traten nach der Verkündigung des Unabhängigen Staates Kroatien in die militärischen Operationen ein. Teile des ehemaligen Jugoslawien wurden Ungarn angegliedert; das Vereinigte Königreich brach sofort diplomatische Beziehungen auf. Obwohl Ungarn an der deutschen Invasion der Sowjetunion nicht anfangs teilnahm, wurden Ungarn und die Sowjetunion am 27. Juni 1941 zum Gläubigen. Mehr als 500.000 Soldaten dienten an der Ostfront. Alle fünf Feldarmeen Ungarns nahmen schließlich am Krieg gegen die Sowjetunion teil; ein bedeutender Beitrag wurde von der ungarischen Zweiten Armee geleistet. Am 25. November 1941 war Ungarn einer der dreizehn Unterzeichner des erneuerten Anti-Comintern Paktes. Ungarische Truppen, wie ihre Axis-Mitglieder, waren an zahlreichen Aktionen gegen die Sowjets beteiligt. Ende 1943 hatten die Sowjets die Oberhand gewonnen und die Deutschen waren zurückgezogen. Die ungarische Zweite Armee wurde im Kampf gegen die Voronezh Front, an den Ufern des Don River zerstört. Vor der deutschen Besetzung im Gebiet Ungarns kamen rund 63.000 Juden um. Danach, Ende 1944, 437.000 Juden wurden nach Auschwitz-Birkenau deportiert, die meisten von ihnen zu ihrem Tod. Insgesamt, Ungarisch Juden erlitten fast 560.000 Opfer. Die Beziehungen zwischen Deutschland und der Regentschaft von Miklós Horthy brach 1944 zusammen, als Horthy versuchte, eine Friedensvereinbarung mit den Sowjets zu verhandeln und ohne deutsche Zustimmung aus dem Krieg zu springen. Horthy wurde gezwungen, nach deutschen Kommandanten, unter der Leitung von Oberst Otto Skorzeny, seine Sohn Geisel als Teil der Operation Panzerfaust. Ungarn wurde nach Horthys Hingabe im Dezember 1944 in ein totalitäres Regime namens der Regierung der Nationalen Einheit, geführt von Ferenc Szálasi neu organisiert. Seit Oktober 1944 war er Premierminister von Ungarn und war Leiter der Hungaristischen Arrow Cross Party. Seine Gerichtsbarkeit beschränkte sich effektiv auf eine immer enger werdende Gebietsband in Zentralungarn, um Budapest, da die Rote Armee schon weit im Land war. Dennoch war die Arrow Cross-Regel, kurzlebig wie es war, brutal. In weniger als drei Monaten tötete Arrow Cross Todesschwadronen so viele wie 38.000 ungarische Juden. Die Arrow Cross Officers halfen Adolf Eichmann, das Abschiebeverfahren, aus dem die Juden von Budapest bisher erspart worden waren, wieder zu aktivieren und schickten rund 80.000 Juden aus der Stadt auf sklaven Arbeitsdetails und vieles mehr direkt in Todeslager. Die meisten starben, darunter viele, die sofort nach dem Ende der Kämpfe ermordet wurden, als sie nach Hause zurückkehrten. Tage nachdem die Regierung von Szálasi die Macht übernommen hatte, wurde die Hauptstadt von Budapest von der sowjetischen Roten Armee umgeben. Die deutschen und ungarischen Kräfte versuchten, den sowjetischen Vormarsch abzuhalten, scheiterten aber. Nach heftigen Kämpfen wurde Budapest von den Sowjets übernommen. Eine Reihe von pro-deutschen Ungarn zogen nach Italien und Deutschland zurück, wo sie bis zum Ende des Krieges kämpften. Im März 1945 floh Szálasi als Führer einer Regierung im Exil nach Deutschland, bis die Hingabe Deutschlands im Mai 1945. Unabhängiger Staat von Kroatien Am 10. April 1941, dem sogenannten Unabhängigen Staat von Kroatien (Nezavisna Država Hrvatska oder NDH), hat ein installierter deutsch-italienischer Welpenstaat den Tripartitenpakt mitgezeichnet. Die NDH blieb bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs Mitglied der Axis, deren Streitkräfte für Deutschland auch nach der Überschreitung von jugoslawischen Partisanen kämpften. Am 16. April 1941 wurde Ante Pavelić, ein kroatischer Nationalist und einer der Gründer der Ustaše ("Kroatische Befreiungsbewegung") Poglavnik (Führer) des neuen Regimes verkündet. Zunächst war die Ustaše stark von Italien beeinflusst worden. Sie wurden aktiv von Mussolinis faschistischem Regime in Italien unterstützt, das die Bewegungsausbildungsgründe zur Vorbereitung auf den Krieg gegen Jugoslawien gab, sowie Pavelić als Exil annahm und ihn in Rom aufhielt. Während der italienischen Invasion Griechenlands forderte Mussolini 1941, dass Deutschland Jugoslawien einmarschierte, um die italienischen Truppen in Griechenland zu retten. Hitler stimmte widerwillig zu; Jugoslawien wurde eingegriffen und die NDH geschaffen. Pavelić führte eine Delegation nach Rom und bot die Krone der NDH an einen italienischen Fürsten des Hauses Savoy, der Tomislav II gekrönt wurde. Am nächsten Tag unterzeichnete Pavelić die Verträge von Rom mit Mussolini, ceding Dalmatien nach Italien und die dauerhaften Grenzen zwischen der NDH und Italien. Die italienischen Streitkräfte durften die gesamte Küstenlinie der NDH kontrollieren, wodurch Italien die totale Kontrolle der Adriaküste ermöglichte. Als der König von Italien Mussolini aus der Macht und Italien kapitulierte, wurde die NDH völlig unter deutschem Einfluss. Die Plattform der Ustaše-Bewegung verkündete, dass die Kroaten vom serbisch dominierten Königreich Jugoslawien unterdrückt worden seien, und dass die Kroaten verdienten, nach Jahren der Herrschaft durch ausländische Reiche eine unabhängige Nation zu haben. Die Ustaše empfand Serben als rassistisch unterlegen zu Kroaten und sah sie als Infiltatoren, die kroatische Länder besetzen. Sie sahen die Ausrottung und Ausweisung oder Deportation von Serben als notwendig, um Kroatien rassistisch zu reinigen. Während ein Teil Jugoslawiens, viele kroatische Nationalisten gewaltsam gegen die serbisch dominierte jugoslawische Monarchie, und ermordet Alexander I. von Jugoslawien, zusammen mit der inneren mazedonischen Revolutionsorganisation. Das Regime unterstützte radikale kroatische Nationalisten. Ustashe-Kräfte kämpften gegen die kommunistische jugoslawische Partisanen Guerilla während des Krieges. Pavelić gründete nach seiner Macht die kroatische Hausgarde (Hrvatsko domobranstvo) als offizielle militärische Kraft der NDH. Ursprünglich bei 16.000 Männern zugelassen, wuchs es auf eine Spitzenkampfkraft von 130.000. Die kroatische Hausgarde beinhaltete eine Luftwaffe und Marine, obwohl ihre Marine durch die Verträge von Rom eingeschränkt wurde. Neben der kroatischen Hausgarde war Pavelić auch der höchste Kommandant der Ustaše-Miliz, obwohl alle NDH-Militäreinheiten im Allgemeinen unter dem Kommando der deutschen oder italienischen Formationen in ihrem Einsatzgebiet waren. Die Ustaše-Regierung erklärte den Krieg gegen die Sowjetunion, unterschrieb den Antikominternpakt von 1941 und schickte Truppen an die Ostfront Deutschlands. Die Ustaše-Milizen wurden auf dem Balkan verkleidet und kämpften gegen die kommunistischen Partisanen. Die Ustaše Regierung wendete Rassengesetze auf Serben, Juden, Roma an und richtete sich an jene, die gegen das faschistische Regime verstoßen, und nach Juni 1941 deportierte sie in das Konzentrationslager Jasenovac oder in deutsche Lager in Polen. Die Rassengesetze wurden von der Ustaše-Miliz durchgesetzt. Die genaue Zahl der Opfer des Ustaše-Regimes ist aufgrund der Zerstörung von Dokumenten und der unterschiedlichen Anzahl von Historikern unsicher. Laut dem Holocaust-Gedenkmuseum der Vereinigten Staaten in Washington, D.C, zwischen 320.000 und 340.000 Serben wurden in der NDH getötet. Rumänien Als der Krieg im Jahre 1939 in Europa ausgebrochen wurde, wurde das Königreich Rumänien pro-britisch und den Polen zugeteilt. Nach der Invasion Polens durch Deutschland und die Sowjetunion und der deutschen Eroberung Frankreichs und der Niederländer fand sich Rumänien zunehmend isoliert; inzwischen begannen pro-deutsche und pro-faschistische Elemente zu wachsen. Der August 1939 Molotov–Ribbentrop Pakt zwischen Deutschland und der Sowjetunion enthielt ein geheimes Protokoll, das Bessarabia und Northern Bukovina in die Sowjetunion einleitete. Am 28. Juni 1940 besetzte und angegliederte Sowjetunion Bessarabien sowie ein Teil des nördlichen Rumäniens und der Region Hertza. Am 30. August 1940 musste Rumänien aufgrund des deutsch-italienischen Schiedsspruchs den Nord-Transylvanien nach Ungarn einführen. Southern Dobruja wurde im September 1940 nach Bulgarien gezäunt. In dem Bemühen, die faschistischen Elemente innerhalb des Landes zu befreien und den deutschen Schutz zu erhalten, hat König Carol II. am 6. September 1940 den General Ion Antonescu zum Premierminister ernannt. Zwei Tage später zwang Antonescu den König, den jungen Sohn des Königs Michael (Mihai) auf dem Thron zu verkündigen und zu installieren, dann erklärte sich Conducător (Leader) mit diktatorischen Kräften. Der National Legionäre Staat wurde am 14. September verkündet, wobei die Iron Guard gemeinsam mit Antonescu als einzige legale politische Bewegung in Rumänien regiert. Unter König Michael Ich und die Militärregierung von Antonescu, Rumänien unterzeichneten am 23. November 1940 den Tripartiten Pakt. Am 10. Oktober 1941 traten deutsche Truppen in das Land ein, um die rumänische Armee offiziell zu trainieren. Die Hitler-Richtlinie an die Truppen am 10. Oktober hatte erklärt: "Es ist notwendig, sogar die geringste Ähnlichkeit der militärischen Besetzung Rumäniens zu vermeiden". Der Eingang deutscher Truppen in Rumänien bestimmt den italienischen Diktator Benito Mussolini, um eine Invasion Griechenlands zu starten, beginnend mit dem Greco-Italischen Krieg. Nachdem er Hitlers Zustimmung im Januar 1941 gesichert hatte, rief Antonescu die Iron Guard von der Macht. Rumänien wurde anschließend als Plattform für Invasionen Jugoslawiens und der Sowjetunion verwendet. Trotz nicht militärisch in die Invasion Jugoslawiens einbezogen werden, forderte Rumänien, dass die ungarischen Truppen nicht im Banat operieren. Paulus veränderte damit den ungarischen Plan und hielt ihre Truppen westlich der Tisza. Rumänien trat am 22. Juni 1941 in die deutsch geführte Invasion der Sowjetunion ein. Antonescu war der einzige ausländische Führer, den Hitler in militärischen Angelegenheiten konsultierte, und die beiden würden sich nicht weniger als zehnmal im Krieg treffen. Rumänien wieder gefangen Bessarabia und Nord Bukovina während der Operation Munchen vor der Eroberung weiterer sowjetischer Gebiete und der Errichtung des Gouverneurs der Transnistrien. Nach der Siege von Odessa wurde die Stadt die Hauptstadt des Gouverneurs. Die rumänischen Truppen kämpften neben deutschen Truppen in die Krim und trugen maßgeblich zur Belagerung von Sewastopol bei. Später traten die rumänischen Bergtruppen der deutschen Kampagne im Kaukasus bei und erreichten bis Nalchik. Nachdem die rumänischen Beamten in Stalingrad verheerende Verluste erlitten hatten, begannen die rumänischen Beamten mit den Alliierten heimlich die Friedensbedingungen zu verhandeln. Die rumänische Militärindustrie war klein, aber vielseitig, in der Lage, Tausende von französischen, sowjetischen, deutschen, britischen und tschechischen Waffensystemen zu kopieren und herzustellen sowie fähige Originalprodukte zu produzieren. Rumänien baute auch beträchtliche Kriegsschiffe, wie die Minenschicht NMS Amiral Murgescu und die U-Boote NMS Rechinul und NMS Marsuinul. Es wurden auch Hunderte von ursprünglich entworfenen Flugzeugen produziert, wie der Kämpfer IAR-80 und der Lichtbomber IAR-37. Das Land hatte auch gepanzerte Kampffahrzeuge gebaut, vor allem den Mareșal Tankzerstörer, der wahrscheinlich das Design des deutschen Hetzer beeinflusste. Rumänien war auch seit den 1800er Jahren eine große Macht in der Ölindustrie. Es war einer der größten Produzenten in Europa und die Ploiești Ölraffinerien lieferten rund 30% aller Axis Ölproduktion. Britische Historiker Dennis Deletant hat geltend gemacht, dass Rumäniens entscheidende Beiträge zur Axis-Kriegsbemühung, einschließlich der drittgrößten Axis-Armee in Europa und die Unterstützung der deutschen Kriegsbemühungen durch Öl und andere Materiel, bedeutete, dass es "im Gleichen mit Italien als Hauptverbündeter Deutschlands und nicht in der Kategorie eines kleinen Axis-Satelliten" sei. Ein weiterer britischer Historiker, Mark Axworthy, glaubt, dass Rumänien sogar als die zweitwichtigste Axis-Armee Europas angesehen werden könnte, noch mehr als die von Italien. Unter Antonescu war Rumänien eine faschistische Diktatur und ein totalitärer Staat. Zwischen 45.000 und 60.000 Juden wurden 1941 in Bukovina und Bessarabia von rumänischen und deutschen Truppen getötet. Nach Wilhelm Filderman starben mindestens 150.000 Juden von Bessarabia und Bukovina unter dem Antonescu-Regime (beide deportierte und verbliebene). Insgesamt ca. 250.000 Juden unter rumänischer Gerichtsbarkeit starben. 1943 begann sich die Flut zu wenden. Die Sowjets drängten weiter nach Westen, erholten die Ukraine und starteten schließlich eine erfolglose Invasion von östlichen Rumänien im Frühjahr 1944. Die rumänischen Truppen auf der Krim halfen, die ersten sowjetischen Landungen abzustoßen, aber schließlich wurde die ganze Halbinsel von sowjetischen Kräften wieder besiegt und die rumänische Marine evakuierte über 100.000 deutsche und rumänische Truppen, eine Errungenschaft, die den rumänischen Admiral Horia Macellariu das Kreuz des Eisernen Kreuzes verdiente. Während der Jassy-Kishinev Offensive vom August 1944 wechselte Rumänien am 23. August 1944 die Seiten. Die rumänischen Truppen kämpften dann bis zum Ende des Krieges an der Sowjetarmee und erreichten bis in die Tschechoslowakei und Österreich. Slowakei Die Slowakische Republik unter Präsident Josef Tiso unterzeichnete am 24. November 1940 den Tripartitenpakt. Die Slowakei hatte sich am 14. März 1939 fast sofort mit Deutschland aus ihrer Unabhängigkeitserklärung von der Tschechoslowakei ausgeglichen. Die Slowakei trat am 23. März 1939 in einen Schutzvertrag mit Deutschland ein. Slowakische Truppen traten der deutschen Invasion Polens bei, die Interesse an Spiš und Orava hatte. Diese beiden Regionen, zusammen mit Cieszyn Silesia, wurden seit 1918 zwischen Polen und der Tschechoslowakei umstritten. Die Polen haben sie nach dem Münchner Abkommen vollständig angegliedert. Nach der Invasion Polens hat die Slowakei die Kontrolle dieser Gebiete zurückgewiesen. Die Slowakei eroberte Polen mit deutschen Truppen und trug 50.000 Männer in dieser Kriegsphase bei. Die Slowakei erklärte 1941 den Krieg gegen die Sowjetunion und unterschrieb 1941 den wiederbelebten Antikominternpakt. Slowakische Truppen kämpften an der Ostfront Deutschlands und versorgten Deutschland mit zwei Divisionen von insgesamt 80.000 Männern.Slowakei erklärte Krieg gegen das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten im Jahr 1942. Die Slowakei wurde bis zum Slowakischen Nationalaufstand, der am 29. August 1944 begann, deutsche Militärbesatzung erspart und fast sofort von den Waffen SS und slowakischen Truppen, die Josef Tiso treu waren, zerstreut. Nach dem Krieg wurde Tiso hingerichtet und die Slowakei wurde wieder Teil der Tschechoslowakei. Die Grenze zu Polen wurde zurück in den Vorkriegsstaat verschoben. Die Slowakei und die Tschechische Republik trennten sich 1993 schließlich in unabhängige Staaten. Jugoslawien (zweitägige Mitgliedschaft)Jugoslawien war weitgehend von Mitgliedern des Paktes umgeben und grenzte nun an das Deutsche Reich. Ab Ende 1940 suchte Hitler einen Nicht-Aggressionspakt mit Jugoslawien. Im Februar 1941 forderte Hitler den Beitritt Jugoslawiens zum Tripartiten Pakt, verzögerte der Jugoslaw. Im März kamen Divisionen der deutschen Armee an der bulgarisch-jugoslawischen Grenze an und die Erlaubnis wurde für sie gesucht, durch Griechenland anzugreifen. Am 25. März 1941 fürchtete die jugoslawische Regierung, Jugoslawien sei anderweitig in Anspruch genommen worden, unterschrieb den Tripartitenpakt mit erheblichen Vorbehalten. Anders als anders Axis Mächte, Jugoslawien war nicht verpflichtet, militärische Hilfe zu leisten, noch sein Territorium für Axis zur Bewegung militärischer Kräfte während des Krieges bereitzustellen. Weniger als zwei Tage später, nach Demonstrationen in den Straßen von Belgrad, Prinz Paul und die Regierung wurden von einem Staatsstreich entfernt. Siebzehnjährige König Peter wurde als Alter erklärt. Die neue jugoslawische Regierung unter General Dušan Simović weigerte sich, Jugoslawiens Unterzeichnung des Tripartitpakts zu ratifizieren und begann mit Verhandlungen mit Großbritannien und der Sowjetunion. Winston Churchill kommentierte, dass "Jugoslawien seine Seele gefunden hat"; Hitler aber eroberte und nahm schnell die Kontrolle. Anti-Comintern Aktenzeichen Einige Länder unterzeichneten den Anti-Comintern-Pakt, aber nicht den Tripartit-Pakt. Als solche kann ihre Einhaltung der Axis weniger gewesen sein als die von Tripartite Pact Signatoren. Einige dieser Staaten waren offiziell im Krieg mit Mitgliedern der Alliierten Mächte, andere blieben im Krieg neutral und schickten nur Freiwillige. Die Unterzeichnung des Anti-Comintern-Pakts wurde von der Nazi-Führung als "Lifemus-Test der Loyalität" gesehen. China (Reorganisierte nationale Regierung von China) Während des Zweiten Sino-Japanischen Krieges, Japan von seinen Grundlagen in Mandschurei, um viel von Ost und Zentralchina zu besetzen. Mehrere japanische Marionettenstaaten wurden in Gebieten organisiert, die von der japanischen Armee besetzt wurden, darunter die Provisorische Regierung der Republik China in Peking, die 1937 gegründet wurde, und die Reformierte Regierung der Republik China in Nanjing, die 1938 gegründet wurde. Diese Regierungen wurden am 29. März 1940 in die reorganisierte chinesische Regierung in Nanjing vereinigt. Wang Jingwei wurde Staatsoberhaupt. Die Regierung sollte entlang der gleichen Linien wie das nationalistische Regime laufen und seine Symbole angenommen werden. Die Nanjing-Regierung hatte keine wirkliche Macht; ihre Hauptrolle war, als Propaganda-Tool für die Japaner zu fungieren. Die Nanjing-Regierung schließt Abkommen mit Japan und Manchukuo ab, die die japanische Besetzung Chinas autorisiert und die Unabhängigkeit von Manchukuo unter japanischem Schutz anerkannt.Die Nanjing-Regierung unterschrieb den Antikominternpakt von 1941 und erklärte am 9. Januar 1943 den Krieg gegen die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich. Die Regierung hatte von Anfang an eine belastende Beziehung zu den Japanern. Wangs Beharrlichkeit auf seinem Regime, die wahre nationalistische Regierung Chinas zu sein und alle Symbole des Kuomintang zu replizieren, führte zu häufigen Konflikten mit den Japanern, das prominenteste ist die Frage der Flagge des Regimes, die mit der der Republik China identisch war. Die sich ab 1943 verschlechternde Situation für Japan bedeutete, dass die Nanking-Armee bei der Verteidigung des besetzten Chinas eine bedeutendere Rolle als die Japaner ursprünglich vorgesehen hatte. Die Armee wurde fast kontinuierlich gegen die kommunistische Neue Vierte Armee eingesetzt. Wang Jingwei starb am 10. November 1944 und wurde von seinem Stellvertreter Chen Gongbo erfolgreich. Chen hatte wenig Einfluss; die eigentliche Macht hinter dem Regime war Zhou Fohai, der Bürgermeister von Shanghai. Wangs Tod hat abgestoßen, welche kleine Legitimität das Regime hatte. Am 9. September 1945, nach der Niederlage Japans, wurde das Gebiet dem General He Yingqin übergeben, einem nationalistischen General, der Chiang Kai-shek treu war. Chen Gongbo wurde 1946 versucht und hingerichtet. Dänemark Dänemark war nach April 1940 von Deutschland besetzt und trat nie in die Axis ein. Am 31. Mai 1939 unterzeichneten Dänemark und Deutschland einen Vertrag über Nichtangriffe, der keine militärischen Verpflichtungen für beide Parteien enthielt. Am 9. April griff Deutschland Skandinavien an und die Geschwindigkeit der deutschen Invasion Dänemarks verhinderte, dass König Christian X und die dänische Regierung ins Exil gingen. Sie mussten "Schutz durch das Reich" und die Stationierung deutscher Kräfte im Austausch für die nominale Unabhängigkeit akzeptieren. Dänemark koordinierte seine Außenpolitik mit Deutschland, erweiterte die diplomatische Anerkennung der Axis-Kooperations- und Marionettenregime und brach diplomatische Beziehungen mit den Allied-Regierungen im Exil. Dänemark brach diplomatische Beziehungen mit der Sowjetunion ein und unterschrieb 1941 den Antikominternpakt. Allerdings ignorierten die Vereinigten Staaten und Großbritannien Dänemark und arbeitete mit Henrik Kauffmann Dänemarks Botschafter in den USA, als es darum ging, Island, Grönland und die dänische Handelsflotte gegen Deutschland zu benutzen. 1941 gründeten die dänischen Nazis die Frikorps Danmark. Tausende von Freiwilligen kämpften und viele starben als Teil der Deutschen Armee an der Ostfront. Dänemark verkaufte landwirtschaftliche und industrielle Produkte an Deutschland und machte Darlehen für Rüstungs- und Befestigungsanlagen. Die deutsche Präsenz in Dänemark, einschließlich der Bau des Dänischen, wurde für einen Teil der Festungen der Atlantikmauer bezahlt und wurde nie erstattet. Die dänische Protektoratregierung dauerte bis zum 29. August 1943, als das Kabinett nach der regelmäßig geplanten und weitgehend freien Wahl zurücktritt, die die aktuelle Amtszeit des Folketing abschließt. Die Deutschen verhängten das Kriegsrecht nach Operation Safari, und die dänische Zusammenarbeit setzte sich auf administrativer Ebene fort, wobei die dänische Bürokratie unter deutschem Befehl funktionierte. Der Königliche Dänisch Die Marine scuttled 32 von ihren größeren Schiffen; Deutschland beschlagnahmte 64 Schiffe und später hob und refited 15 der versunkenen Schiffe. 13 Kriegsschiffe entflohen nach Schweden und bildeten eine dänische Marineflotille im Exil. Schweden erlaubte die Bildung einer dänischen Militärbrigade im Exil; sie sah keinen Kampf. Die dänische Widerstandsbewegung war in Sabotage aktiv und gab unterirdische Zeitungen und Blacklists von Mitarbeitern aus. Finnland Obwohl Finnland den Tripartitpakt nie unterzeichnete, kämpfte er im Kontinuationskrieg 1941-44 gegen die Sowjetunion, während der die offizielle Position der finnischen Kriegszeitregierung darin bestand, dass Finnland ein Mitläufer der Deutschen war, die sie als Brüder bezeichneten." Finnland unterzeichnete den wiederbelebten Anti-Comintern-Pakt vom November 1941. Finnland unterzeichnete 1947 einen Friedensvertrag mit den Alliierten Mächten, der Finnland als "Verbündete Hitlerdeutschlands" im Fortsetzungskrieg bezeichnete. Als solche war Finnland die einzige Demokratie, die den Axis beitritt. Die relative Unabhängigkeit Finnlands von Deutschland setzt sie in die vorteilhafteste Position aller kleinen Axis-Befugnisse. Während die Beziehung Finnlands mit dem Nazi-Deutschland während des Kontinuationskrieges in Finnland weiterhin kontrovers bleibt, stimmten in einer 2008 Helsingin Sanomat-Umfrage von 28 finnischen Historikern 16 zu, dass Finnland ein Verbündeter von Nazi-Deutschland war, mit nur sechs Meinungsverschiedenheiten. Der August 1939 Molotov–Ribbentrop Pakt zwischen Deutschland und der Sowjetunion enthielt ein geheimes Protokoll, das viel Osteuropas trennte und Finnland der sowjetischen Einflusssphäre zuordnete. Nachdem die Sowjetunion erfolglos versucht hatte, die territorialen und anderen Konzessionen auf die Finnen zu zwingen, versuchte die Sowjetunion, Finnland im November 1939 während des Winterkriegs einzumarschieren, um eine kommunistische Marionettenregierung in Finnland aufzubauen. Der Konflikt bedrohte Deutschlands Eisenerzvorräte und bot die Aussicht auf alliierte Einmischung in die Region. Trotz des finnischen Widerstandes wurde im März 1940 ein Friedensvertrag unterzeichnet, in dem Finnland ein wichtiges Gebiet der Sowjetunion, einschließlich des Karelian Isthmus, mit Finnlands zweitgrößter Stadt, Viipuri, und der kritischen Verteidigungsstruktur der Mannerheim-Linie, einführte. Nach diesem Krieg suchte Finnland Schutz und Unterstützung aus dem Vereinigten Königreich und nicht ausgerichtetem Schweden, wurde aber durch sowjetische und deutsche Aktionen vereitelt. Dies führte dazu, dass Finnland näher an Deutschland herangezogen wird, zunächst mit der Absicht, die deutsche Unterstützung als Gegengewicht zur Verhütung des anhaltenden sowjetischen Drucks einzufordern und später dazu beizutragen, verlorene Gebiete zurückzugewinnen. In den Eröffnungstagen der Operation Barbarossa, Deutschlands Invasion der Sowjetunion, erlaubte Finnland, dass die deutschen Flugzeuge von den Minenabfällen über Kronstadt und Neva zurückkehrten, um auf finnischen Flugplätzen zu tanken, bevor sie in Ostpreußen zurückkehrten. In Vergeltung startete die Sowjetunion eine große Luftoffensive gegen finnische Flugplätze und Städte, was am 25. Juni 1941 zu einer finnischen Kriegserklärung gegen die Sowjetunion führte. Der finnische Konflikt mit der Sowjetunion wird allgemein als Fortsetzungskrieg bezeichnet. Finnlands Hauptziel war es, das Gebiet, das im Winterkrieg der Sowjetunion verloren gegangen ist, wiederzuerlangen. Am 10. Juli 1941 gab Feldmarschall Carl Gustaf Emil Mannerheim einen Tagorden aus, der eine Formulierung enthielt, die international als finnisches Gebietsinteresse an der russischen Karelien verstanden wurde. Die diplomatischen Beziehungen zwischen dem Vereinigten Königreich und Finnland wurden am 1. August 1941 durchtrennt, nachdem die Briten deutsche Truppen im finnischen Dorf und Hafen von Petsamo bombardiert hatten. Das Vereinigte Königreich forderte Finnland wiederholt auf, seine Offensive gegen die Sowjetunion einzustellen und erklärte am 6. Dezember 1941 den Krieg gegen Finnland, obwohl keine anderen militärischen Operationen folgten. Der Krieg wurde nie zwischen Finnland und den Vereinigten Staaten erklärt, obwohl die Beziehungen zwischen den beiden Ländern im Jahr 1944 durch das Ryti-Ribbentrop-Abkommen abgetrennt wurden. Finnland pflegte das Kommando seiner Streitkräfte und verfolgte Kriegsziele unabhängig von Deutschland. Deutsche und Finnen arbeiteten während der Operation Silver Fox eng zusammen, eine gemeinsame Offensive gegen Murmansk. Finnland nahm an der Siege von Leningrad teil. Finnland war einer der wichtigsten Verbündeten Deutschlands im Krieg mit der UdSSR. Die Beziehung zwischen Finnland und Deutschland wurde auch durch das Ryti-Ribbentrop-Abkommen beeinflusst, das als deutsche Bedingung für die Unterstützung von Munition und Luft unterstützt wurde, da die sowjetische Offensive, die mit D-Day koordiniert wurde, Finnland mit vollständiger Besetzung bedrohte. Das von Präsident Risto Ryti unterzeichnete, vom finnischen Parlament nie ratifizierte Abkommen verpflichtete Finnland, keinen separaten Frieden zu suchen. Nachdem sowjetische Offensive zum Stillstand gekämpft wurden, entließ Rytis Nachfolger als Präsident, Marshall Mannerheim, das Abkommen und eröffnete geheime Verhandlungen mit den Sowjets, die am 4. September und am 19. September 1944 zu einem Waffenstillstand geführt hatten. Unter den Begriffen der Rüstung war Finnland verpflichtet, deutsche Truppen aus dem finnischen Territorium zu vertreiben, was zu dem Lapplandkrieg führte. Manchuria (Manchukuo) Manchukuo, im Nordosten Chinas, war seit den 1930er Jahren ein japanischer Welpenstaat in Manchuria. Es wurde von Puyi, dem letzten Kaiser der Qing-Dynastie, nominell regiert, wurde aber tatsächlich vom japanischen Militär, insbesondere der Kwantung Army kontrolliert. Während Manchukuo hässlich ein Staat für ethnische Manchus war, hatte die Region eine chinesische Mehrheit von Han. Nach der japanischen Invasion von Manchuria 1931 wurde die Unabhängigkeit von Manchukuo am 18. Februar 1932 mit Puyi als Staatsoberhaupt verkündet. Er wurde ein Jahr später den Kaiser von Manchukuo verkündet. Die neue Manchu Nation wurde von 23 der Liga der 80 Mitglieder der Nationen anerkannt. Deutschland, Italien und die Sowjetunion gehörten zu den großen Mächten, die Manchukuo erkannten. Andere Länder, die den Staat erkannten, waren die Dominikanische Republik, Costa Rica, El Salvador und Vatikanstadt. Manchukuo wurde auch von den anderen japanischen Verbündeten und Welpenstaaten anerkannt, darunter Mengjiang, die burmesische Regierung von Ba Maw, Thailand, das Wang Jingwei Regime und die indische Regierung von Subhas Chandra Bose. Der Völkerbund erklärte später 1934, dass Mandschurei rechtmäßig ein Teil Chinas blieb. Dieser ausgefallene japanische Rückzug aus der Liga. Nach der sowjetischen Invasion der Mandschurei im Jahre 1945 blieb der Mandschukokan-Staat auf. Manchukuo unterzeichnete den Anti-Comintern-Pakt 1939, unterzeichnete aber nie den Tripartite-Pakt. Spanien Caudillo Francisco Francos spanischer Staat gab den Axis-Befugnissen moralische, wirtschaftliche und militärische Hilfe, wobei die Neutralität nominal beibehalten wurde. Franco beschrieben Spanien als Mitglied der Axis und unterzeichnete 1941 den Anti-Comintern-Pakt mit Hitler und Mussolini. Mitglieder der herrschenden Falange-Partei in Spanien hielten irredentistische Entwürfe auf Gibraltar. Falangisten unterstützten auch die spanische Kolonialakquisition von Tanger, Französisch Marokko und nordwestlich von Französisch Algerien. Darüber hinaus hat Spanien Bestrebungen über ehemalige spanische Kolonien in Lateinamerika abgehalten. Im Juni 1940 näherte sich die spanische Regierung Deutschland, um eine Allianz im Austausch für Deutschland vorzuschlagen, die die territorialen Ziele Spaniens erkannte: die Annexion der Provinz Oran, die Einbindung aller Marokkos, die Erweiterung der spanischen Sahara nach Süden bis zum zwanzigsten parallel, und die Einbindung der französischen Kamerunen ins spanische Guinea. Spanien eroberte und besetzte die Tanger International Zone, die ihre Besatzung bis 1945 unterhielt. Die Besatzung verursachte im November 1940 einen Streit zwischen Großbritannien und Spanien; Spanien beschloss, die britischen Rechte in diesem Gebiet zu schützen und versprach, das Gebiet nicht zu stärken. Die spanische Regierung hat heimlich Expansionspläne für Portugal hat es der deutschen Regierung bekannt gemacht. In einem Kommuniqué mit Deutschland am 26. Mai 1942 erklärte Franco, dass Portugal in Spanien aufgenommen werden sollte. Franco hatte zuvor den spanischen Bürgerkrieg mit Hilfe von Nazi-Deutschland und Faschisten Italien gewonnen. Beide waren gespannt, einen weiteren faschistischen Staat in Europa zu etablieren. Spanien schuldete Deutschland mehr als 212 Millionen Dollar für die Lieferung von Matériel während des spanischen Bürgerkriegs, und italienische Kampftruppen hatten tatsächlich in Spanien auf der Seite der Franco Nationalisten gekämpft. Als Deutschland 1941 in die Sowjetunion einmarschierte, bot Franco sofort an, eine Einheit militärischer Freiwilliger zu bilden, um der Invasion beizutreten. Dies wurde von Hitler akzeptiert und innerhalb von zwei Wochen gab es mehr als genug Freiwillige, um eine Division zu bilden – die Blue Division (División Azul) unter General Agustín Muñoz Grandes. Die Möglichkeit der spanischen Intervention im Zweiten Weltkrieg war für die Vereinigten Staaten von Sorge, die die Aktivitäten der spanischen herrschenden Falange Partei in Lateinamerika, insbesondere Puerto Rico, untersuchten, wo pro-Falange und pro-Franco Stimmung hoch war, auch unter den herrschenden Oberklassen. Die Falangisten förderten die Idee, die ehemaligen Kolonien Spaniens bei der Bekämpfung der amerikanischen Herrschaft zu unterstützen. Vor dem Ausbruch des Krieges war die Unterstützung für Franco und den Falange auf den Philippinen hoch. Die Falange Exterior, die internationale Abteilung des Falange, kooperierte mit japanischen Kräften gegen US- und Filipino-Kräfte auf den Philippinen durch den philippinischen Falange. Bilaterale Vereinbarungen mit den Axis Powers Einige Länder haben sich mit Deutschland, Italien und Japan zusammengetan, ohne den Anti-Comintern-Pakt oder den Tripartite-Pakt zu unterzeichnen. In einigen Fällen wurden diese bilateralen Abkommen formalisiert, in anderen Fällen war es weniger formal. Einige dieser Länder waren Marionettenstaaten, die von den Axis Powers selbst gegründet wurden. Burma(Ba Maw Regierung) Die japanische Armee und Burma-Nationalisten unter der Leitung von Aung San ergriffen die Kontrolle von Burma aus dem Vereinigten Königreich während 1942. Am 1. August 1943 wurde ein Staat Burma unter dem burmesischen nationalistischen Führer Ba Maw gegründet. Ein Bündnisvertrag wurde zwischen dem Ba Maw-Regime und Japan geschlossen wurde von Ba Maw für Burma und Sawada Renzo für Japan am selben Tag unterzeichnet, an dem sich die Ba Maw-Regierung verpflichtete, den Japanern "mit jeder notwendigen Hilfe, um eine erfolgreiche militärische Operation in Burma durchzuführen". Die Ba Maw-Regierung mobilisierte die burmesische Gesellschaft während des Krieges, um den Axis-Krieg zu unterstützen. Das Ba Maw Regime gründete die Burma Defence Army (später umbenannt die Burma National Army), die von Aung San befohlen wurde, die neben den Japanern in der Burma-Kampagne kämpfte. Die Ba Maw wurde als Staat mit "unabhängiger Unabhängigkeit ohne Souveränität" und als wirksam ein japanischer Puppenstaat bezeichnet. Am 27. März 1945 revoltierte die Burma National Army gegen die Japaner. Thailand Als Verbündeter Japans während des Krieges, der Truppen eingesetzt hat, um auf der japanischen Seite gegen alliierte Kräfte zu kämpfen, gilt Thailand als Teil der Axis-Allianz oder zumindest "ausgeglichen mit den Axis Mächten". Zum Beispiel, geschrieben 1945, beschrieb der amerikanische Politiker Clare Boothe Luce Thailand als "unsicher ein Axis-Land" während des Krieges. Thailand setzte den Franco-Thai-Krieg im Oktober 1940 bis Mai 1941 ein, um das Gebiet von Französisch Indochina wiederzuerlangen. Die japanischen Truppen eroberten Thailand eine Stunde vor dem Angriff auf Pearl Harbor (wegen der International Dateline war die Ortszeit am Morgen des 8. Dezember 1941). Nur Stunden nach der Invasion befahl Premierminister Field Marshal Phibunsongkhram die Beendigung des Widerstandes gegen die Japaner. Am 14. Dezember 1941 wurde ein Plan für die gemeinsame militärische Operation Japan-Thailand vereinbart, in dem die thailändischen Truppen Burma in die Lage versetzen würden, die rechte Flanke der japanischen Streitkräfte zu verteidigen. Am 21. Dezember 1941 wurde ein militärisches Bündnis mit Japan unterzeichnet und am 25. Januar 1942 las Sang Phathanothai die offizielle Kriegserklärung Thailands über das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten. Der thailändische Botschafter in die Vereinigten Staaten, Mom Rajawongse Seni Pramoj, lieferte seine Kopie der Kriegserklärung nicht. Obwohl die Briten sich weigerten, Krieg gegen Thailand zu erklären und es als feindliches Land zu betrachten, haben die Vereinigten Staaten nicht. Die Thais und Japaner stimmten zu, dass der burmesische Shan-Staat und der Karenni-Staat unter thailändischer Kontrolle stehen sollten. Der Rest von Burma sollte unter japanischer Kontrolle sein. Am 10. Mai 1942 trat die thailändische Phayap-Armee in den östlichen Shan-Staat Birma ein, der von Siamesischen Königreichen behauptet worden war. Drei thailändische Infanterie und eine Kavallerie Division, die von gepanzerten Aufklärungsgruppen und unterstützt von der Luftwaffe, engagierte die zurückziehende chinesische 93. Division. Kengtung, das Hauptziel, wurde am 27. Mai erfasst. Erneute Offensive im Juni und November sahen den chinesischen Rückzug in Yunnan. Im November 1943 unterschrieb Thailand die Gemeinsame Erklärung Greater East Asia, die sich formal mit den Axis Powers ausrichtet. Das Gebiet, das die Shan-Staaten und den Kayah-Staat enthält, wurde 1942 von Thailand aufgenommen, und vier nördliche Staaten von Malaya wurden von Japan auch als Belohnung für die thailändische Zusammenarbeit nach Thailand übertragen. Diese Gebiete wurden 1945 nach Burma und Malaya zurückgeworfen. Die thailändischen militärischen Verluste beliefen sich auf 5,559 Männer während des Krieges, von denen etwa 180 starben, gegen die japanische Invasion vom 8. Dezember 1941, etwa 150 starben in Aktion während der Kämpfe in den Shan-Staaten, und der Rest starb an Malaria und anderen Krankheiten. Die Free Thai Movement ("Seri Thai") wurde in den ersten Monaten gegründet. Parallel frei Auch thailändische Organisationen wurden im Vereinigten Königreich gegründet. Die Tante des Königs, Königin Rambai Barni, war der nominale Leiter der britischen Organisation, und Pridi Banomyong, der Regent, leitete sein größtes Kontingent, das in Thailand betrieben wurde. Gefördert durch Elemente der militärischen, geheimen Flugplätze und Trainingslager wurden, während das amerikanische Büro der Strategischen Dienste und der britischen Macht 136 Agenten in und aus dem Land rutschte. Als der Krieg weiterging, kam die thailändische Bevölkerung, um die japanische Präsenz zu befreien. Im Juni 1944 wurde Phibun in einem Staatsstreich gestürzt. Die neue Zivilregierung unter Khuang Aphaiwong versuchte, den Widerstand zu unterstützen und gleichzeitig die Beziehungen zu den Japanern zu pflegen. Nach dem Krieg verhinderte der US-Einfluss Thailand, als Axis-Land behandelt zu werden, aber die Briten forderten drei Millionen Tonnen Reis als Reparationen und die Rückkehr von Gebieten, die von Malaya während des Krieges Annex. Thailand kehrte auch die Teile von British Burma und Französisch Indochina zurück, die beigefügt waren. Phibun und eine Reihe seiner Mitarbeiter wurden wegen der Anklage gegen Kriegsverbrechen und der Zusammenarbeit mit den Axis Mächten verurteilt. Allerdings wurden die Anklagen aufgrund des starken öffentlichen Drucks fallen gelassen. Die öffentliche Meinung war für Phibun günstig, da er dachte, sein Bestes getan zu haben, um thailändische Interessen zu schützen. Sowjetunion 1939 betrachtete die Sowjetunion eine Allianz mit Großbritannien und Frankreich oder mit Deutschland. Als die Verhandlungen mit Großbritannien und Frankreich scheiterten, kehrten sie nach Deutschland um und unterzeichneten den Molotov-Ribbentrop Pakt im August 1939. Deutschland wurde nun von der Gefahr des Krieges mit den Sowjets befreit und wurde eine Ölversorgung gewährleistet. Dies beinhaltete ein geheimes Protokoll, in dem die von Polen, Finnland, Estland, Rumänien, Lettland und Litauen kontrollierten Gebiete in Interessenssphären der Parteien aufgeteilt wurden. Die Sowjetunion war gezwungen worden, die Kresy (westliches Weißrussland und westliche Ukraine) nach dem Verlust des sowjetisch-polnischen Krieges von 1919-1921 nach Polen zu zedieren, und die Sowjetunion suchte, diese Gebiete wieder zu verankern. Am 1. September, kaum eine Woche nach der Unterzeichnung des Paktes, ingriff Deutschland Polen. Die Sowjetunion eroberte Polen vom Osten am 17. September und unterzeichnete am 28. September einen geheimen Vertrag mit Nazi-Deutschland, um den Kampf gegen den polnischen Widerstand zu koordinieren. Die Sowjets zielen auf Intelligenz, Unternehmer und Offiziere, die eine Reihe von Gräueltaten begehen, die im Katyn-Massaker und Massenverlagerung zum Gulag in Sibirien gipfelten. Bald nach der Invasion Polens besetzte die Sowjetunion die baltischen Länder Estlands, Lettlands und Litauens und fügte Bessarabia und Northern Bukovina aus Rumänien hinzu. Die Sowjetunion attackierte Finnland am 30. November 1939, der den Winterkrieg begann. Die finnischen Verteidigungen verhinderten eine all-out-Invasion, was zu einem Zwischenfrieden führte, aber Finnland wurde gezwungen, strategisch wichtige Grenzgebiete nahe Leningrad zu zitieren. Die Sowjetunion unterstützte Deutschland bei den Kriegsbemühungen gegen Westeuropa durch ein paar Handelsvereinbarungen, das erste im Jahr 1939 und das zweite im Jahr 1940, die Exporte von Rohstoffen (Phosphate, Chrom- und Eisenerz, Mineralöl, Getreide, Baumwolle und Kautschuk) beinhalteten. Diese und andere Exportgüter, die durch sowjetische und besetzte polnische Gebiete befördert werden, erlaubten Deutschland, die britische Marineblockade zu umgehen. Im Oktober und November 1940 sprach deutsch-sowjetisches über das Potenzial des Beitritts der Axis in Berlin. Joseph Stalin trat später persönlich mit einem separaten Vorschlag in einem Brief am 25. November entgegen, der mehrere geheime Protokolle enthielt, darunter: "das Gebiet südlich von Batum und Baku in der allgemeinen Richtung des Persischen Golfs wird als das Zentrum der Bestrebungen der Sowjetunion anerkannt", was sich auf ein Gebiet bezieht, das den heutigen Irak und Iran annähert, und einen sowjetischen Anspruch an Bulgarien.Hitler reagierte nie auf Stalins Brief. Kurz darauf hat Hitler eine geheime Richtlinie über die Invasion der Sowjetunion erlassen. Gründe waren die Nazi-Ideologien von Lebensraum und Heim ins Reich Vichy France Die deutsche Armee trat am 14. Juni 1940 in Paris, nach der Schlacht von Frankreich. Pétain wurde am 16. Juni 1940 zum letzten Premierminister der Französischen Dritten Republik. Er verklagte Frieden mit Deutschland und am 22. Juni 1940 schloss die französische Regierung einen Waffenstillstand mit Hitler und Mussolini, der am 25. Juni um Mitternacht in Kraft trat. Im Rahmen des Abkommens beschäftigte Deutschland zwei Drittel Frankreichs, darunter Paris. Pétain durfte eine "armistische Armee" von 100.000 Männern in der unbesetzten südlichen Zone halten. Diese Zahl umfasste weder die Armee, die im französischen Kolonialreich oder der französischen Flotte angesiedelt ist. In Afrika durfte das Vichy-Regime 127.000 aufrecht erhalten. Die Franzosen pflegten auch beträchtliche Garnisonen auf dem französisch-mandate Gebiet Syriens und des Großen Libanons, der französischen Kolonie Madagaskars und auf dem französischen Somaliland. Einige Mitglieder der Regierung von Vichy drängten sich für eine engere Zusammenarbeit, aber sie wurden von Pétain zurückgedrängt. Auch Hitler akzeptierte nicht, dass Frankreich jemals ein voller militärischer Partner werden konnte und den Aufbau von Vichys militärischer Stärke ständig verhinderte. Nach der Rüstung verschlechterten sich die Beziehungen zwischen dem Vichy-Französen und den Briten rasch. Obwohl die Franzosen Churchill gesagt hatten, dass sie ihre Flotte nicht von den Deutschen nehmen lassen würden, starteten die Briten Marineangriffe, um zu verhindern, dass die französische Marine verwendet wird, von denen die bemerkenswerteste war der Angriff auf den algerischen Hafen von Mers el-Kebir am 3. Juli 1940. Obwohl Churchill seine umstrittene Entscheidung verteidigte, die französische Flotte anzugreifen, verschlechterte sich die Aktion stark die Beziehungen zwischen Frankreich und Großbritannien. Die deutsche Propaganda hat diese Anschläge als absoluter Verrat der Franzosen durch ihre früheren Verbündeten erschüttert. Am 10. Juli 1940 wurde Pétain mit Mehrheitsabstimmung der französischen Nationalversammlung "Vollmächte" notiert. Die anschließende Genehmigung der neuen Verfassung durch die Versammlung hat den französischen Staat (l'État Français) effektiv geschaffen, der die Französische Republik durch die Regierung unoffiziell "Vichy France" ersetzte, nachdem die Ortschaft Vichy, wo Pétain seinen Sitz der Regierung aufrechterhalten hatte. Dies wurde bis 1942 von den neutralen Vereinigten Staaten als rechtmäßige Regierung Frankreichs anerkannt, während das Vereinigte Königreich de Gaulles Regierung in London anerkannt hatte. In Frankreich wurden Rassengesetze eingeführt und ihre Kolonien und viele ausländische Juden in Frankreich nach Deutschland deportiert. Albert Lebrun, letzter Präsident der Republik, hat nicht aus dem Präsidentenbüro zurückgetreten, als er am 10. Juli 1940 nach Vizille zog. Bis zum 25. April 1945, während des Prozesses von Pétain, argumentierte Lebrun, dass er glaubte, nach dem Fall Deutschlands an die Macht zurückzukehren, da er nicht zurückgetreten war. Im September 1940 wurde Vichy France gezwungen, Japan zu erlauben, Französisch Indochina, eine Föderation der französischen Kolonialbesitze und Protektorate um den modernen Tag Vietnam, Laos und Kambodscha zu besetzen. Das Vichy-Regime verwaltete sie weiterhin unter japanischer militärischer Besatzung. Französisch Indochina war die Basis für die japanischen Invasionen von Thailand, Malaya und die niederländischen Ostindien. Am 26. September 1940 führte de Gaulle einen Angriff von alliierten Truppen auf den Vichy Hafen von Dakar in Französisch-Westafrika. Pétain treue Kräfte feuerten auf de Gaulle und drängten den Angriff nach zwei Tagen schwerer Kämpfe und zogen Vichy Frankreich näher an Deutschland. Während des Anglo-Iraqi-Kriegs vom Mai 1941 erlaubte Vichy France Deutschland und Italien, Luftstützpunkte im französischen Mandat von Syrien zur Unterstützung der irakischen Revolte einzusetzen. Britische und freie französische Streitkräfte griffen später Syrien und Libanon im Juni-Juli 1941 an, und 1942 übernahmen Alliierte die französischen Madagaskars. Immer mehr Kolonien verließen Vichy, um die Freien französischen Territorien des französischen Äquatorialafrikas, Polynesien, Neukaledonien und andere, die von Anfang an mit de Gaulle begleitet hatten. Im November 1942 widersetzten sich Vichy-Französische Truppen zwei Tage lang der Landung von Allied-Truppen in französischem Nordafrika, bis Admiral François Darlan mit den Alliierten einen lokalen Waffenstillstand verhandelte. Als Reaktion auf die Anlandungen eroberten deutsche und italienische Kräfte die nicht besetzte Zone in Südfrankreich und beendeten Vichy France als eine Einheit mit jeder Art von Autonomie; sie wurde dann eine Marionettenregierung für die besetzten Gebiete. Im Juni 1943 kamen die ehemals von Henri Giraud geleiteten Kolonialbehörden der Vichy-loyal-Kolonialbehörden in Französisch-Nordafrika zu einer Vereinbarung mit dem Freien Franzosen, um mit dem französischen Nationalkomitee (Comité Français National, CFN) eine provisorische Regierung in Algiers zu bilden, die als französisches Komitee für Nationale Befreiung (Comité Français de Libération Nationale, CFLN) bekannt ist. 1943 wurde die Milice, eine paramilitärische Kraft, die von Vichy gegründet worden war, den Deutschen unterstellt und sie bei der Abrundung von Gegnern und Juden sowie beim Kampf gegen den französischen Widerstand unterstützt. Die Deutschen rekrutieren Freiwillige in Einheiten unabhängig von Vichy. Teilweise durch die große Animosität vieler Rechten gegen den Vorkrieg Front Populaire schlossen sich Freiwillige in ihrem antikommunistischen Kreuzzug gegen die UdSSR den deutschen Kräften an. Fast 7.000 kamen von 1941 bis 1944 zu Légion des Volontaires Français (LVF). Der LVF bildete dann den Kader der Waffen-SS Division Charlemagne in 1944–1945, mit einer maximalen Stärke von etwa 7.500. Sowohl der LVF als auch die Division Charlemagne kämpften an der Ostfront. Die Mitglieder der Vichy-Regierung erfüllten ihre Rolle als deutsche Marionetten, quasi Gefangene in der sogenannten "Sigmaringen Enklave" in einer Burg in Baden-Württemberg am Ende des Krieges im Mai 1945. Irak Im April 1941 ergriff der arabische Nationalist Rashīd ʿAlī al-Gaylānī, der pro-Axis war, die Macht im Irak. Britische Kräfte reagierten durch den Einsatz in den Irak und wiederum Rashi Ali von der Macht entfernt. Während der Kämpfe zwischen irakischen und britischen Kräften Axis-Kräfte wurden in den Irak eingesetzt, um die Iraker zu unterstützen. Rashid Ali konnte jedoch nie eine formelle Allianz mit den Axis schließen. Die antibritischen Gefühle waren im Irak vor 1941 verbreitet. Rashid Ali wurde 1940 zum Premierminister Rashid Ali ernannt. Als Italien den Krieg gegen Großbritannien erklärte, hatte Rashid Ali Verbindungen zu den Italienern erhalten. Das verärgerte die britische Regierung. Im Dezember 1940 forderte Rashid Ali, wie sich die Beziehungen zu den Briten verschlechterten, offiziell Waffen und militärische Lieferungen aus Deutschland. Im Januar 1941 wurde Rashid Ali gezwungen, infolge des britischen Drucks zurückzutreten. Im April 1941 lehnte Rashid Ali auf die Machtergreifung in einem Putsch den Anglo-Iraqi-Vertrag von 1930 ab und forderte, dass die Briten ihre Militärstützpunkte aufgeben und aus dem Land zurückziehen. Am 9. Mai 1941 erklärte Mohammad Amin al-Husayni, der Groß Mufti von Jerusalemer Assoziierung von Ali und im Irak, den heiligen Krieg gegen die Briten und forderte Araber im Nahen Osten auf, gegen die britische Herrschaft aufzustehen. Am 25. Mai 1941 traten die Deutschen in den Nahen Osten auf. Hitler Ordnung 30: "Die arabische Freiheitsbewegung im Nahen Osten ist unser natürlicher Verbündeter gegen England. In diesem Zusammenhang wird der Befreiung des Irak besondere Bedeutung beigemessen. Deshalb habe ich beschlossen, im Nahen Osten durch Unterstützung des Irak voranzukommen. "Die Herrschaften zwischen den irakischen und britischen Kräften begannen am 2. Mai 1941 mit schweren Kämpfen auf der RAF-Luftbasis in Habbaniyah. Die Deutschen und Italiener schickten Flugzeuge und Flugzeuge nach Irak mit Vichy Französisch Basen in Syrien; dies führte zu australischen, britischen, indischen und freien französischen Truppen, die im Juni und Juli in Syrien eintraten und eroberten. Mit dem Vormarsch britischer und indischer Truppen auf Bagdad endete der irakische militärische Widerstand am 31. Mai 1941. Rashid Ali und die Mufti von Jerusalem flohen nach Iran, dann nach Türkei, Italien und schließlich nach Deutschland, wo Ali von Hitler als Leiter der irakischen Regierung in Berlin begrüßt wurde. In den Gebieten, die sie während des Krieges eingenommen haben, wurden verschiedene nominell unabhängige Regierungen aus lokalen Sympathisanten unter unterschiedlichen deutschen, italienischen und japanischen Kontrolle gegründet. Einige dieser Regierungen erklärten sich, im Konflikt mit den Verbündeten neutral zu sein oder nie irgendein formales Bündnis mit den Axis Mächten zu schließen, aber ihre effektive Kontrolle durch die Axis Mächte machten sie in Wirklichkeit zu einer Erweiterung und damit zu einem Teil davon. Diese unterscheiden sich von Militärbehörden und zivilen Kommissaren, die von der Besatzungsmacht bereitgestellt wurden, indem sie aus Staatsangehörigen des besetzten Landes gebildet wurden, und dass die vermeintliche Legitimität des Marionettenstaates vom Insassen de jure anerkannt wurde, wenn nicht de facto. Deutsch Die kooperativen Verwaltungen der deutsch besetzten Länder in Europa hatten unterschiedliche Autonomiegrade, und nicht alle haben sich als voll anerkannte Souveränstaaten qualifiziert. Die Regierung im besetzten Polen war eine voll deutsche Verwaltung. Im besetzten Norwegen wurde die von Vidkun Quisling geleitete Nationalregierung, deren Name gekommen ist, um die pro-Axis-Kollaboration in mehreren Sprachen zu symbolisieren, dem Reichskommissariat Norwegen untergeordnet. Es war nie erlaubt, Streitkräfte zu haben, ein anerkannter militärischer Partner zu sein oder Autonomie irgendeiner Art zu haben. In den besetzten Niederlanden erhielt Anton Mussert den symbolischen Titel "Führer of the Netherlands' people". Seine nationalsozialistische Bewegung bildete einen Kabinett, der die deutsche Verwaltung unterstützte, wurde aber nie als echte niederländische Regierung anerkannt. Albanien (Albanien)Nach der italienischen Rüstung öffnete sich in Albanien ein Vakuum der Macht. Die italienischen Besatzungsmächte wurden weitgehend machtlos gemacht, da die Nationale Befreiungsbewegung die Kontrolle über den Süden und die Nationale Front (Balli Kombëtar) die Kontrolle über den Norden nahm. Albaner in der italienischen Armee traten den Guerilla-Kräften bei. Im September 1943 zogen die Guerillas um die Hauptstadt von Tirana zu nehmen, aber deutsche Fallschirmjäger fielen in die Stadt. Bald nach der Schlacht verkündete das deutsche Hohe Kommando, dass sie die Unabhängigkeit eines größeren Albaniens erkennen würden. In Zusammenarbeit mit dem Balli Kombëtar organisierten sie eine albanische Regierung, Polizei und Militär. Die Deutschen übten keine schwere Kontrolle über die albanische Regierung aus, sondern versuchten, einen Volksbeschwerden zu gewinnen, indem sie ihren politischen Partnern das gegebenen, was sie wollten. Mehrere Balli Kombëtar Führer hielten Positionen im Regime. Die gemeinsamen Kräfte nahmen den Kosovo, das westliche Mazedonien, das südliche Montenegro und Presevo in den albanischen Staat ein. A Der Hohe Rat der Regency wurde geschaffen, um die Aufgaben eines Staatschefs zu erfüllen, während die Regierung hauptsächlich von albanischen konservativen Politikern geleitet wurde. Albanien war das einzige europäische Land, das von den Achsenmächten besetzt wurde, die den Zweiten Weltkrieg mit einer größeren jüdischen Bevölkerung als vor dem Krieg beendeten. Die albanische Regierung hatte sich geweigert, ihre jüdische Bevölkerung zu übergeben. Sie versorgten jüdische Familien mit gefälschten Dokumenten und halfen ihnen, sich in der albanischen Bevölkerung zu verbreiten. Albanien wurde am 29. November 1944 vollständig befreit. Territory of the Military Commander in Serbia Die Regierung der nationalen Rettung, auch als Nedić-Regime bezeichnet, war die zweite serbische Marionettenregierung, nach der Kommissarin Regierung, gegründet auf dem Territorium des (deutschen) Militärbefehlshabers in Serbien während des Zweiten Weltkriegs. Es wurde vom deutschen Militärkommandeur in Serbien ernannt und von 29. August 1941 bis Oktober 1944 betrieben. Obwohl das serbische Marionettenregime einige Unterstützung hatte, war es unpopulär mit einer Mehrheit der Serben, die entweder den jugoslawischen Partisanen oder Draža Mihailovićs Chetniks beigetreten sind. Der Premierminister war General Milan Nedić. Die Regierung der Nationalen Rettung wurde in der ersten Oktoberwoche 1944 von Belgrad nach Kitzbühel evakuiert, bevor der deutsche Rückzug aus Serbien abgeschlossen war. In allen besetzten Gebieten wurden Rassengesetze eingeführt, die unmittelbare Auswirkungen auf Juden und Roma haben, sowie die Inhaftierung derjenigen, die gegen den Nazismus verstoßen. Mehrere Konzentrationslager wurden in Serbien gebildet und auf der 1942er Anti-Freimaurer-Ausstellung in Belgrad wurde die Stadt als frei von Juden (Judenfrei) ausgesprochen. Am 1. April 1942 wurde eine serbische Gestapo gebildet. In Nedićs Serbien wurden zwischen 1941 und 1944 geschätzte 120.000 Menschen in deutschen Konzentrationslagern interniert. Das Banjica-Konzentrationslager wurde jedoch gemeinsam von der deutschen Armee geführt und Nedics Regime. Während dieser Zeit wurden 50.000 bis 80.000 getötet. Serbien wurde nach Estland zum zweiten Land Europas, um Judenfrei (frei von Juden) zu verkünden. Rund 14.500 serbische Juden – 90 Prozent der jüdischen Bevölkerung Serbiens von 16.000 – wurden im Zweiten Weltkrieg ermordet. Nedić wurde von den Amerikanern gefangen genommen, als sie das ehemalige Territorium Österreichs besetzten, und wurde anschließend den jugoslawischen kommunistischen Behörden übergeben, um als Zeuge gegen Kriegsverbrecher zu handeln, über das Verständnis, dass er an die amerikanische Gewahrsam zurückgegeben würde, um von den Alliierten vor Gericht zu treten. Die jugoslawischen Behörden weigerten sich, Nedić in das Sorgerecht der Vereinigten Staaten zurückzugeben. Er starb am 4. Februar 1946, nachdem er entweder springt oder aus dem Fenster eines Belgrader Krankenhauses fiel, unter Umständen, die unklar bleiben. Italien (Italienische Sozialrepublik)Italienische faschistische Führer Benito Mussolini bildete die Italienische Sozialrepublik (Repubblica Sociale Italiana auf Italienisch) am 23. September 1943 nach dem Königreich Italien als Mitglied der Axis. Mussolini wurde am 25. Juli 1943 vom König Victor Emmanuel III. entfernt und verhaftet. Nach der italienischen Rüstung wurde Mussolini in einer Razzia unter der Leitung der deutschen Paratrooper Otto Skorzeny vor Verhaftung gerettet. Mussolini erklärte, dass Italien eine Republik sei und dass er der neue Staatschef sei. Er war für die Kriegsdauer der deutschen Kontrolle unterworfen. Gemeinsamer deutsch-italienischer Mandant sagt Griechenland (Hellenischer Staat) Nach dem deutschen Invasion Griechenlands und dem Flug der griechischen Regierung nach Kreta und dann nach Ägypten wurde der Hellenische Staat im Mai 1941 als Welpenstaat Italien und Deutschland gegründet. Zunächst wünschte sich Italien, Griechenland anzumelden, wurde aber von Deutschland unter Druck gesetzt, um zivile Unruhen zu vermeiden, wie sie in bulgarischen Gebieten aufgetreten waren. Das Ergebnis war, dass Italien die Schaffung eines Marionettenregimes mit Unterstützung Deutschlands akzeptierte. Italien war von Hitler von einer Hauptrolle in Griechenland versichert worden. Die meisten des Landes wurden von italienischen Kräften gehalten, aber strategische Standorte (Zentralmakedonien, die Inseln des nordöstlichen Ägäis, die meisten Kreta und Teile von Attika) wurden von den Deutschen gehalten, die die meisten der wirtschaftlichen Vermögenswerte des Landes ergriffen und die kooperative Regierung effektiv kontrolliert. Das Marionettenregime befiehlte nie eine echte Autorität und gewann nicht die Treue des Volkes. Es war etwas erfolgreich, sezessionistische Bewegungen wie das Vlach "Roman Legion" daran zu hindern, sich zu etablieren. Mitte 1943 hatte der griechische Widerstand große Teile des Gebirgsinneren ("Freies Griechenland") freigelassen, die dort eine separate Verwaltung errichteten. Nach der italienischen Rüstung wurde die italienische Besatzungszone von den deutschen Streitkräften übernommen, die bis zum Rückzug im Herbst 1944 für das Land verantwortlich waren. In einigen Ägäischen Inseln wurden deutsche Garnisonen zurückgelassen und erst nach Kriegsende aufgegeben. Japan Das Reich Japans schuf eine Reihe von Klientenstaaten in den von seinem Militär besetzten Gebieten, beginnend mit der Schaffung von Manchukuo im Jahr 1932. Diese Marionettenstaaten erreichten unterschiedliche Grade der internationalen Anerkennung. Kambodscha Das Königreich Kampuchea war ein kurzlebiger japanischer Puppenstaat, der vom 9. März 1945 bis 15. August 1945 dauerte. Die Japaner traten Mitte 1941 in das französische Protektorat von Kambodscha ein, erlaubten aber Vichy-Französischen Beamten, in Verwaltungsposten zu bleiben, während die japanischen Aufrufe für eine "Asien für die Asiatik" über viele Kambodschanische Nationalisten gewonnen. Im März 1945, um lokale Unterstützung zu gewinnen, löste die japanische Kolonialherrschaft Französisch und drückte Kambodscha, Unabhängigkeit innerhalb der Greater East Asia Co-Prosperity Sphere zu erklären. König Sihanouk erklärte das Königreich Kampuchea (Erklärung des französischen Namens) unabhängig. Sohn Ngoc Diejenige, die 1942 nach Japan geflohen war, kehrte im Mai zurück und wurde zum Außenminister ernannt. Am Tag der japanischen Kapitulation wurde eine neue Regierung mit Son Ngoc Thanh als Premierminister verkündet. Als die Alliierten Phnom Penh im Oktober besetzten, Son Ngoc Thanh wurde wegen der Zusammenarbeit mit den Japanern verhaftet und nach Frankreich ausgerufen. Asad Hind Der Arzi Hukumat-e-Azad Hind, die "Provisional Government of Free India" war ein Staat, der von neun Axis-Regierungen anerkannt wurde und von den Japanern als Teil der Achse angenommen wurde. Es wurde von Subhas Chandra Bose geleitet, einem indischen Nationalisten, der Mahatma Gandhis gewaltfreie Methoden zur Erreichung der Unabhängigkeit zurückwies. Die erste indische Nationalarmee, die sich nach ihrer Führung widersetzte, war ein Propaganda-Tool für japanische Kriegsziele und die Rolle des japanischen Verbindungsbüros. Es wurde von der indischen Unabhängigkeitsliga mit japanischer Unterstützung 1942 wiederbelebt, nachdem die Ex-PoWs und indischen Zivilisten in Südostasien vereinbarten, an der INA-Venture unter der Bedingung teilzunehmen, dass es von Bose geführt wurde. Von der besetzten Singapur Bose erklärte Indiens Unabhängigkeit am 21. Oktober 1943 .Die indische Nationalarmee wurde als Teil der U Go Offensive begangen. Es spielte eine weitgehend marginale Rolle in der Schlacht, erlitt schwere Opfer und musste sich mit den übrigen japanischen Kräften zurückziehen, nachdem die Belagerung von Imphal gebrochen wurde. Es wurde später zur Verteidigung von Birma gegen die Alliierte Offensive begangen. Es erlitt eine große Anzahl von Wüsten in diesem letztgenannten Teil. Die übrigen Truppen der INA pflegten nach dem Rückzug der Regierung von Ba Maw Ordnung in Rangoon. Die provisorische Regierung wurde von November 1943 bis August 1945 nominelle Kontrolle über die Andaman- und Nicobar-Inseln erteilt. Inner Mongolei (Mengjiang) Mengjiang war ein japanischer Welpenstaat in der Inner Mongolei. Es wurde nominell von Prinz Demchugdongrub regiert, ein mongolischer Adliger aus Genghis Khan herabgestiegen, wurde aber tatsächlich vom japanischen Militär kontrolliert. Mengjiangs Unabhängigkeit wurde am 18. Februar 1936 nach der japanischen Besatzung der Region verkündet. Die Inner-Mongolen hatten mehrere Traurigkeiten gegen die zentrale chinesische Regierung in Nanking, einschließlich ihrer Politik der unbegrenzten Migration von Han-China in die Region. Einige der jungen Fürsten der inneren Mongolei begannen, für mehr Freiheit von der Zentralregierung zu agieren, und es war durch diese Männer, dass Japaner sah ihre beste Chance, Pan-Mongol-Nationalismus auszubeuten und schließlich die Kontrolle der äußeren Mongolei von der Sowjetunion zu ergreifen. Japan erstellt Mengjiang, um Spannungen zwischen ethnischen Mongolen und der Zentralregierung von China auszunutzen, die in der Theorie die innere Mongolei regierte. Als die verschiedenen Marionettenregierungen Chinas im März 1940 unter der Regierung Wang Jingwei vereinigt wurden, bewahrte Mengjiang seine eigene Identität als autonome Föderation. Obwohl unter der festen Kontrolle der japanischen Kaiserarmee, die ihr Territorium besetzte, Prinz Demchugdongrub hatte seine eigene unabhängige Armee. Mengjiang verschwand 1945 nach Japans Niederlage im Zweiten Weltkrieg. Laos Französisch Indochina, einschließlich Laos, war 1941 von den Japanern besetzt worden, obwohl die Regierung von den Vichy Französisch Kolonialbeamten fortgesetzt. Die Befreiung von Frankreich im Jahr 1944, die Charles de Gaulle an die Macht brachte, bedeutete das Ende der Allianz zwischen Japan und der Vichy Französisch Verwaltung in Indochina. Am 9. März 1945 veranstalteten die Japaner einen Militärputsch in Hanoi, und am 8. April erreichten sie Luang Phrabang. König Sīsavāngvong wurde von den Japanern inhaftiert und gezwungen, eine Unabhängigkeitserklärung auszugeben, wenn auch eine, die nicht jemals formalisiert scheint. Die französische Kontrolle über Laos wurde 1946 wieder aufgenommen.Philippinen (Second Republic) Nach der Kapitulation der philippinischen und amerikanischen Streitkräfte in Bataan-Halbinsel und Corregidor-Insel errichteten die Japaner 1942 einen Marionettenstaat auf den Philippinen. Im folgenden Jahr erklärte die philippinische Nationalversammlung den Philippinen eine unabhängige Republik und wählte José Laurel als Präsident. Es gab nie eine weit verbreitete zivile Unterstützung für den Staat, vor allem wegen der allgemeinen anti-japanischen Stimmung, die von den Gräueltaten der kaiserlichen japanischen Armee stammt. Der zweite Philippin Die Republik endete mit der japanischen Kapitulation 1945, und Laurel wurde von der US-Regierung verhaftet und mit Verrat beschuldigt. Er erhielt Amnestie von Präsident Manuel Roxas und blieb in der Politik aktiv und gewann schließlich einen Sitz im Nachkriegsssenat. Vietnam (Empire von Vietnam)Das Reich von Vietnam war ein kurzlebiger japanischer Welpenstaat, der vom 11. März bis 23. August 1945 dauerte. Als die Japaner die Kontrolle der französischen Indochina beschlagnahmten, erlaubten sie Vichy Französisch Administratoren, in der nominalen Kontrolle zu bleiben. Diese französische Herrschaft endete am 9. März 1945, als die Japaner die Regierung offiziell kontrollierten. Bald darauf entzog Kaiser Bľo Đıi den 1884 Vertrag mit Frankreich und Trrittn Trpensng Kim, einem Historiker, wurde Premierminister. Deutsch, Italienisch und Japanischer Zweiten Weltkrieg Kooperation deutsch-japanische Axis-Kooperation Am 7. Dezember 1941 attackierte Japan die US-amerikanischen Marinestützpunkte in Pearl Harbor, Hawaii. Nach der Bestimmung des Tripartiten Paktes mussten Nazi-Deutschland und Faschisten-Italien nur dann zur Verteidigung ihrer Verbündeten kommen, wenn sie angegriffen wurden. Da Japan den ersten Schritt gemacht hatte, waren Deutschland und Italien nicht verpflichtet, ihr zu helfen, bis die Vereinigten Staaten gegen sie angegriffen haben. Dennoch erwarte Hitler, dass die USA den Krieg gegen Deutschland auf jeden Fall erklären, den Reichstag, den Krieg gegen die Vereinigten Staaten formell zu erklären. Hitler hatte zugestimmt, dass Deutschland den Krieg fast sicher erklären würde, als die Japaner ihn zuerst über ihre Absicht informierten, am 17. November 1941 mit den Vereinigten Staaten in den Krieg zu gehen. Italien erklärte auch den Krieg gegen die USA. Der Historiker Ian Kershaw schlägt vor, dass diese Kriegserklärung gegen die Vereinigten Staaten ein ernster Fehler war, der von Deutschland und Italien gemacht wurde, da es den Vereinigten Staaten erlaubte, ohne Einschränkung dem Krieg in Europa und Nordafrika beizutreten. Auf der anderen Seite waren amerikanische Zerstörer, die Konvois begleiteten, mit deutschen und italienischen Schiffen und U-Booten effektiv in die Schlacht des Atlantiks eingebunden, und die sofortige Kriegserklärung machte die Zweite Happy Time für U-Boote möglich. Franklin D. Roosevelt hatte in seinem Fireside Chat am 9. Dezember 1941 gesagt, dass Deutschland und Italien sich für einen Kriegszustand mit den Vereinigten Staaten hielten. Die Pläne für Rainbow Five wurden Anfang Dezember 1941 von der Presse veröffentlicht, und Hitler konnte die Höhe der wirtschaftlichen und militärischen Hilfe, die die USA Großbritannien und die UdSSR gab, nicht mehr ignorieren. Siehe auch Axis-Führer des Zweiten Weltkriegs Machtverhandlungen über die Teilung Asiens während des Zweiten Weltkriegs Zentralmachten Expansionsoperationen und Planung der Axis Mächte Ausländische Beziehungen der Axis Mächte Großer Germanischer Reich Hakkō ichiu Hypothetische Achse Sieg im Zweiten Weltkrieg Imperial Italien (faschistische) Kroatisch-Rumänisch-Slowakische Freundschaftsproklamation Liste der pro-Axis besetzten "The Molotov–Ribbentrop Pact, 1939".New York: Fordham University. Retrieved 2012-03-22. Weiter lesen Externe Links Vollständiger Text des Paktes von Stahl Vollständiger Text des Anti-Comintern Paktes Vollständiger Text des Tripartiten Paktes Stillen Film der Unterzeichnung des Tripartiten PaktesDas Volk des Monotheismus kann mehrere arabische Begriffe übersetzen: Ahl al-Tawḥīd (Arabicum: activهي الولد ), ein Name, den die Druze für sich benutzt. buchstäblich ist "Das Volk der Einheit" oder "Die Unitarier" aus tawḥid, Einheit (von Gott).al-Muwaḥidun (Arabisch: المودون ) ein arabischer Begriff, der "die Monotheisten" bedeutet. Es hat Währung als: der arabische Name des Almohads.a Begriff, der Anhänger des Salafismus verwenden, um sich selbst zu beschreiben.ein Begriff, dass die Druze verwenden, um sich selbst zu beschreiben.a Begriff, dass die Alawiten verwenden, um sich zu beschreiben. Ahl al-ʿAdl wa t-Tawḥīd, "Das Volk der Gerechtigkeit und des Monotheismus", ein von der Mu'tazilis benutzter Begriff, um sich selbst zu beschreiben. Siehe auch Monotheismus Unitarianismus == Referenzen ==