Ein Portmanteau ( (hören), ; plural portmanteaux oder portmanteaus) war eine Reisetasche (suitcase style) als Postsack verwendet. Während des achtzehnten und neunzehnten Jahrhunderts wurden sowohl Zeitungen als auch Briefe in diesen Lederpostbeuteln transportiert, die sich in zwei Abschnitte öffneten. Etymologie Die etymologie des Wortes ist das mittlere französische Porte-Manteau, von Porter, "zu tragen", und manteau, "coat, mantle". Ein Gerichtsbeamter trug die Roben eines Königs in einem Portmanteau (Traveling Bag). Das Portmanteau hatte zwei Klappfächer und damit diese Idee von zwei in frühen Amerika übernommen. Geschichte Englischer Kaufmann Thomas Witherings hat in den 1620er Jahren in ganz Europa Postrouten etabliert. Er hat 1635 ein Angebot für ein englisches Postsystem mit Sitz in London erarbeitet, in dem portmanteaux (enthält 2 Ledersäcke mit Baumwolle) in europäische Städte mit versiegelten Postsäcken zum Schutz vor Spione reisen könnte. Das System wurde in Bewegung gesetzt und etwa 26.000 Briefe wurden jede Woche zwischen London und europäischen Städten sicher ungeöffnet verschickt. Im neunzehnten Jahrhundert wurde das offizielle Portmanteau verwendet, um die Post (zwei Artikel: Briefe und Zeitungen) auf New England Bühnenkoaches, die travel Poststraßen zu tragen. Vor 1789 waren Zeitungen meist von der Post und dem offiziellen Portmanteau ausgeschlossen. Nach dem 1. Kongress der Vereinigten Staaten (1789–1791) erlaubte der Postmaster allgemeine Drucker kostenlos Porto, um Berichte und Artikel von Zeitungen mit anderen Verlagen in anderen Städten und Städten zu kommunizieren, um Kongressinformationen zu verbreiten. Dies geschah aufgrund von Beschwerden an Thomas Jefferson. Kongressabgeordnete schickten dann Themen der Kongresszeitungen in ihre Heimatbezirke. Das Kongress-Privileg wurde mit einer speziellen Unterschrift oder Markierung namens Franking, die diese kostenlose Porto für ihre Zeitungen und andere Postings erlaubt. Diese Kongresszeitungen erlaubten eine große Anzahl von Zeitungen zugänglich für lokale Zeitungen über Nachrichten vom Kongress. Das zuverlässige offizielle Portmanteau-Liefersystem des Postfahrers könnte dann verwendet werden, was den Zeitungen eine gute Chance gab, anzukommen. Vorher wurden die Zeitungen außerhalb des offiziellen Portmanteaus von den Postfahrern getragen und hatten eine kleine Chance, ihre Reise abzuschließen. Der Postdienst Gesetz von 1792 rechtlich erlaubt Kongresszeitungen in das Postsystem Porto kostenlos: § 21. Und sei es noch einmal, Privilege der Nachrichtendrucker. Dass jeder Drucker von Zeitungen ein Papier an jeden anderen Drucker von Zeitungen in den Vereinigten Staaten senden kann, frei von Porto, nach solchen Vorschriften, wie der Postmaster General. Trotzdem erlaubten Postbeamten oft nicht, Zeitungen mit der regulären Post im offiziellen Portmanteau zu führen. Wo die Post damals von Postfahrern getragen wurde, mussten die Zeitungen leicht und in der Lage sein, in die Satteltasche zu passen, sonst würden sie wahrscheinlich zurückgelassen werden, weil sie zu viel von einer Last für den Fahrer wären. Postfahrer trugen offizielle Portmanteau Pferdeleder Satteltaschen, die die Post trugen, die Kongresszeitungen enthielten, auf der Rückseite ihres Pferdes, die gesperrt und konnte nur von einer autorisierten Postperson geöffnet werden. Dieses Verfahren kam, weil ständige Beschwerden der persönlichen Post vor der Ankunft geöffnet wurden. Die Briefe und Zeitungen wurden in zwei separate Leinwand oder Leinenbeutel unterteilt und in Portmanteaux zur Verteilung platziert. Im neunzehnten Jahrhundert wurde die portmanteau mailbag (französischer Begriff: grand sac des malles) auf der Postroute von Fredericton, New Brunswick, nach Amherstburg in Kanada verwendet. Die Portmanteau Mailbags wurden aus wasserdichtem Material wie einem schweren Leder hergestellt. In einigen Fällen wurden die Portmanteau-Posttaschen mit Planentuch, Indien-Kautschuk und Öltuch bedeckt, um zu verhindern, dass Wasser eintritt. Das Post-Office-System war am Anfang ziemlich primitiv und hatte wenig Organisation. Die Post wurde oft von Postamt zu Postamt in großen Portmanteau Posttaschen getragen. Das offizielle Portmanteau ging von der Post zum Postamt und wurde vom lokalen Postbeamten an seiner Haltestelle geöffnet. Der Postoffizier nahm dann die Post, die zu seinen Einheimischen gehörte (die zur Post kam, um ihre Post zu sammeln) und dann übergeben sie an seinen nächsten Zielpunkt, der Postbeamte tat das gleiche, bis zum Ende der Strecke. Als die Post in einem lokalen Postamt ankam, würde der Postbeamte die für seine Poststelle vorgesehene Post nehmen und den Rest der Post ohne viel Sorgfalt in der Handhabung weitergeben. Die Portmanteau-Mailtasche wurde dann clumsily geschlossen und an ihre nächste Poststelle auf der Strecke geschickt. In diesem haphazard Umgang mit dem Portmanteau würde Post oft an den Punkt verstümmelt werden, wo es nicht mehr lesbar war. Manchmal ging die Post sogar auf der Strecke verloren. Da die Straßen der Zeit in weniger als wünschenswertem Fahrzustand waren, wurde die Post oft verzögert. Die Auftragnehmer und Träger kümmerten sich um die Post. Am 1. Juli 1836 trat das Postgesetz von 1836 in Kraft, um die Postsendung mit den Portmanteau-Posttaschen zu verbessern. Siehe auch Bibliographie Fußnoten Referenzen Quellen John, Richard R. (1998). Spreading the News: Das amerikanische Postsystem von Franklin nach Morse. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press.ISBN 0674833422. Weiter lesen Cushing, Marshall (1893). Die Geschichte unseres Postamtes: Die Greatest Government Department in all ihren Phasen. Boston, Massachusetts: A. M. Thayer & Co – via Internet Archive. Melius, Louis (1917). Der amerikanische Postdienst: Geschichte des Postdienstes aus den frühesten Zeiten. Das amerikanische System wurde mit vollen Einzelheiten der Operation beschrieben. Washington. D.C: National Capital Press. Retrieved August 15, 2012 – via Internet Archive. =Externe Links ==