Scopolamin, auch als Hyoscin oder Devil's Breath bekannt, ist ein natürliches oder synthetisch hergestelltes Tropanalkaloid und anticholinergisches Medikament, das formal als Medikament zur Behandlung von Bewegungskrankheit und postoperativer Übelkeit und Erbrechen verwendet wird. Es wird manchmal auch vor der Operation verwendet, um Speichel zu verringern. Bei der Injektion beginnen die Effekte nach ca. 20 Minuten und dauern bis zu 8 Stunden. Es kann auch oral und als transdermales Patch verwendet werden. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. Häufige Nebenwirkungen umfassen Schläfrigkeit, verschwommene Vision, dilatierte Schüler und trockenen Mund. Es wird nicht empfohlen bei Menschen mit Winkelverkleidung Glaukom oder Darmsperre. Ob der Einsatz während der Schwangerschaft sicher ist, bleibt unklar und der Einsatz während des Stillens wird noch von Gesundheitsexperten und Herstellern des Medikaments geachtet. Scopolamine ist in der antimuskarinischen Familie der Drogen und arbeitet, indem einige der Auswirkungen von Acetylcholin im Nervensystem blockiert. Scopolamine wurde 1881 erstmals geschrieben und begann für die Anästhesie um 1900 verwendet werden. Um diese Zeit wurde zunächst vorgeschlagen und anschließend für Jahre verwendet, um Amnesie und synergistische Schmerzlinderung während der Geburt zu induzieren, indem man eine Kombination aus Scopolamin und Morphin verabreichen. Diese Alkaloide, wenn sie in Kombination verwendet wurden, verursachten einen synergistischen Zustand namens "twilight schlafen". Scopolamin ist auch die wichtigste aktive Komponente, die von bestimmten Pflanzen der Nachtschattenfamilie produziert wird, die aufgrund ihrer antimuskarinisch induzierten halluzinogenen Wirkungen historisch als psychoaktive Medikamente (bekannt als Delirantien) verwendet wurden. Der Name scopolamine wird von einer Art Nightshade, die als Scopolia bekannt ist, abgeleitet, während der Name hyoscin von einem anderen Typ namens Hyoscyamus niger abgeleitet wird. Medizinische Verwendung Scopolamine hat eine Reihe von Anwendungen in der Medizin, wo es in niedrigen Dosen verwendet wird zu behandeln: Postoperative Übelkeit und Erbrechen. Bewegungskrankheit, einschließlich Meereskrankheit, was zu seiner Verwendung durch Taucher führt (wo es oft als transdermales Pflaster hinter dem Ohr angewendet wird)Gastrointestinale Spasmen Nieren- oder Biliary Spasmen Hilfe bei der gastrointestinalen Radiologie und Endoskopie Irritable bowel Syndrom Clozapine-induzierte Drooling Bowel colic Augenentzündung Es wird manchmal als Vormedikation verwendet, (insbesondere um Atemwegesekretionen zu reduzieren) in der Chirurgie, am häufigsten durch Injektion. Stillendes Scopolamin betritt durch Sekret Milch. Obwohl es keine menschlichen Studien gibt, um die Sicherheit von Scopolamin bei der Pflege zu dokumentieren, empfiehlt der Hersteller, dass Vorsicht geboten wird, wenn Scopolamin einer stillenden Frau verabreicht wird. Älter Die Wahrscheinlichkeit, negative Auswirkungen von Scopolamin zu erleben, wird bei älteren Menschen gegenüber jüngeren Menschen erhöht. Dieses Phänomen gilt besonders für ältere Menschen, die auch auf mehreren anderen Medikamenten sind. Die Verwendung von Scopolamin sollte in dieser Altersgruppe aufgrund dieser starken anticholinergischen Nebenwirkungen vermieden werden, die auch mit einem erhöhten Risiko für Demenz verbunden sind. Nebenwirkungen Nebenwirkungen Nebenwirkungen Nebenwirkungen Nebenwirkungen Nebenwirkungen: Ungemeinsame (0.1–1% Inzidenz) Nebenwirkungen umfassen: Trockener Mund Dyshidrosis (reduzierte Fähigkeit, Schweiß abzukühlen)Tachykardie (in der Regel bei höheren Dosen auftritt und ist durch Bradykardie erfolgreich)Bradycardia Urticaria (Hives)Pruritus (itching)Rare < (0,1% Inzidenz) Nebenwirkungen umfassen: Unbekannte frequenzschädliche Auswirkungen umfassen: Anaphylaktischer Schock oder Reaktionen Dyspnea (Kurzigkeit des Atems)Rash Erythem Andere Überempfindlichkeitsreaktionen Blurred vision Mydriasis (dilatierte Schüler) Drowsiness Dizziness Somnolence Overdose Physostigmine, ein cholinergisches Medikament, das die Blut-Hirn-Barriere leicht überquert, wurde als Antidot verwendet, um die zentralen Nervensystem Depression Symptome einer Scopolamin-Überdosierung zu behandeln. Andere als diese unterstützende Behandlung, Magenlavage und induzierte Emesis (Abstimmung) werden in der Regel als Behandlungen für orale Überdosierungen empfohlen. Die Symptome der Überdosierung umfassen: Tachykardie Arrhythmia Blurred vision Photophobia Urinary Retention Drowsiness oder paradoxe Reaktion, die mit Halluzinationen Cheyne-Stokes respiration Dry Mund Haut rotierende Inhibition von gastrointestinalen Motility Interactions aufgrund von Wechselwirkungen mit dem Stoffwechsel von anderen Medikamenten, scopolamine kann erhebliche unerwünschte Nebenwirkungen bei der Einnahme mit anderen Medikamenten verursachen. Besondere Aufmerksamkeit sollte auf andere Medikamente in der gleichen pharmakologischen Klasse wie Scopolamin, auch bekannt als Anticholinergics.Diese zusätzlichen Verbindungen könnten auch mit dem Stoffwechsel von Scopolamin interagieren: Analgetika/Pain-Medikamente, Ethanol, Cannabis, Zolpidem, Thiazid-Diuretika, Nikotin, Buprenorphine, Anticholinergika wie Tiotropium, etc. Der Verabreichungsweg Scopolamin kann durch Mund, subkutan, ophthalmisch und intravenös sowie über einen transdermalen Patch genommen werden. Der transdermale Patch (z.B. Transderm Scōp) zur Verhütung von Übelkeit und Bewegungskrankheit beschäftigt Scopolaminbasis und ist bis zu drei Tage wirksam. Die oralen, ophthalmischen und intravenösen Formen haben kürzere Halbzeiten und finden sich in der Regel in der Form hyoscinhydrobromid (z.B. in Scopace, lösliche Tabletten oder Donnatal). Die NASA entwickelt derzeit eine nasale Verwaltungsmethode. Mit einer präzisen Dosierung hat sich die NASA-Spray-Formulierung gezeigt, um schneller und zuverlässiger zu arbeiten als die Mundform. Pharmakokinetic Scopolamine durchläuft den Erstpassstoffwechsel und etwa 2,6% wird im Urin unverändert ausgeschieden. Grapefruitsaft verringert den Stoffwechsel von Scopolamin und erhöht damit die Plasmakonzentration. Pharmacodynamics Scopolamine ist ein unspezifischer muskarinischer Antagonist an allen vier muskarinischen Acetylcholinrezeptoren (M1, M2, M3, und M4.) Biosynthese in Pflanzen Scopolamine gehört zu den sekundären Metaboliten von Pflanzen aus Solanaceae (Nightshade) Familie von Pflanzen, wie henbane (Hyoscyamus niger,) jimson weed (Datura,) Engels Trompeten (Brugmansia,) tödliche Nachtschatten (Belladonna,) Mandrake (Mandragora officina). Die Biosynthese von Scopolamin beginnt mit der Decarboxylierung von L-Ornithin zu Putrescin durch Ornithin decarboxylase. Putrescin wird durch Putrescin N-Methyltransferase zu N-Methylputrescin methyliert. Eine Putrescin-Oxidase, die spezifisch methyliertes Putrescin erkennt, katalysiert die Entsalzung dieser Verbindung zu 4-Methylaminobutanal, das dann einer spontanen Ringbildung zu N-Methyl-pyrrolium-Kation unterzogen wird. Im nächsten Schritt kondensiert das Pyrroliumkation mit Acetessigsäure, die Hygrine liefert. Zur Katalyse dieser Reaktion konnte keine enzymatische Aktivität nachgewiesen werden. Hygrine wandelt weiter auf Tropinone um. Anschließend Tropinon-Reduktase Ich wandele Tropinone in Tropin um, das mit Phenylalanin-derived Phenyllactat zu Littorin kondensiert. Ein Cytochrom P450, das als Cyp80F1 eingestuft wird, oxidiert und umlagert Littorin zu Hyoscyaminaldehyd. Im letzten Schritt durchläuft Hyoscyamin eine durch 6beta-Hydroxyhyoscyamin-Epoxidase katalysierte Epoxidation, die Scopolamin liefert. Geschichte Eines der früheren, aus Pflanzenquellen isolierten Alkaloide ist seit seiner Isolierung durch den deutschen Wissenschaftler Albert Ladenburg im Jahre 1880 und als verschiedene Präparate aus seiner pflanzenbasierten Form seit Antike und vielleicht prähistorischen Zeiten im Einsatz. Nach der Beschreibung der Struktur und Aktivität von Scopolamin von Ladenburg, die Suche nach synthetischen Analoga, und Methoden für die Gesamtsynthese, von Scopolamin und Atropin in den 1930er und 1940er Jahren führte zur Entdeckung von Diphenhydramin, einem frühen Antihistamin und dem Prototyp seiner chemischen Unterklasse dieser Medikamente und Pethidin, der ersten vollsynthetischen Opioid-Analgetik, bekannt als Dolantin und Demer. Im Jahre 1899 empfahl ein Dr. Schneiderlin die Verwendung von Scopolamin und Morphin für chirurgische Anästhesie, und es begann sporadisch zu diesem Zweck verwendet werden. Die Verwendung dieser Kombination in der Geburtsanästhesiologie wurde 1902 von Richard von Steinbuchel vorgeschlagen und von Carl Gauss in Freiburg, Deutschland, ab 1903, aufgenommen und weiterentwickelt. Das Verfahren wurde als Dämmerschlaf ("Twilight Sleep)" oder als "Freiburg-Methode" bezeichnet. Es verbreitete sich ziemlich langsam, und verschiedene Kliniken experimentierten mit verschiedenen Dosierungen und Zutaten; 1915 berichtete das Canadian Medical Association Journal, "die Methode war wirklich noch in einem Zustand der Entwicklung". Es blieb weit verbreitet in den USA bis in die 1960er Jahre, als die wachsende Chemophobie und der Wunsch nach mehr natürlicher Geburt zu seiner Aufgabe führte. Gesellschaft und KulturNames Hyoscine hydrobromide ist der internationale nichtproprietäre Name, und scopolamine hydrobromide ist der United States angenommen Name. Weitere Namen sind Levo-Duboisine, Teufelsatmung und Burundanga. Australische Buschmedizin Eine von den Aboriginalvölkern der östlichen Staaten Australiens entwickelte Buschmedizin aus dem weichen Korkholzbaum (Duboisia myoporoides) wurde von den Alliierten im Zweiten Weltkrieg verwendet, um Soldaten davon abzuhalten, Seasick zu bekommen, als sie während der Invasion der Normandie über den Ärmelkanal fuhren.Später wurde die gleiche Substanz bei der Herstellung von Scopolamin und Hyoscyamin, die in der Augenchirurgie verwendet werden, verwendbar, und eine Multimillionen-Dollar-Industrie wurde in Queensland auf Basis dieser Substanz gebaut. Freizeit- und religiöse Nutzung Während es gelegentlich für seine halluzinogenen Eigenschaften verwendet wurde, sind die Erfahrungen oft unangenehm, geistig und körperlich. Es ist auch körperlich gefährlich und offiziell als deliriantes Medikament eingestuft, so wiederholte Freizeitnutzung ist selten. Im Juni 2008 wurden mehr als 20 Personen nach der Aufnahme von gefälschten Rohypnol-Tabletten mit Scopolamin in Norwegen mit Psychose ins Krankenhaus gebracht. Im Januar 2018 wurden 9 Individuen in Perth, Western Australia, nach berichteter Aufnahme von Scopolamin, ins Krankenhaus gebracht. Das alkaloide Scopolamin, wenn er sich für seinen psychoaktiven Effekt erholt, wird in der Regel in Form von Präparaten aus Pflanzen der Gattung Datura oder Brugmansia, oft von Jugendlichen oder jungen Erwachsenen genommen, um Halluzinationen und einen veränderten Bewusstseinszustand zu erreichen, der durch muskarinischen Antagonismus induziert wird. Historisch wurden die verschiedenen Pflanzen, die Scopolamin produzieren, psychoaktiv für spirituelle und magische Zwecke verwendet. Bei der Verwendung von entheogenen Präparaten dieser Pflanzen wurde Scopolamin als Haupt psychoaktiver Wirkstoff angesehen und war weitgehend für die halluzinogenen Effekte verantwortlich, insbesondere wenn die Zubereitung in eine topische Salbe (vor allem fliegende Salbe) eingebracht wurde. Scopolamin wird als das einzige aktive Alkaloid in diesen Pflanzen berichtet, das effektiv durch die Haut absorbiert werden kann, um Effekte zu verursachen. Verschiedene Rezepte für diese Salben wurden in der europäischen Hexerei mindestens so weit zurück als die frühe moderne Periode erforscht und beinhaltete mehrere Zutaten, um mit der transdermalen Absorption von Scopolamin (wie Tierfett) sowie andere mögliche Zutaten zu helfen, ihre schädlichen und dysphorischen Wirkungen entgegenzuwirken. Im Christentum, obwohl nicht explizit für den ritistischen oder spirituellen Gebrauch bestimmt; in der Bibel gibt es mehrere Erwähnungen von Mandrake, die eine psychoaktive und halluzinogene Pflanzenwurzel ist, die Scopolamin enthält. Es war mit Fruchtbarkeitskraft und (sexuellen) Wunsch verbunden, wo es von Rachel gesehnt wurde, der offenbar unfruchtbar war (unfruchtbar), aber versuchte, zu konzipieren. Verhör Die Auswirkungen von Scopolamin wurden für die Verwendung als Wahrheitsserum bei Verhören im frühen 20. Jahrhundert untersucht, aber wegen der Nebenwirkungen wurden Untersuchungen fallen gelassen. Im Jahr 2009 wurde die Tschechoslowakische Staatssicherheitsgeheimpolizei bewiesen, Scopolamin mindestens dreimal verwendet zu haben, um Geständnisse von angeblichen Antistaatsdissidenten zu erhalten. Verbrechen Eine Reiseberatung, die 2012 vom US-Staatsministerium veröffentlicht wurde, erklärte: Eine gemeinsame und besonders gefährliche Methode, die Kriminelle verwenden, um ein Opfer zu berauben, ist durch die Verwendung von Drogen. Das häufigste [in Kolumbien] war Scopolamin. Inoffizielle Schätzungen setzen die Anzahl der jährlichen Scopolamin-Vorfälle in Kolumbien auf etwa 50.000. Scopolamine kann ein Opfer für 24 Stunden oder mehr bewusstlos machen. In großen Dosen kann es Atemversagen und Tod verursachen. Es wird am häufigsten in flüssiger oder pulverförmiger Form in Lebensmitteln und Getränken verabreicht. Die meisten dieser Vorfälle treten in Nachtclubs und Bars auf, und in der Regel Männer, die als reich angesehen werden, werden von jungen, attraktiven Frauen ausgerichtet. Es wird empfohlen, dass, um zu vermeiden, ein Opfer von Scopolamin zu werden, eine Person sollte nie Lebensmittel oder Getränke, die von Fremden oder neue Bekannte angeboten werden, oder lassen Sie Lebensmittel oder Getränke unbeaufsichtigt in ihrer Anwesenheit. Opfer von Scopolamin oder anderen Drogen sollten sofort medizinische Aufmerksamkeit suchen. Zwischen 1998 und 2004 wurden 13 % der Notaufnahmen für "Vergiftung mit kriminellen Absichten" in einer Klinik von Bogotá, Kolumbien, auf Scopolamin und 44% auf Benzodiazepine zurückgeführt. Am häufigsten wurde die Person von einem Räuber vergiftet, der dem Opfer ein Scopolamin-laced-Getränk gab, in der Hoffnung, dass das Opfer unbewusst oder nicht in der Lage wäre, dem Räuber zu widerstehen. Neben Räubern ist es auch angeblich an exprimierten Entführungen und sexuellen Übergriffen beteiligt. Das Hospital Clínic in Barcelona führte 2008 ein Protokoll ein, um medizinischen Mitarbeitern zu helfen, Fälle zu identifizieren, während Madrid Krankenhäuser ein ähnliches Arbeitsdokument im Februar 2015 angenommen. Hospital Clínic hat wenig wissenschaftliche Beweise gefunden, um diese Verwendung zu unterstützen und stützt sich auf die Geschichten der Opfer, um jeden Abschluss zu erreichen. Obwohl die Vergiftung durch Scopolamin ziemlich oft in den Medien als Hilfe für Rappen, Entführung, Töten oder Raub erscheint, werden die Auswirkungen dieses Medikaments und die Art, wie es von Kriminellen angewendet wird (transdermale Injektion, auf Spielkarten und Papiere, etc.) oft übertrieben, insbesondere Hautexposition, da die Dosis, die von der Haut absorbiert werden kann, zu gering ist, um irgendeinen Effekt zu haben.Scopolamine transdermale Patches müssen für Stunden bis Tage verwendet werden. Einige andere Aspekte der Verwendung von Scopolamin in Verbrechen wurden ebenso als übertrieben oder sogar unplausibel beschrieben. Pulveriertes Scopolamin, in einer Form, die als "Teufelatmung" bezeichnet wird, Gehirnwäsche oder Kontrolle der Menschen, von ihren Angreifern betrogen zu werden; diese angeblichen Auswirkungen sind höchstwahrscheinlich städtische Legenden. Dennoch ist das Medikament bekannt, nach Exposition und Schläfrigkeit Gedächtnisverlust zu erzeugen, ähnlich wie die Wirkung von Benzodiazepinen oder Alkoholvergiftung. Forschung Scopolamine wird als Forschungsinstrument zur Untersuchung der Gedächtniscodierung verwendet. In menschlichen Versuchen wurden zunächst relativ geringe Dosen des muskarinischen Rezeptor-Antagonisten-Scopolamins gefunden, um vorübergehende kognitive Defekte zu verursachen. Seitdem ist Scopolamin zu einem Standardmedikament zur experimentellen Induktion kognitiver Defekte bei Tieren geworden. Ergebnisse in Primaten legen nahe, dass Acetylcholin an der Codierung neuer Informationen in Langzeitspeicher beteiligt ist. Scopolamine erzeugt schädliche Effekte auf Kurzzeitspeicher, Speichererfassung, Lernen, visuelle Erkennungsspeicher, visuospatiale Praxis, visuospatiales Gedächtnis, visuoperceptuelle Funktion, verbale Rückruf und psychomotorische Geschwindigkeit. Es scheint jedoch nicht die Erkennung und das Speicherabrufen zu beeinträchtigen. Acetylcholin-Projektionen in Hippocampal-Neuronen, die bei der Vermittlung langfristiger Potentiierung lebenswichtig sind, werden durch Scopolamin gehemmt. Scopolamin hemmt auch cholinergisch-vermittelte Glutamat-Freisetzung in Hippocampal Neuronen, die bei der Depolarisation, Potentiierung von Aktionspotential und synaptischer Unterdrückung helfen. Scopolamine Effekte auf Acetylcholin und Glutamat Freisetzung im Hippocampus favor retrieval-dominante kognitive Funktion. Scopolamine wurde verwendet, um die Defekte in cholinergische Funktion für Modelle von Alzheimer, Demenz, fragile X-Syndrom und Down-Syndrom zu modellieren. Scopolamin wurde auch als schnell eingeschaltetes Antidepressivum untersucht, wobei einige kleine Studien positive Ergebnisse fanden. Siehe auch Drug-induzierte Amnesien Tropane alkaloid Antimuscarinics Hyoscine Butylbromid (Scopolamine Butylbromid) Norscopolamine, ein verwandten Alkaloid Diphenhydramine Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Scopolamine bei Wikimedia Commons Scopolamine". Drug Information Portal. US National Library of Medicine. Die Prostitution in Sri Lanka ist illegal, und die damit verbundenen Aktivitäten wie die Aufforderung, die Beschaffung und die Bordelle sind verboten. Es ist auch illegal für Verkehrsteilnehmer für Prostitution, insbesondere Minderjährige. Die Prostitution ist in Sri Lanka nicht so weit verbreitet wie in einigen Nachbarländern. Es wird geschätzt, dass es 40.000 Prostituierte (bekannt als Ganikawa) im Land gibt, und fast die Hälfte davon in Colombo. Kinder Sextourismus und Menschenhandel sind Probleme in Sri Lanka. Es gibt eine Zurückhaltung für Sexarbeiter, Kondome zu verwenden, da diese als Beweis für Prostitution verwendet werden können, wenn sie verhaftet werden. UNAIDS betreibt ein Programm zur Förderung eines sicheren Geschlechts an die Prostituierten. Die Rechtslage in Sri Lankas Gesetz über die Prostitution stammt aus den Tagen der britischen Herrschaft. Die Vagrants Ordinance wurde 1842 eingeführt. Für Prostitution sind zwei Abschnitte relevant: S2 – Bestrafung von Personen, die in den öffentlichen Straßen streng oder ungeordnet sind. Jede Person, die in einer öffentlichen Straße oder in einer Autobahn auf unauffällige oder ungeordnete Weise gerät, haftet für eine Geldstrafe von höchstens fünf Rupien. S7 – Soliciting and Acts of indecency in public place.(a) jede Person an oder an einem öffentlichen Ort, der jede Person zum Zwecke der Kommission von irgendwelchen Rechtsakten des unerlaubten sexuellen Geschlechtsverkehr oder Unannehmlichkeiten, ob mit der Person Aufforderung oder mit einer anderen Person, ob spezifiziert oder nicht; (b) jede Person, die einen groben Unanfälligkeitsakt begeht, oder gefundene Behaving mit grobe Stelle in grobe Anstand. 1889 wurde die Brothels Ordinance eingeführt. Artikel 4Darüber hinaus stärkt § 365A (schwere sexuelle Straftaten) die Rechtsvorschriften über Sex mit Kindern und Handel. (alle 1995 hinzugefügt.) Sexhandel Sri Lanka ist in erster Linie eine Quelle, ein Ziel und in geringerem Maße ein Transitland für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel ausgesetzt sind. Einige srilankische Frauen werden in Zypern, Malediven, Malaysia, Singapur, Thailand und anderswo Zwangsprostitution ausgesetzt. Innerhalb des Landes werden Frauen und Kinder dem Sexhandel mit Bordellen ausgesetzt. Jungen sind wahrscheinlicher als Mädchen in kommerziellen Sex in Küstengebieten für Kinder-Sex-Tourismus genutzt werden. In den letzten Jahren wurde eine kleine Anzahl von Frauen aus anderen asiatischen und mittelasiatischen Ländern in Sri Lanka Zwangsprostitution ausgesetzt. Die Polizei akzeptiert angeblich Bestechungsgelder, um Brothels in Betrieb zu nehmen, von denen einige Opfer des Handels ausbeuten. Sub-Agenten kollude mit Beamten gefälschte oder gefälschte Reisedokumente zu beschaffen, um Reisen von Sri Lanka im Ausland zu erleichtern. Das US-Amtsministerium zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Sri Lanka als "Tier 2"-Land. BibliographieEine Studie von Sexarbeitern in Sri Lanka; Ein Beispiel für die Verwendung von Methoden der öffentlichen Gesundheit in der Verhaltensforschung, Zeilan Press, USA (2007) – ISBN 978-0979362408 =Referenzen ==