Eine vereinigte Front ist eine Allianz von Gruppen gegen ihre gemeinsamen Feinde, die bildlich die Vereinheitlichung von zuvor getrennten geographischen Fronten und/oder die Vereinigung von vorher getrennten Armeen in eine Front hervorruft. Der Name bezieht sich oft auf einen politischen und/oder militärischen Kampf, der von Revolutionären durchgeführt wird, insbesondere im revolutionären Sozialismus, Kommunismus oder Anarchismus. Die grundlegende Theorie der vereinten Fronttaktik unter den Sozialisten wurde zunächst von der Komintern entwickelt, einer internationalen kommunistischen Organisation, die von Kommunisten nach der bolschewistischen Revolution von 1917 geschaffen wurde. Nach der These des 4. Weltkongresses der Komintern von 1922: Die vereinte Fronttaktik ist einfach eine Initiative, mit der die Kommunisten vorschlagen, sich mit allen Arbeitern anderer Parteien und Gruppen und allen unausgeglichenen Arbeitern in einem gemeinsamen Kampf zur Verteidigung der unmittelbaren, grundlegenden Interessen der Arbeiterklasse gegen die Bourgeoisie zu verbinden. In ihrer leninistischen Formulierung erlaubte die vereinte Fronttaktik Arbeitern, die sich dem revolutionären Sturz des Kapitalismus verpflichteten, neben nichtrevolutionären Arbeitern zu kämpfen. Durch diese gemeinsamen Kämpfe suchten Revolutionäre, andere Arbeiter zum revolutionären Sozialismus zu gewinnen. Das Konzept der Einheitsfront wurde auch von nicht-Leninistischen Autoren aufgerufen. Geschichtsformulierung und frühe Nutzung nach 1917 Nach dem russischen kommunistischen Leon Trotzki gehen die Wurzeln der vereinten Front in die Praxis der bolschewistischen Partei während der Russischen Revolution 1917 zurück. Die Komintern verallgemeinerte diese Erfahrung unter den geflüchtigen kommunistischen Parteien, die in den Jahren nach 1917 gegründet oder deutlich gewachsen waren. Die Theorie der Einheitsfront wurde auf dem 3. und 4. Kongress der Komintern vom 5. bis 5. Dezember 1922 erarbeitet. Revolutionäre Sozialisten repräsentierten eine Minderheit in der Arbeiterklasse, und die Einheitsfront bot eine Methode, mit vielen nichtrevolutionären Arbeitern zu arbeiten und sie gleichzeitig zur revolutionären Politik zu gewinnen. Die Strategie wurde von den Führern nach der ersten revolutionären Flut seit 1917 begann zu ebb. Laut den Führern der Komintern verstärkte die Verschiebung von Offensive zu defensiven Kämpfen der Arbeiter den Wunsch nach vereintem Handeln innerhalb der Arbeiterklasse. Die Führer hofften, dass die vereinte Front den Revolutionären erlauben würde, eine Mehrheit in der Klasse zu gewinnen: Die Aufgabe der Kommunistischen Partei ist es, die proletarische Revolution zu führen. Um das Proletariat für die direkte Eroberung der Macht zu rufen und es zu erreichen, muss sich die Kommunistische Partei auf die überwältigende Mehrheit der Arbeiterklasse stützen.... Solange es diese Mehrheit nicht hält, muss die Partei kämpfen, um sie zu gewinnen. Die Revolutionäre wurden aufgefordert, Unabhängigkeit zu erhalten: Die Existenz unabhängiger kommunistischer Parteien und ihre vollständige Handlungsfreiheit in Bezug auf die Bourgeoisie und konterrevolutionäre soziale Demokratie.... In gleicher Weise hat die vereinte Fronttaktik nichts mit den sogenannten "elsektoralen Kombinationen" von Führern zu tun, die ein oder andere parlamentarische Ziele verfolgen. Die vereinte Fronttaktik ist einfach eine Initiative, in der die Kommunisten vorschlagen, sich mit allen Arbeitern anderer Parteien und Gruppen und allen unausgerichteten Arbeitern in einem gemeinsamen Kampf zur Verteidigung der unmittelbaren, grundlegenden Interessen der Arbeiterklasse gegen die Bourgeoisie zu verbinden. Revolutionäre konnten jedoch nicht einfach über die Köpfe der Führer der reformistischen Organisationen hinweggehen. Sie sollten sich den Führern nähern, die auf der Grundlage einer vereinten Front eine Einheit fordern. Das würde ein Dilemma für die reformistischen Führer darstellen: die Einladung abzulehnen und von ihren Anhängern als ein Hindernis für die Einheit gesehen zu werden oder die Einladung zu akzeptieren und auf dem Gelände des Massenkampfes (Striken, Proteste usw.) zu operieren, auf dem die Revolutionäre als überlegene Ideen und Methoden erweisen würden. Die Taktik wurde 1922 und 1923 in Deutschland in die Praxis umgesetzt und war für eine Zeit wirksam, Arbeiter zum revolutionären Sozialismus zu gewinnen. Stalinistische Alternativen Da der Stalinismus die Kommunistische Internationale beherrschte, wurde die Strategie abgebrochen. In der dritten Periode der Komintern von 1928, der Zeit vor Adolf Hitlers Siege bei deutschen Wahlen, argumentierte die Komintern, dass die Sozialdemokraten "soziale Faschisten" seien und eine gleiche Gefahr für die Nazis darstellten. Nach dem Sieg Hitlers 1933 argumentierte die Komintern für populäre Fronten, die weit über die Arbeiterbewegung hinaus in Kräfte ziehen. Trotzki, der nun aus der Sowjetunion ausgerufen wurde, argumentierte, dass die erste Schlussfolgerung verheerend sei, weil sie die Einheit gegen die weite Rechte verhinderte und dass die zweite, durch die Betonung der Volksfronten, verheerend sei, weil die Begriffe des Kampfes von den liberalen Hauptparteien diktiert würden.Er befürchtete, dass die Kommunisten ihre Politik in der Allianz unterordnen müssten. Trotzki argumentierte weiterhin für eine Arbeiterfront gegen den Faschismus. Trotzki argumentierte, dass die vereinte Frontstrategie einen großen Appell an Arbeiter hätte, die den Faschismus bekämpfen wollten: Das Aktionsprogramm muss streng praktisch, streng objektiv sein, ohne diese künstlichen Behauptungen, ohne Vorbehalte, damit jeder durchschnittliche sozialdemokratische Arbeiter sich selbst sagen kann: Was die Kommunisten vorschlagen, ist für den Kampf gegen den Faschismus völlig unverzichtbar. Auf dieser Grundlage müssen wir die sozialdemokratischen Arbeiter in unserem Beispiel zusammenziehen und ihre Führer kritisieren, die unvermeidlich als Kontrolle und Bruch dienen werden. Vereinigte Fronten in Asien In der chinesischen Geschichte, während der ersten United Front (1924–1927) war die Kommunistische Partei Chinas eng mit dem Nationalisten Kuomintang zusammengearbeitet. Die Chinesen organisierten eine zweite United Front (1937–1943), um die Japaner während des Zweiten Weltkriegs zu bekämpfen. Derzeit verwaltet die United Front Work Department Beziehungen zwischen der Kommunistischen Partei Chinas und anderen Parteien, wie die Pro-Beijing Parteien in Hongkong, Macau, Taiwan und Übersee. In Vietnam organisierte der Vietcong die Nationale Befreiungsfront (1960–1977), um eine breite Unterstützung für den Unabhängigkeitskampf zu sammeln, zunächst gegen Frankreich und dann gegen die Vereinigten Staaten während des Vietnamkriegs. Trotzk und Trotzkisten, wie Harold Isaacs in seiner Tragödie der chinesischen Revolution, würden argumentieren, dass sie beliebte Fronten waren, nicht vereinigte Fronten, die auf dem Modell der Bolschewiki 1917 und später basierten. In West Bengal, Indien, wurde kurz nach der Wahl der Legislativversammlung von 1967 eine United Front (Bengali: ুÿesch) gebildet. Es wurde am 25. Februar 1967 durch das Zusammenfügen der United Left Front und der People's United Left Front zusammen mit anderen Parteien konzipiert. Die Front bestand aus der Kommunistischen Partei Indiens (Marxist), der sozialistischen Partei Samyukta, dem sozialistischen Einheitszentrum Indiens, dem marxistischen Forward-Block, der revolutionären Kommunistischen Partei Indiens, der Arbeiterpartei Indiens, der revolutionären sozialistischen Partei Indiens, der Kommunistischen Partei Indiens, dem Bangla-Kongress, dem All India Forward-Bloc und der bolschewistischen Partei Indiens. Bald nach seiner Gründung fand in Calcutta eine massive Kundgebung statt, bei der ein 18-Punktes-Programm der Front vorgestellt wurde. Ajoy Mukherjee, Leiter des Bangla-Kongresses, war Leiter der United Front. Es hat zum ersten Mal den indischen Nationalkongress im Bundesstaat West Bengalen dislodiert. Siehe auch Entryism Eurocommunism Left communism Popular Front Third Period Referenzen Florian Wilde: Aufbau einer Massenpartei: Ernst Meyer und die United Front Policy 1921-1922, in: Ralf Hoffrogge / Norman LaPorte (Hg.):Weimar Communism als Massenbewegung 1918-1933, London: Lawrence & Wishart 2017.pp.66-86. Die United Front von Joseph Choonara in International Socialism 117 (2007)Über die United Front Taktik von Duncan Hallas in International Socialism (1976)The United Front von Lindsey German (1984)The United Front von Pete Goodwin in International Socialism (1978) Lewis Mates (2002). Die United Front und die Popular Front im Nordosten Englands, 1936-1939 (Thesis.)