Synergie ist eine Interaktion oder Zusammenarbeit, die zu einem Ganzen führt, das größer ist als die einfache Summe seiner Teile. Der Begriff Synergie stammt aus dem attischen griechischen Wort συνεργία synergia aus synergos, συνεργός, was bedeutet "zusammenarbeiten". Geschichte In der christlichen Theologie ist der Synergismus die Idee, dass das Heil eine Form der Zusammenarbeit zwischen göttlicher Gnade und menschlicher Freiheit beinhaltet. Die Wörter Synergie und Synergetik wurden seit mindestens der Mitte des 19. Jahrhunderts auf dem Gebiet der Physiologie verwendet: SYN'ERGY, Synergi'a, Synenergi'a, (F.) Synergie; von συν, mit und εργον, Arbeit'. Eine Korrelation oder Wirkungskonkurs zwischen verschiedenen Organen in der Gesundheit und nach einigen in der Krankheit. —Dunglison, Robley Medical Lexicon Blanchard und Lea, 1853Im Jahre 1896, Henri Mazel angewandt den Begriff Synergie auf die soziale Psychologie durch Schreiben La synergie sociale, in dem er argumentierte, dass Darwinische Theorie nicht auf "soziale Synergie" oder "soziale Liebe", ein kollektiver evolutionärer Antrieb. Die höchsten Zivilisationen waren das Werk nicht nur der Elite, sondern auch der Massen; diese Massen müssen jedoch geführt werden, weil die Menge, eine feminine und unbewusste Kraft, nicht zwischen Gut und Böse unterscheiden kann. 1909 definierte Lester Frank Ward die Synergie als das universelle konstruktive Prinzip der Natur: Ich habe den sozialen Kampf als zentrifugale und soziale Solidarität als centripetal charakterisiert. Entweder allein ist produktiv von bösen Folgen. Der Kampf ist im Wesentlichen destruktiv für die soziale Ordnung, während der Kommunismus die individuelle Initiative entfernt. Der eine führt zur Störung, der andere zur Entartung. Was nicht gesehen wird – die Wahrheit, die keine Ausschreitungen hat – ist, dass die allsome, konstruktive Bewegung in der ordnungsgemäß bestellten Kombination und Interaktion beider Prinzipien besteht. Dies ist die soziale Synergie, die eine Form der kosmischen Synergie ist, das universale konstruktive Prinzip der Natur. —Ward, Lester F. Glimpses of the Cosmos, Volume VI (1897–1912) G. P. Putnam's Sons, 1918, S. 358 Beschreibungen und Verwendungen In der natürlichen Welt sind synergistische Phänomene ubiquit, von der Physik (z.B. die verschiedenen Kombinationen von Quarks, die Protonen und Neutronen produzieren) zur Chemie (ein populäres Beispiel ist Wasser, eine Verbindung von Wasserstoff und Sauerstoff) zu den kooperativen Wechselwirkungen zwischen den Genen in Genomen, die Aufteilung der Arbeit in bakteriellen Kolonien, die Synergien von Waage in multizellulären, Selbst die in der Natur weit verbreiteten Werkzeuge und Technologien stellen wichtige Synergien dar. Die Werkzeuge, die es den frühen Homininen ermöglichten, systematische Big-Game-Jäger zu werden, sind ein ursächliches menschliches Beispiel. Im Rahmen des organisatorischen Verhaltens ist Synergie nach der Ansicht, dass eine kohäsive Gruppe mehr als die Summe ihrer Teile ist, die Fähigkeit einer Gruppe, sogar ihr bestes individuelles Mitglied zu übertreffen. Diese Schlussfolgerungen stammen aus den Studien von Jay Hall zu einer Reihe von Labor-basierten Gruppen-Ranking und Vorhersageaufgaben. Er fand heraus, dass effektive Gruppen aktiv nach den Punkten suchten, in denen sie nicht einverstanden waren und folglich Konflikte zwischen den Teilnehmern in den frühen Phasen der Diskussion förderten. Im Gegensatz dazu hatten die unwirksamen Gruppen die Notwendigkeit, eine gemeinsame Sicht schnell zu etablieren, einfache Entscheidungsmethoden wie Mittelung zu verwenden und sich darauf konzentrierte, die Aufgabe zu erfüllen, anstatt Lösungen zu finden, die sie zustimmen könnten. In einem technischen Zusammenhang ist seine Bedeutung ein Konstrukt oder eine Sammlung verschiedener zusammenwirkender Elemente, um nicht allein durch irgendwelche der Elemente erhältliche Ergebnisse zu erzielen. Die Elemente oder Teile können Personen, Hardware, Software, Einrichtungen, Richtlinien, Dokumente umfassen: alles, was erforderlich ist, um die Ergebnisse auf Systemebene zu erzeugen. Die Wertschöpfung durch das Gesamtsystem, darüber hinaus unabhängig von den Teilen, wird in erster Linie durch die Beziehung zwischen den Teilen, d.h. wie sie miteinander verbunden sind, erzeugt. Im Wesentlichen stellt ein System eine Reihe von miteinander verbundenen Komponenten dar, die mit einem gemeinsamen Ziel zusammenarbeiten: die Erfüllung eines bestimmten Bedarfs. Wenn in einer Business-Anwendung verwendet, Synergie bedeutet, dass Teamwork ein insgesamt besseres Ergebnis produzieren, als wenn jede Person innerhalb der Gruppe auf das gleiche Ziel individuell zu arbeiten. Der Begriff des Zusammenschlusses muss jedoch berücksichtigt werden.Der Zusammenhalt der Gruppe ist das Eigentum, das von der Anzahl und Stärke der gegenseitigen positiven Einstellungen unter den Mitgliedern der Gruppe abgeleitet wird. Da die Gruppe kohäsiver wird, ist ihre Funktion in einer Reihe von Möglichkeiten betroffen. Zunächst erhöhen sich die Interaktionen und die Kommunikation zwischen den Mitgliedern. Gemeinsame Ziele, Interessen und kleine Größe tragen dazu bei. Darüber hinaus erhöht sich die Zufriedenheit der Gruppenmitglieder, da die Gruppe Freundschaft und Unterstützung gegen äußere Bedrohungen bietet. Es gibt negative Aspekte des Gruppenzusammenhalts, die sich auf Gruppenentscheidungen und damit auf Gruppenwirksamkeit auswirken. Es gibt zwei Probleme. Das Risikoverlagerungsphänomen ist die Tendenz einer Gruppe, Entscheidungen zu treffen, die riskanter sind als diejenigen, die die Gruppe einzeln empfohlen hätte. Group Polarisation ist, wenn Einzelpersonen in einer Gruppe beginnen, eine moderate Haltung zu einem Thema in Bezug auf einen gemeinsamen Wert und, nachdem sie diskutiert haben, enden eine extremere Haltung. Eine zweite, mögliche negative Folge des Gruppenzusammenhalts ist die Gruppe. Die Gruppe denkt, es ist eine Denkweise, in der sich die Menschen engagieren, wenn sie tief an der kohäsiven Gruppe beteiligt sind, wenn das Streben der Mitglieder nach Einstimmigkeit ihre Motivation überfordert, die alternativen Handlungskurse realistisch zu bewerten. In der Studie über die Ereignisse mehrerer amerikanischer politischer Katastrophen wie die Nichtvorhersage des japanischen Angriffs auf Pearl Harbor (1941) und die Bucht von Pigs Invasion fiasco (1961,) Irving Janis argumentierte, dass sie auf die kohäsive Natur der Ausschüsse zurückzuführen seien, die die entsprechenden Entscheidungen getroffen haben. Diese von Ausschüssen getroffenen Entscheidungen führen zu einem Scheitern in einem einfachen System, wird von Dr. Chris Elliot bemerkt. Seine Fallstudie untersuchte IEEE-488, einen internationalen Standard, der von der führenden US-Normen-Einrichtung gesetzt wurde; es führte zu einem Ausfall kleiner Automatisierungssysteme mit dem IEEE-488 Standard (der einen proprietären Kommunikationsstandard HP-IB kodifizierte). Aber die externen Geräte für die Kommunikation wurden von zwei verschiedenen Unternehmen gemacht, und die Unverträglichkeit zwischen den externen Geräten führte zu einem finanziellen Verlust für das Unternehmen. Er argumentiert, dass Systeme nur dann sicher sein werden, wenn sie entworfen werden, nicht, wenn sie durch Zufall entstehen. Die Idee eines systemischen Ansatzes wird vom britischen Health and Safety Executive unterstützt. Die erfolgreiche Leistungsfähigkeit des Gesundheits- und Sicherheitsmanagements hängt von der Analyse der Ursachen von Unfällen und Unfällen und dem Lernen korrekter Lehren ab. Die Idee ist, dass alle Ereignisse (nicht nur Verletzungen verursachen) Fehler in der Kontrolle darstellen und eine Gelegenheit zum Lernen und zur Verbesserung darstellen. UK Health and Safety Executive, Erfolgreiches Gesundheits- und Sicherheitsmanagement (1997:) Dieses Buch beschreibt die Prinzipien und Managementpraktiken, die die Grundlage für ein effektives Gesundheits- und Sicherheitsmanagement bieten. Es stellt die Probleme dar, die angesprochen werden müssen, und kann für die Entwicklung von Verbesserungsprogrammen, Selbstaudit oder Selbstbewertung verwendet werden. Seine Botschaft ist, dass Organisationen Gesundheit und Sicherheit mit dem gleichen Maß an Fachwissen und den gleichen Standards wie andere Kerngeschäftsaktivitäten verwalten müssen, wenn sie Risiken effektiv kontrollieren und Schäden an Menschen verhindern. Der Begriff Synergie wurde von R. Buckminster Fuller verfeinert, der einige seiner Implikationen genauer analysierte und den Begriff Synergetik prägte. Ein dynamischer Zustand, in dem die kombinierte Aktion über die Differenz der einzelnen Komponentenaktionen begünstigt wird. Verhalten von ganzen Systemen, unberechenbar durch das Verhalten ihrer getrennt genommenen Teile, bekannt als auftauchendes Verhalten. Die kooperative Wirkung von zwei oder mehr Stimuli (oder Drogen) führt zu einer anderen oder größeren Reaktion als die der einzelnen Stimuli. Biologische Wissenschaften Synergie verschiedener Arten wurde von Peter Corning als eine ursächliche Agentur entwickelt, die die progressive Entwicklung der Komplexität in lebenden Systemen im Laufe der Zeit erklären kann. Nach der Synergismus-Hypothese waren synergistische Effekte die Treiber von kooperativen Beziehungen aller Art und auf allen Ebenen in lebenden Systemen. Die These ist, dass synergistische Effekte oft funktionale Vorteile (wirtschaftliche Vorteile) in Bezug auf Überleben und Fortpflanzung, die durch natürliche Selektion begünstigt wurden, zur Verfügung gestellt haben. Die kooperierenden Teile, Elemente oder Individuen werden in der Tat funktionale "Einheiten" der Auswahl im evolutionären Wandel. Ebenso können Umweltsysteme auf nichtlineare Weise auf Störungen reagieren, wie den Klimawandel, so dass das Ergebnis größer sein kann als die Summe der einzelnen Komponentenänderungen.Synergistische Reaktionen sind ein komplizierender Faktor bei der Umweltmodellierung. Schädlingsbekämpfung Schädlingssynergie würde in einer biologischen Wirtsorganismenpopulation auftreten, wo zum Beispiel die Einführung von Parasiten A 10 % Todesfälle verursachen kann, und Parasiten B kann auch 10 % Verlust verursachen. Wenn beide Parasiten vorhanden sind, würden die Verluste in der Regel weniger als 20,% erwarten, in einigen Fällen sind die Verluste deutlich größer. In solchen Fällen wird gesagt, dass die Parasiten in Kombination einen synergistischen Effekt haben. Drogensynergien Mechanismen, die an der Entwicklung synergistischer Effekte beteiligt sein können, umfassen: Wirkung auf das gleiche Zellsystem (z.B. zwei verschiedene Antibiotika wie ein Penicillin und ein Aminoglycosid; Penicilline beschädigen die Zellwand von grampositiven Bakterien und verbessern das Eindringen von Aminoglycoside). Bioverfügbarkeit (z.B. Ayahuasca (oder Pharmahuasca) besteht aus DMT kombiniert mit MAOIs, die die Wirkung des MAO-Enzyms stören und den Abbau chemischer Verbindungen wie DMT stoppen). Vermindertes Risiko für den Stoffmissbrauch (z.B. Lisdexamfetamin, das eine Kombination von Aminosäure L-Lysin ist, das an Dextroamphetamin gebunden ist, kann eine geringere Haftung für Missbrauch als Freizeitdroge haben)Erhöhte Potenz (z.B. wie bei anderen NSAIDs, Kombinationen von Aspirin und Koffein bieten etwas größere Schmerzlinderung als Aspirin allein). Vermeidung oder Verzögerung des Abbaus im Körper (z.B. das Antibiotikum Ciprofloxacin hemmt den Stoffwechsel von Theophyllin). Ausscheidungsverlangsamung (z.B. Probenecid verzögert die Nierenausscheidung von Penicillin und verlängert so ihre Wirkung). Anticounteraktive Wirkung: z.B. die Wirkung von Oxaliplatin und Irinotecan. Oxaliplatin interkaliert die DNA und verhindert so, dass die Zelle DNA repliziert. Irinotecan hemmt die Topoisomerase 1, wodurch die cytostatische Wirkung erhöht wird. Wirkung auf den gleichen Rezeptor, aber verschiedene Standorte (z.B. die Koadministration von Benzodiazepinen und Barbiturate, beide wirken durch die Verbesserung der Wirkung von GABA auf GABAA-Rezeptoren, aber Benzodiazepine erhöhen die Frequenz der Kanalöffnung, während Barbiturate die Kanal Schließzeit erhöhen, so dass diese beiden Medikamente drastisch erhöhen GABAergische Neurotransmission). Weitere Mechanismen werden in einer umfassenden Überprüfung von 2009 beschrieben. Toxikologische Synergie Toxikologische Synergie ist für die öffentlichen und regulatorischen Agenturen von Sorge, da Chemikalien einzeln als sicher angesehen können in Kombination unannehmbare Gesundheit oder ökologisches Risiko darstellen. Artikel in wissenschaftlichen und Laienzeitschriften umfassen viele Definitionen chemischer oder toxikologischer Synergien, oft vage oder in Konflikt miteinander. Da toxische Wechselwirkungen relativ zu der Erwartung unter "keine Interaktion" definiert werden, hängt eine Bestimmung der Synergie (oder Antagonismus) davon ab, was durch "keine Interaktion" gemeint ist. Die United States Environmental Protection Agency hat eine der detaillierteren und präziseren Definitionen der toxischen Interaktion, die zur Erleichterung der Risikobewertung entwickelt wurde. In ihren Führungsdokumenten ist die Nicht-Interaktions-Standardannahme eine Dosiszugabe, so dass Synergie eine Mischungsreaktion bedeutet, die die von der Dosierung vorhergesagte übersteigt. Die EPA betont, dass Synergie nicht immer eine Mischung gefährlich macht, noch macht Antagonismus immer die Mischung sicher; jeder hängt von dem vorhergesagten Risiko unter Dosierung. Eine Folge der Verwendung von Pestiziden ist beispielsweise das Risiko von gesundheitlichen Auswirkungen. Während der Registrierung von Pestiziden in den Vereinigten Staaten werden erschöpfende Tests durchgeführt, um gesundheitliche Auswirkungen auf den Menschen auf verschiedenen Expositionsniveaus zu erkennen. Auf diese Pestizide wird dann eine gesetzliche Obergrenze für die Anwesenheit in Lebensmitteln gesetzt. Solange die Rückstände in der Nahrung unter diesem regulatorischen Niveau bleiben, gelten die gesundheitlichen Auswirkungen als sehr unwahrscheinlich und die Lebensmittel als sicher zu konsumieren. In der normalen landwirtschaftlichen Praxis ist es jedoch selten, nur ein einziges Pestizid zu verwenden. Bei der Erzeugung einer Kultur können mehrere verschiedene Materialien verwendet werden. Jeder von ihnen hatte ein Regulierungsniveau festgelegt, auf dem sie als individuell sicher angesehen werden. In vielen Fällen ist ein kommerzielles Pestizid selbst eine Kombination mehrerer chemischer Mittel, und damit die sicheren Werte stellen tatsächlich Mengen des Gemisches dar. Im Gegensatz dazu wurde in dieser Kombination eine vom Endbenutzer erstellte Kombination, wie z.B. Farmer, selten getestet. Das Potential für Synergien ist dann unbekannt oder aus Daten über ähnliche Kombinationen geschätzt. Dieser Mangel an Informationen gilt auch für viele der chemischen Kombinationen, denen der Mensch ausgesetzt ist, einschließlich Rückstände in Lebensmitteln, Luftverunreinigungen in Innenräumen und Exposition gegenüber Chemikalien.Einige Gruppen glauben, dass die steigenden Krebsraten, Asthma und andere gesundheitliche Probleme durch diese Kombinationsexposition verursacht werden können; andere haben alternative Erklärungen. Diese Frage wird wahrscheinlich erst nach Jahren der Exposition durch die Bevölkerung im Allgemeinen und der Erforschung der chemischen Toxizität, die gewöhnlich an Tieren durchgeführt wird, beantwortet werden. Beispiele für Pestizide-Synergisten sind Piperonyl-Butoxid und MGK 264. Menschliche Synergie Menschliche Synergie bezieht sich auf menschliche Interaktion und Teamarbeit. Zum Beispiel, sagen Sie Person Ein allein ist zu kurz, um einen Apfel auf einem Baum zu erreichen und die Person B ist zu kurz. Einmal Person B sitzt auf den Schultern der Person A, sie sind groß genug, um den Apfel zu erreichen. In diesem Beispiel wäre das Produkt ihrer Synergie ein Apfel. Ein weiterer Fall wären zwei Politiker. Wenn jede eine Million Stimmen alleine sammeln kann, aber zusammen waren sie in der Lage, 2,5 Millionen Wähler zu appellieren, ihre Synergie hätte 500.000 mehr Stimmen produziert, als hätten sie beide unabhängig gearbeitet. Ein Lied ist auch ein gutes Beispiel für menschliche Synergien, die mehr als ein musikalisches Teil nehmen und sie zusammensetzen, um ein Lied zu schaffen, das viel dramatischer wirkt als jeder der Teile, wenn einzeln gespielt. Eine dritte Form der menschlichen Synergie ist, wenn eine Person in der Lage ist, zwei separate Aufgaben zu erledigen, indem sie eine Aktion, zum Beispiel, wenn eine Person von einem Lehrer und seinem Chef bei der Arbeit gefragt wurde, um einen Aufsatz zu schreiben, wie er seine Arbeit verbessern könnte. Ein visuelleres Beispiel dieser Synergie ist ein Schlagzeuger mit vier separaten Rhythmen, um einen Schlagzeugschlag zu schaffen. Synergie entsteht in der Regel, wenn zwei Personen mit verschiedenen komplementären Fähigkeiten zusammenarbeiten. In der Wirtschaft geschieht die Zusammenarbeit von Menschen mit organisatorischen und technischen Fähigkeiten sehr oft. Generell ist der häufigste Grund, warum Menschen zusammenarbeiten, dass es eine Synergie bringt. Auf der anderen Seite neigen die Menschen dazu, sich darauf zu spezialisieren, Gruppen mit hoher Synergie zu bilden (siehe auch Arbeitsteilung und Teamarbeit). Beispiel: Zwei Teams in System Administration arbeiten zusammen, um technische und organisatorische Fähigkeiten zu kombinieren, um die Kundenerfahrung zu verbessern und so Synergien zu schaffen. Gegenbeispiele finden sich in Büchern wie The Mythical Man-Month, in denen der Zusatz zusätzlicher Teammitglieder gezeigt wird, dass sich die Produktivität negativ auswirkt. Organisches Computing ist ein Ansatz zur Verbesserung der Gruppeneffizienz, indem die Synergien in den Menschen durch technologische Mittel erhöht werden. Wenn Synergie am Arbeitsplatz auftritt, kommen die Beteiligten in einem positiven und unterstützenden Arbeitsumfeld zur Arbeit. Wenn Menschen in Umgebungen wie diese arbeiten, erntet das Unternehmen die Vorteile. Die Autoren von Creating the Best Workplace on Earth Rob Goffee und Gareth Jones sagen, dass "hoch engagierte Mitarbeiter im Durchschnitt 50 % wahrscheinlicher sind, die Erwartungen übertreffen, dass die am wenigsten geschätzten Arbeiter. Und Unternehmen mit hoch engagierten Menschen übertreffen Firmen mit den am meisten ausgerückten Leuten - um 54 % in der Mitarbeiterbindung, um 89 % in der Kundenzufriedenheit und durch vierfaches Umsatzwachstum (Goffee & Jones, pg. 100.)" Auch diejenigen, die in der Lage sind, offen über ihre Ansichten auf dem Unternehmen zu sein, und haben das Vertrauen, dass sie gehört werden, sind wahrscheinlich ein organisierter Mitarbeiter, der seinen/ ihren Kollegen hilft Erfolg. Corporate Synergy Corporate Synergie tritt auf, wenn Unternehmen kongruent interagieren. Eine Unternehmenssynergie bezieht sich auf einen finanziellen Vorteil, den ein Unternehmen erwartet, zu realisieren, wenn es mit einem anderen Unternehmen zusammengeht oder erwirbt. Diese Art von Synergie ist ein fast allgegenwärtiges Merkmal einer Unternehmensakquisition und ist ein Verhandlungspunkt zwischen Käufer und Verkäufer, der den endgültigen Preis beider Parteien trifft. Es gibt verschiedene Arten von Unternehmenssynergien, wie folgt. Marketing Eine Marketingsynergie bezieht sich auf den Einsatz von Informationskampagnen, Studien und wissenschaftlichen Erkenntnissen oder Experimenten für Forschung und Entwicklung. Dies fördert den Verkauf von Produkten für abwechslungsreiche Anwendungen oder Off-Marke-Verkäufe sowie die Entwicklung von Marketing-Tools und in mehreren Fällen Übertreibung von Effekten. Es ist auch oft ein sinnloses Buzzword, das von Unternehmensführern verwendet wird. Einnahmen Eine Umsatzsynergie bezieht sich auf die Möglichkeit eines kombinierten Unternehmens, mehr Einnahmen zu erzielen, als seine beiden Vorgänger-Stand-Alone-Unternehmen in der Lage wären, zu generieren. Wenn z.B. das Unternehmen A das Produkt X durch seine Verkaufskraft verkauft, verkauft das Unternehmen B das Produkt Y, und das Unternehmen A beschließt, das Unternehmen B zu kaufen, dann könnte das neue Unternehmen jeden Verkäufer verwenden, um Produkte X und Y zu verkaufen und damit den Umsatz zu erhöhen, den jeder Verkäufer für das Unternehmen generiert.Synergien sind die Förderung und den Verkauf eines Produktes in den verschiedenen Tochtergesellschaften eines Medienkonzerns, z.B. Filme, Soundtracks oder Videospiele. Die vom kombinierten Unternehmen gewonnene finanzielle Synergie ergibt sich aus einer Reihe von Vorteilen, die dem Unternehmen infolge des Erwerbs und der Fusion zufließen. Diese Vorteile können sein: Cash Slack Dies ist, wenn ein Unternehmen mit einer Reihe von bargeldreichen Projekten ein Unternehmen erwerben, das bargeldreich ist, so dass das neue kombinierte Unternehmen die Gewinne von der Investition des Geldes eines Unternehmens in die Projekte des anderen genießen kann. Schuldenkapazität Wenn zwei Unternehmen keine oder wenig Kapazität haben, die Schuld vor individuell zu tragen, ist es möglich, dass sie sich anschließen und die Fähigkeit gewinnen, die Schuld durch verringertes Getriebe (Leverage) zu tragen. Dies schafft Wert für das Unternehmen, da Schulden als eine billigere Finanzierungsquelle gedacht werden. Sozialleistungen Es ist möglich, dass ein Unternehmen ungenutzte Steuervorteile hat, die gegen die Gewinne eines anderen nach der Kombination ausgeglichen werden könnten, wodurch weniger Steuern gezahlt werden. Dies hängt jedoch stark vom Steuerrecht des Landes ab. Management Synergy in Management und in Bezug auf Teamwork bezieht sich auf die kombinierte Anstrengung von Einzelpersonen als Teilnehmer des Teams. Die Bedingung, die besteht, wenn die Teile der Organisation zusammenwirken, um einen gemeinsamen Effekt zu erzeugen, der größer ist als die Summe der Einzelteile. Positive oder negative Synergien können existieren. In diesen Fällen hat die positive Synergie positive Auswirkungen wie eine verbesserte Effizienz im Betrieb, eine größere Ausbeutung der Möglichkeiten und eine verbesserte Ausnutzung der Ressourcen. Negative Synergien hingegen haben negative Auswirkungen wie: reduzierte Effizienz der Operationen, Abnahme der Qualität, Unterlastung der Ressourcen und Ungleichgewicht mit der externen Umgebung. Kosten Eine Kostensynergie bezieht sich auf die Möglichkeit eines kombinierten Unternehmens, die Ausgaben im Zusammenhang mit dem Betrieb eines Unternehmens zu reduzieren oder zu beseitigen. Kosten-Synergien werden dadurch realisiert, dass Positionen, die innerhalb der fusionierten Einheit als Duplikat betrachtet werden, eliminiert werden. Beispiele sind die Zentrale eines der Vorgängerunternehmen, bestimmte Führungskräfte, die Personalabteilung oder andere Mitarbeiter der Vorgängerunternehmen. Dies hängt mit dem wirtschaftlichen Konzept der Skalenwirtschaft zusammen. Synergieeffekte in der Wirtschaft Die synergistische Wirkung der Wirtschaftsakteure liegt in der Profundität des wirtschaftlichen Phänomens. Die synergistische Aktion gibt unterschiedliche Dimensionen für Wettbewerbsfähigkeit, Strategie und Netzwerkidentität und wird zu einer unkonventionellen Waffe, die zu denjenigen gehört, die das Potenzial der Wirtschaftssysteme in der Tiefe nutzen. Syngistische Determinanten Die synergistische Schwerkraftgleichung (SYNGEq,) nach ihrem komplexen „Titel“ stellt eine Synthese der körpereigenen und exogenen Faktoren dar, die die privaten und nicht-privaten Entscheidungsträger bestimmen, um Aktionen der synergistischen Ausbeutung des Wirtschaftsnetzwerks, in dem sie tätig sind, anzusprechen. Das heißt, SYNGEq stellt ein großes Bild der Faktoren/Motivationen dar, die die Unternehmer bestimmen, um ein aktives synergistisches Netzwerk zu konturieren. SYNGEq umfasst sowohl Faktoren, die sich im Laufe der Zeit verändern (wie z.B. die Wettbewerbsbedingungen), als auch Klassiker, wie z.B. die Notwendigkeit des Zugangs zu Ressourcen der Zusammenarbeit und die schnellen Antworten. Die synergistische Schwerkraftgleichung (SINGEq) wird durch die Formel dargestellt: ΣSYN.Act =ΣR-*I(CRed+COOP++AUnimit.)*V(Cust.+Info.)*cc wobei: ΣSYN. Act = die Summe der synergistischen Aktionen (vom Wirtschaftsakteur) R- = der Betrag der nicht eingekauften, aber notwendigen Ressourcen ICRed = der Imperativ für Kostensenkungen ICOOP+ = der Imperativ für die tiefe Zusammenarbeit (funktionale Abhängigkeit) IAUnimit.= der Imperativ für den Kauf von nicht zumutbaren Wettbewerbsvorteilen (für den Wirtschaftsakteur)VCust = die Notwendigkeit des Kundenwerts beim Kauf zukünftiger Gewinne und Wettbewerbsvorteile VInfo = die Notwendigkeit des Informationswerts im Kauf zukünftiger Gewinne und Wettbewerbsvorteile Das synergistische Netz stellt einen integrierten Teil des Wirtschaftssystems dar, das über die Koordinierungs- und Kontrollfunktionen (der durchgeführten Wirtschaftsaktionen) Synergien vereinbart. Die Netze, die synergistische Aktionen fördern, können in horizontale synergistische Netzwerke und vertikale synergistische Netzwerke unterteilt werden. Synergieeffekte Die Synergieeffekte sind schwierig (auch unmöglich) von Konkurrenten nachzuahmen und von ihren Autoren schwer nachzubilden, da diese Effekte von der Kombination von Faktoren mit zeitveränderlichen Eigenschaften abhängen.Die Synergieeffekte werden oft als "synergistische Vorteile" bezeichnet, die das direkte und implizite Ergebnis der entwickelten/adaptierten synergistischen Aktionen darstellen. Computers Synergy kann auch als Kombination von menschlichen Stärken und Computerstärken, wie fortgeschrittene Schach definiert werden. Computer können Daten viel schneller verarbeiten als Menschen, aber es fehlt an der Fähigkeit, sinnvoll auf willkürliche Reize reagieren. Synergie in der Literatur Etymologisch wurde der Synergy-Termium zunächst um 1600 verwendet, ausgehend von dem griechischen Wort “synergos”, was bedeutet “zusammenzuarbeiten” oder “zu kooperieren”. Wenn in dieser Zeit das Synergie-Konzept hauptsächlich im theologischen Bereich verwendet wurde (beschreiben "die Zusammenarbeit der menschlichen Anstrengung mit göttlichem Willen",) im 19. und 20. Jahrhundert wurde Synergie in der Physik und Biochemie gefördert, in der Studie der offenen Wirtschaftssysteme nur in den 1960er und 1970er Jahren umgesetzt. 1938 schrieb J. R. R. Tolkien einen Essay mit dem Titel On Fairy Stores, auf einer Andrew Lang Lecture ausgeliefert und in seinem 1966 erschienenen Buch The Tolkien Reader aufgedruckt. In ihm machte er zwei Hinweise auf Synergie, obwohl er diesen Begriff nicht benutzte. Er schrieb: Faerie kann nicht in einem Netz von Worten gefangen werden; denn es ist eine seiner Eigenschaften, unbeschreiblich zu sein, obwohl nicht unmerkbar. Es hat viele Zutaten, aber die Analyse wird nicht unbedingt das Geheimnis des Ganzen entdecken. Und in einer Fußnote über den "Teil der Herstellung des Webs einer komplizierten Geschichte", schrieb er: Es ist in der Tat einfacher, einen einzigen Faden — einen Vorfall, einen Namen, ein Motiv — zu entwirren, als die Geschichte jedes Bildes zu verfolgen, das durch viele Fäden definiert ist. Denn mit dem Bild im Bandschacht ist ein neues Element eingetreten: das Bild ist größer und nicht durch die Summe der Teilfäden erläutert. Das Buch Synergy Synergy, a book: DION, Eric (2017,) Synergy; A Theoretical Model of Canada's Comprehensive Approach, iUniverse, 308 pp. Synergy in the media Die Informationssynergien, die auch in Medien angewendet werden können, beinhalten eine Verdichtung der Übertragung, des Zugriffs und der Nutzung der Zeit der Informationen, die Ströme, Schaltungen und Mittel des Umgangs von Informationen auf einer komplementären, integrierten, transparenten und koordinierten Nutzung von Wissen. In der Medienökonomie ist Synergie die Förderung und den Verkauf eines Produktes (und all seine Versionen) in den verschiedenen Tochtergesellschaften eines Medienkonzerns, z.B. Filme, Soundtracks oder Videospiele. Walt Disney hat in den 1930er Jahren synergistische Marketingtechniken durch die Gewährung von Dutzenden von Firmen das Recht, seinen Mickey Mouse Charakter in Produkten und Anzeigen zu verwenden, und weiterhin Disney-Medien durch Lizenzvereinbarungen zu vermarkten. Diese Produkte können dazu beitragen, den Film selbst zu bewerben und so den Verkauf des Films zu erhöhen. Zum Beispiel hatten die Spider-Man-Filme Spielzeuge von Webshootern und Figuren der gemachten Zeichen sowie Poster und Spiele. Die NBC sitcom 30 Rock zeigt oft die Kraft der Synergie, während auch poking Spaß bei der Verwendung des Begriffs in der Unternehmenswelt. Es gibt auch verschiedene Formen der Synergie in beliebten Kartenspielen wie Magic: Das Sammeln, Yu-Gi-Oh! Cardfight!! Vanguard und Future Card Buddyfight. Informationstheorie Wenn mehrere Informationsquellen gemeinsam mehr Informationen liefern als die Summe der Informationen, die von jeder Quelle allein bereitgestellt werden, so wird eine Synergie in den Quellen angegeben. Im Gegensatz zu dem Fall, in dem die Quellen weniger Informationen liefern, wird in diesem Fall eine Redundanz in den Quellen angegeben. Siehe auch Referenzen Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Synergie bei Wikiquote Synergismus Hypothese