Gesundheitsversorgung (auch im Gesundheitswesen oder im Gesundheitswesen) ist die Erhaltung oder Verbesserung der Gesundheit durch Prävention, Diagnose, Behandlung, Wiederherstellung oder Heilung von Krankheiten, Krankheiten, Verletzungen und sonstigen körperlichen und geistigen Behinderungen in Menschen. Gesundheitsversorgung wird von Gesundheitsfachkräften und verwandten Gesundheitsbereichen geliefert. Medizin, Zahnärzte, Apotheke, Midwifery, Pflege, Optik, Audiologie, Psychologie, Berufstherapie, körperliche Therapie, sportliche Ausbildung und andere Gesundheitsberufe sind alle Teil der Gesundheitsversorgung. Dazu gehören die Arbeit, die bei der Versorgung mit primärer Pflege, Sekundarversorgung und tertiärer Versorgung sowie im öffentlichen Gesundheitswesen geleistet wird. Zugang zur Gesundheitsversorgung kann zwischen Ländern, Gemeinschaften und Einzelpersonen variieren, die durch soziale und wirtschaftliche Bedingungen sowie gesundheitspolitische Maßnahmen beeinflusst werden. Dienstleistungen im Gesundheitswesen: "Die rechtzeitige Nutzung persönlicher Gesundheitsdienste zur Erreichung der besten gesundheitlichen Ergebnisse". Faktoren, die im Hinblick auf den Zugang zur Gesundheitsversorgung zu berücksichtigen sind, umfassen finanzielle Beschränkungen (wie Versicherungsschutz), geografische Barrieren (wie zusätzliche Transportkosten, die Möglichkeit, bezahlte Arbeitszeiten für die Nutzung solcher Dienste zu nutzen) und persönliche Beschränkungen (keine Kommunikation mit Gesundheitsdienstleistern, schlechte Gesundheitskompetenz, geringes Einkommen). Grenzen für Gesundheitsversorgungsdienste wirken sich negativ auf die Nutzung medizinischer Dienstleistungen, die Wirksamkeit von Behandlungen und das Gesamtergebnis aus (Wohlstand, Sterblichkeitsraten). Gesundheitsversorgungssysteme sind Organisationen, die den Gesundheitsbedarf gezielter Bevölkerungen decken. Laut der Weltgesundheitsorganisation (WHO) erfordert ein gut funktionierendes Gesundheitsversorgungssystem einen Finanzierungsmechanismus, eine gut ausgebildete und angemessen bezahlte Arbeitskräfte, zuverlässige Informationen, auf denen Entscheidungen und Politiken basieren, sowie gut gewartete Gesundheitseinrichtungen zur Bereitstellung hochwertiger Arzneimittel und Technologien. Ein effizientes Gesundheitsversorgungssystem kann zu einem erheblichen Teil der Wirtschaft, Entwicklung und Industrialisierung eines Landes beitragen. Gesundheitsfürsorge wird in der Regel als wichtiger Faktor für die Förderung der allgemeinen körperlichen und geistigen Gesundheit und des Wohlergehens von Menschen in der ganzen Welt angesehen. Beispiel hierfür war die weltweite Tilgung von Kleinpox im Jahr 1980, die von der WHO als erste Krankheit in der menschlichen Geschichte erklärt wurde, die durch vorsätzliche Gesundheitsinterventionen beseitigt werden soll. Lieferung Die Lieferung moderner Gesundheitsversorgung hängt von Gruppen von ausgebildeten Fachkräften und Paraprofessionellen ab, die interdisziplinäre Teams zusammenkommen. Dazu gehören Fachkräfte in Medizin, Psychologie, Physiotherapie, Pflege, Zahnmedizin, Hebammen und verwandte Gesundheit sowie viele andere wie öffentliche Gesundheitspraktiker, Gesundheitspersonal der Gemeinschaft und Hilfskräfte, die systematisch persönliche und bevölkerungsbasierte präventive, kurative und rehabile Pflegedienste anbieten. Obwohl die Definitionen der verschiedenen Arten der Gesundheitsversorgung je nach Kultur, Politik, Organisation und Disziplinarperspektive variieren, scheint ein gewisser Konsens darüber zu bestehen, dass die primäre Pflege das erste Element eines kontinuierlichen Gesundheitsversorgungsprozesses darstellt und auch die Bereitstellung sekundärer und tertiärer Betreuungsstufen umfassen kann. Gesundheitsversorgung kann als öffentliche oder private definiert werden. primäre Pflege bezieht sich auf die Arbeit von Gesundheitsfachkräften, die als erster Punkt der Konsultation für alle Patienten im Gesundheitssystem fungieren. Ein solcher Beruf wäre in der Regel ein primärer Pflegearzt, wie ein Arzt oder Familienarzt. Ein anderer Berufsangehöriger wäre ein zugelassener unabhängiger Arzt wie ein Physiotherapeut oder ein nicht-physischer primärer Pflegeanbieter wie ein Arztassistent oder Krankenschwester. Je nach Ort, Gesundheitssystemorganisation kann der Patient zunächst ein anderes medizinisches Fachpersonal wie ein Apotheker oder Krankenschwester sehen. Je nach Art des Gesundheitszustands können Patienten für eine Sekundar- oder Tertiärversorgung verwiesen werden. Die primäre Pflege wird häufig als der Begriff der Gesundheitsversorgung genutzt, die in der lokalen Gemeinschaft eine Rolle spielen. Es kann in unterschiedlichen Einstellungen, wie z.B. Urgent Pflegezentren, die gleiche Termine oder Dienstleistungen auf einer Fußbasis anbieten. Primärversorgung umfasst den weitesten Umfang der Gesundheitsversorgung, einschließlich aller Altersgruppen von Patienten, Patienten aller sozioökonomischen und geografischen Herkunft, Patienten mit dem Ziel, eine optimale Gesundheit zu erhalten, und Patienten mit allen Arten akuter und chronischer körperlicher, geistiger und sozialer Gesundheit, einschließlich mehrerer chronischer Krankheiten. Daher muss ein primärer Pfleger in vielen Bereichen ein breites Spektrum an Kenntnissen besitzen. Kontinuität ist ein wesentliches Merkmal der primären Pflege, da die Patienten in der Regel den gleichen Arzt für Routine- und Vorsorge, Gesundheitserziehung und jede Zeit, in der sie eine erste Konsultation über ein neues Gesundheitsproblem erfordern. Internationale Klassifizierung der Grundversorgung (ICPC) ist ein standardisiertes Instrument für das Verständnis und die Analyse von Informationen über Interventionen in der primären Pflege, das auf dem Grund für den Besuch des Patienten beruht. Gemeinsame chronische Erkrankungen, die in der Regel in der primären Pflege behandelt werden, können beispielsweise: Bluthochdruck, Diabetes, Asthma, COPD, Depression und Angst, Rückenschmerzen, Arthritis oder Schilddrüsenfunktion umfassen. Primärpflege umfasst auch viele grundlegende Pflege- und Gesundheitsversorgungsdienste wie Familienplanungsdienste und Impfungen. In den Vereinigten Staaten stellte der Nationale Gesundheitsumfrage 2013 fest, dass Hauterkrankungen (42.7) %, Osteoarthritis und gemeinsame Erkrankungen (33.6,%) die häufigsten Gründe für den Zugang eines Arztes waren. In den Vereinigten Staaten haben Ärzte in der primären Pflege begonnen, die primäre Pflege außerhalb des verwalteten Pflegesystems (Insurance-billing) durch direkte primäre Pflege zu erbringen, die ein Teil der vertrauteren Vermittlungsmedizin ist. Ärzte in diesem Modell bezahlen direkt für Dienstleistungen, entweder auf einer vorbezahlten monatlichen, vierteljährlichen oder jährlichen Basis oder Rechnungen für jede Dienstleistung im Büro. Beispiele für direkte primäre Pflegepraktiken sind die Stiftung Gesundheit in Mecklenburg-Vorpommern und Qliance in Washington. Im Zusammenhang mit der globalen Bevölkerungsalterung, wobei die wachsende Zahl älterer Erwachsener mit einem höheren Risiko chronischer nicht übertragbarer Krankheiten zunimmt, wird in den Industrie- und Entwicklungsländern eine rasant wachsende Nachfrage nach primären Pflegediensten erwartet. Die Weltgesundheitsorganisation stellt die Bereitstellung grundlegender primärer Pflege als integraler Bestandteil einer integrativen primären Gesundheitsversorgungsstrategie vor. Sekundarstufe II umfasst eine akute Pflege: notwendige Behandlung für eine kurze Zeit für eine kurze, aber schwere Erkrankung, Verletzung oder andere Gesundheitszustand. Diese Pflege wird häufig in einer Krankenhaus-Notfallabteilung gefunden. Sekundarbehandlung umfasst auch eine qualifizierte Teilnahme an der Geburt, Intensivpflege und medizinischen bildgebenden Diensten. In manchen Fällen wird der Begriff "sekundärer Pflege" mit "Krankenpflege" gleichgesetzt. Viele sekundäre Betreuungsanbieter, wie psychiatriker, klinische Psychologen, Berufsmediziner, die meisten zahnmedizinischen Spezialitäten oder Physiotherapeuten, arbeiten jedoch nicht unbedingt in Krankenhäusern. Manche primäre Pflegedienste werden in Krankenhäusern erbracht. Je nach Organisation und Politik des nationalen Gesundheitssystems können Patienten verpflichtet sein, einen primären Pflegeanbieter für eine Anrufzuweisung zu sehen, bevor sie Zugang zur Sekundarversorgung haben. In Ländern, die unter einem gemischten Marktgesundheitssystem arbeiten, beschränken einige Ärzte ihre Praxis auf Sekundarbehandlung, indem sie die Patienten auffordern, zunächst einen primären Pflegeanbieter zu sehen. Diese Beschränkung kann unter den Bedingungen der Zahlungsvereinbarungen in privaten oder Gruppen Krankenversicherungsplänen auferlegt werden. Ärzte können in anderen Fällen Patienten ohne Verweisung sehen, und Patienten können entscheiden, ob Selbstreferral bevorzugt wird. In anderen Ländern ist der Patient selbst auf einen medizinischen Fachmann für die Sekundarbehandlung selten, da eine vorherige Anrufung eines anderen Arztes (entweder ein primärer Pflegearzt oder ein anderer Fachmann) erforderlich ist, unabhängig davon, ob die Finanzierung aus privaten Versicherungssystemen oder nationalen Krankenversicherungen besteht. medizinische Fachkräfte, wie physische Therapeuten, Atemtherapien, Berufsmediziner, Redetherapeuten und Diäten, arbeiten in der Regel in der Sekundarversorgung, die durch Patienten-Selbst-Referral oder durch ärztliche Verweisung genutzt wird. Tertiäre Pflege ist eine spezielle beratende Gesundheitsversorgung, in der Regel für Inpatienten und die Verweisung eines primären oder sekundären Gesundheitsberufs in einer Einrichtung, die Personal und Einrichtungen für fortgeschrittene medizinische Untersuchungen und Behandlungen wie ein tertiäres Krankenhaus hat. Beispiele für tertiäre Pflegeleistungen sind Krebsmanagement, Neurochirurgie, Herzchirurgie, Kunststoffchirurgie, Behandlung für schwere Verbrennungen, fortgeschrittene Neonnatologie-Dienste, Palliative und andere komplexe medizinische und chirurgische Eingriffe. Livische Pflege In Bezug auf fortgeschrittene Arzneimittel, die sehr spezialisiert sind und nicht weit verbreitet sind, wird die Begriff Quarantäne manchmal als Erweiterung der tertiären Versorgung genutzt.. Medizin und einige Arten von ungemeinsamen Diagnose- oder chirurgischen Verfahren gelten als Quarantäne. Diese Dienste werden in der Regel nur in einer begrenzten Anzahl regionaler oder nationaler Gesundheitszentren angeboten. Heim- und Gemeindepflege Viele Arten von Gesundheitsinterventionen werden außerhalb der Gesundheitseinrichtungen geliefert. Sie umfassen viele Eingriffe von öffentlichem Interesse, wie die Überwachung der Lebensmittelsicherheit, die Verteilung von Kondomen und Nadelaustauschprogrammen zur Verhütung transmissibler Krankheiten. Sie umfassen auch die Dienstleistungen von Fachkräften in Wohn- und Gemeindesituationen zur Unterstützung der Selbstversorgung, der häuslichen Pflege, der Langzeitpflege, des unterstützten Lebens, der Behandlung von Störungen der Substanznutzung bei anderen Gesundheits- und Sozialdiensten. Rehabilitationsdienste der Gemeinschaft können nach dem Verlust von Glieden oder Funktionsverlust mit Mobilität und Unabhängigkeit unterstützen. Dazu gehören Prothesen, orthotics oder Rollstühle. Viele Länder, vor allem im Westen, sind mit alternden Bevölkerungsgruppen konfrontiert, so dass eine der Prioritäten des Gesundheitssystems darin besteht, den hohen Führungskräften das Leben in voller Unabhängigkeit im Komfort ihrer eigenen Häuser zu erleichtern. Es gibt einen ganzen Abschnitt der Gesundheitsversorgung, der darauf ausgerichtet ist, Senioren bei alltäglichen Aktivitäten wie dem Transport und den Ernennungen des Arztes sowie vielen anderen Tätigkeiten zu unterstützen, die für ihre Gesundheit und ihr Wohlbefinden unerlässlich sind. Obgleich sie ältere Erwachsene in Zusammenarbeit betreuen, können Familienmitglieder und Pflegekräfte unterschiedliche Haltungen und Werte auf ihre gemeinsamen Bemühungen hinführen. Dieser Zustand stellt eine Herausforderung für die Gestaltung von IKT (Informations- und Kommunikationstechnologien) für die häusliche Pflege dar. Da die Statistiken zeigen, dass mehr als 80 Millionen Amerikaner Zeit von ihrer primären Beschäftigung genommen haben, um für einen geliebten Menschen zu sorgen, haben viele Länder begonnen, Programme wie das direkte persönliche Hilfsprogramm für Verbraucher anzubieten, um Familienangehörigen die Betreuung ihrer Angehörigen zu ermöglichen, ohne ihr gesamtes Einkommen zu sichern. Mit der Adipositas in Kindern, die schnell zu einem Hauptanliegen geworden sind, setzen Gesundheitsdienste häufig Programme in Schulen ein, um Kinder über Ernährungsgewohnheiten zu ermuntern, die körperliche Bildung zu einem Bedarf zu machen und junge Jugendliche zu einem positiven Selbstverständnis zu motivieren. Bewertungen der Gesundheitsversorgung sind Bewertungen oder Bewertungen der Gesundheitsversorgung, die zur Bewertung der Pflege- und Gesundheitsstrukturen und/oder der gesundheitlichen Versorgung eingesetzt werden. Diese Informationen werden in Berichtskarten übersetzt, die von Qualitätsorganisationen, gemeinnützigen Verbrauchergruppen und Medien generiert werden. Diese Bewertung der Qualität beruht auf Maßnahmen: Qualitätssicherung in Krankenhäusern, Gesundheitsplanqualität MERHS-Gesundheitstherapiequalität für andere Gesundheitsberufe von Patientenerfahrungsrelevanten Bereichen Gesundheitsversorgung über die Erbringung von Dienstleistungen auf Patienten hinaus, die viele verwandte Sektoren umfassen, und ist in einem größeren Bild von Finanzierungs- und Governancestrukturen enthalten. Gesundheitssystem Ein Gesundheitssystem, das manchmal als Gesundheitsversorgungssystem oder Gesundheitssystem bezeichnet wird, ist die Organisation von Menschen, Institutionen und Ressourcen, die Gesundheitsversorgungsleistungen für Bedürftige erbringen. Gesundheitswesen Die Gesundheitsbranche umfasst mehrere Sektoren, die sich für Gesundheitsversorgungsdienste und -produkte einsetzen. Als grundlegender Rahmen für die Definition des Sektors kategorisiert die Internationale Standard-Industrieklassifikation der Vereinten Nationen die Gesundheitsversorgung in der Regel aus Krankenhausaktivitäten, medizinischen und zahnmedizinischen Aktivitäten und "sonstige menschliche Gesundheitsmaßnahmen". Die letzte Klasse umfasst Tätigkeiten von Krankenschwestern, Hebammen, Physiotherapeuten, wissenschaftlichen oder diagnostischen Laboratorien, Pathologiekliniken, Wohngesundheitseinrichtungen, Patientenbefürwortern oder anderen Angehörigen von Gesundheitsberufen. Laut Industrie- und Marktklassifikationen, wie dem Global Industry Klassifikation Standard und dem Industrieklassifikations-Benchmark, umfasst die Gesundheitsversorgung viele Kategorien medizinischer Geräte, Instrumente und Dienstleistungen, einschließlich Biotechnologie, Diagnoselabors und Substanzen, Arzneimittelherstellung und Lieferung. Pharmazeutika und andere medizinische Geräte sind zum Beispiel die führenden Hightech-Exporte in Europa und den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten dominieren den biopharmazeutischen Bereich, der drei Viertel der weltweiten Biotechnologieeinnahmen ausmacht. Gesundheitsforschung Menge und Qualität vieler Gesundheitsinterventionen werden durch die Ergebnisse der Wissenschaft verbessert, beispielsweise durch das medizinische Modell der Gesundheit, das sich auf die Beseitigung von Krankheiten durch Diagnose und wirksame Behandlung konzentriert. Viele wichtige Fortschritte wurden durch Gesundheitsforschung, biomedizinische Forschung und Pharmaforschung erzielt, die die Grundlage für nachweisbasierte Medizin und nachweisbasierte Praxis in der Gesundheitsversorgung bilden. Gesundheits- und Gesundheitsforschung setzt sich häufig direkt mit Patienten ein, und so ist es wichtig, mit ihnen zusammenzuarbeiten, um sie aktiv in Studien einzubeziehen. Zwar gibt es keine einzigen bewährten Praktiken, doch die Ergebnisse einer systematischen Überprüfung des Patientenengagements deuten darauf hin, dass Forschungsmethoden für die Patientenauswahl sowohl für die Patientenverfügbarkeit als auch für die Bereitschaft, sich zu engagieren, berücksichtigt werden müssen. Gesundheitsdienstleistungen Forschung kann zu einer effizienteren und gerechteren Bereitstellung von Gesundheitsinterventionen führen, wie sie durch das Sozialmodell für Gesundheit und Behinderung vorangebracht werden, was die gesellschaftlichen Veränderungen unterstreicht, die zur Gesundheit der Bevölkerung erforderlich sind. Ergebnisse der Gesundheitsdienstleistungsforschung bilden oft die Grundlage für nachweisbasierte Politik in Gesundheitssystemen. Forschung im Bereich der Gesundheitsdienstleistungen wird auch von Initiativen im Bereich der künstlichen Intelligenz für die Entwicklung von Systemen der Gesundheitsbewertung unterstützt, die klinisch sinnvoll, zeitaufwendig, kulturell empfindlich, kostengünstig, kostengünstig, in Standardverfahren eingebaut und den Patienten einbeziehen. Finanzierung der Gesundheitsversorgung Insgesamt gibt es fünf primäre Methoden zur Finanzierung von Gesundheitsversorgungssystemen: Allgemeine Steuern auf den Staat, die Grafschaft oder die Gemeinde Sozialversicherung Voluntary oder die private Krankenversicherung Nichtzahlungen an Krankenkassen In den meisten Ländern gibt es eine Mischung aus allen fünf Modellen, doch dies variiert zwischen den Ländern und der Zeit innerhalb der Länder. Neben Finanzierungsmechanismen sollte immer eine wichtige Frage sein, wie viel für die Gesundheitsversorgung ausgegeben werden kann. Im Vergleich zum Vergleich wird dies häufig als Prozentsatz des BIP für das Gesundheitswesen ausgedrückt. In OECD-Ländern für jeden zusätzlichen Betrag von 1000 $ für die Gesundheitsversorgung ist die Lebenserwartung um 0,4 Jahre gesunken. Eine ähnliche Korrelation wird aus der von Bloomberg jährlich durchgeführten Analyse gesehen. Klar ist diese Art der Analyse, dass die Lebenserwartung nur eine Maßnahme der Leistung eines Gesundheitssystems ist, aber auch der Begriff, dass mehr Mittel besser unterstützt werden. 2011 verbrauchte die Gesundheitsversorgungsindustrie in den 34 OECD-Ländern durchschnittlich 9,3 Prozent des BIP oder 3,322 US$ pro Kopf. Die Vereinigten Staaten (17.7,% oder US$ PPP 8,508) waren die Niederlande (11.9,% 5,099) Frankreich (11,6,% 4,118) Deutschland (11.3,% 4,495) Kanada (11.2,% 5669,) und die Schweiz (11,% 5,634) waren die Hauptvermittler, während die Lebenserwartung der Gesamtbevölkerung bei der Geburt in der Schweiz (82.8 Jahre), Japan und Italien (82.7), Spanien und Island (82,4) und Australien (82.0) lag. Die USA (78.7 Jahre) liegen nur am Platz 26 zwischen den 34 OECD-Mitgliedstaaten, haben jedoch die höchsten Kosten. Alle OECD-Länder haben einen universellen (oder nahezu universellen) Gesundheitsschutz erreicht, außer die USA und Mexiko.(siehe auch internationale Vergleiche). In den Vereinigten Staaten, wo rund 18 % des BIP für die Gesundheitsversorgung ausgegeben werden, zeigt die Analyse des Commonwealth-Fonds und die Qualität einen klaren Zusammenhang zwischen schlechter Qualität und höheren Ausgaben. Verwaltung und Regulierung Management und Verwaltung der Gesundheitsversorgung sind für die Bereitstellung von Gesundheitsdiensten von entscheidender Bedeutung. Insbesondere ist die Praxis der Gesundheitsberufe und der Betrieb von Gesundheitseinrichtungen in der Regel durch geeignete Regulierungsstellen für Qualitätssicherung durch nationale oder staatliche/provinale Behörden geregelt. Die meisten Länder haben Personal in Regulierungs- oder Gesundheitsabteilungen verkrustet, die die Zertifizierung oder Lizenzierung von Gesundheitspersonal und ihre Arbeitsgeschichte dokumentieren. Gesundheitsinformationstechnologie Gesundheitsinformationstechnologie (HIT) ist "die Anwendung der Informationsverarbeitung, die sowohl Computer-Hardware als auch Software umfasst, die sich mit der Lagerung, dem Abruf, dem Austausch und der Nutzung von Gesundheitsinformationen, Daten und Kenntnissen für Kommunikation und Entscheidungsfindung befasst. Komponenten der Gesundheitsinformationstechnologie: Electronic Health Record (EHR) -An EHR enthält eine umfassende medizinische Geschichte des Patienten und kann Aufzeichnungen mehrerer Anbieter enthalten. Electronic Medical Record (EMR) - Ein EMR enthält die Standard- medizinischen und klinischen Daten, die in der Eigenschaft eines Anbieters gesammelt wurden. Personal Health Record (PHR) - Eine PHR ist eine medizinische Geschichte des Patienten, die für den persönlichen Gebrauch privat gehalten wird. Medizinische Praxis-Management-Software (MPM) – soll die alltäglichen Aufgaben des Betriebs einer medizinischen Anlage rationalisieren. Ebenfalls bekannt als Managementsoftware oder Praxismanagement (PMS). Gesundheitsinformationsaustausch (HIE) - Gesundheitsinformation Austausch ermöglicht es Fachkräften und Patienten im Gesundheitswesen, angemessenen Zugang zu erhalten und die lebenswichtigen medizinischen Informationen eines Patienten elektronisch zu teilen. Siehe auch Kategorie: Gesundheitsversorgungssystem / Gesundheitsfachleute Gesundheit im Gesundheitswesen - Rechtsvorschriften zur Bekämpfung des Tabakkonsums Universal Health Care Land: Verweise auf Medien im Zusammenhang mit der Gesundheitsversorgung auf Whirlpool Commons Reiseleitfaden von Wikivoyage