Der Radikale Umweltismus ist ein Graswurzelzweig der größeren Umweltbewegung, die sich aus einer ökozentristischen Frustration mit der Kooption des Mainstream-Umweltismus hervorhob. Als Bewegung Philosophie Die radikale Umweltbewegung strebt an, was Wissenschaftler Christopher Manes "eine neue Art von Umweltaktivismus nennt: ikonoklastisch, kompromisslos, mit traditioneller Naturschutzpolitik unkonstruiert, manchmal legal." Der Radikale Umweltismus setzt voraus, dass die westlichen Ideen der Religion und Philosophie (einschließlich Kapitalismus, Patriarchie und Globalisierung) manchmal durch die Wiederbelebung und Wiedereingliederung mit der Natur überdenken müssen. Die Bewegung wird von führerlosen Widerstandsorganisationen wie Earth First,!, die die Idee der direkten Aktion zur Verteidigung von Mutter Erde einschließlich ziviler Ungehorsam, Ökotage und Affenvernichtung abonnieren. Auch Bewegungen wie die Erdbefreiungsfront (ELF) und die Erdbefreiungsarmee (ELA) nehmen diese Handlungsform, obwohl sie sich auf wirtschaftliche Sabotage konzentrieren, anstatt auf zivile Ungehorsame. Radikale Umweltschützer können sowohl Erdbefreier als auch Ökonationalismus, Anarchoprimitivisten, Tierbefreier, Bioregionalisten, grüne Anarchisten, tiefe Ökologen, Ökopsychologen und weniger oft, Ökofeministen, Neo-Pagans, Wiccans, Dritte Positionisten, Anti-Globalisierung und antikapitalistische Demonstranten einschließen. Dies bedeutet jedoch nicht, dass jeder, der diese Überzeugungen und Werte angibt, als radikaler Umweltschützer betrachtet werden sollte. Geschichte Während viele Menschen glauben, dass die erste bedeutende radikale Umweltgruppe Greenpeace war, die von der direkten Aktion in den 1970er Jahren zur Konfrontation von Walschiffen und Atomwaffenprüfern, andere innerhalb der Bewegung, argumentiert als Earth Liberation Front (ELF) Gefangene Jeff Free Luers, schlägt vor, dass die Bewegung vor Jahrhunderten gegründet wurde. Er schreibt oft, dass das Konzept der Öko-Defence kurz nach der Existenz der menschlichen Rasse geboren wurde und behauptet, es sei erst vor kurzem, dass innerhalb der modernen Entwicklung der menschlichen Gesellschaft und Individuen, die Berührung mit der Erde und ihren wilden Wurzeln verlieren, dass radikalere Taktiken und politische Theorien entstanden sind. Die alternative Taktik der Verwendung von explosiven und inzendiären Geräten wurde dann 1976 von John Hanna und anderen als die Umwelt-Lebenskraft (ELF) gegründet, die auch als original ELF bekannt ist. Die Gruppe führte eine Kampagne von bewaffneten Aktionen in Nordkalifornien und Oregon durch, die 1978 nach Hannas Verhaftung für die Platzierung von Inkendiary-Geräten auf sieben Erntemaschinen auf dem Salinas, Kalifornien Flughafen am Maitag, 1977 entbunden. Es war nicht bis über ein Jahrzehnt und eine Hälfte später, dass diese Form von Guerilla Warfare wieder als die Erdbefreiungsfront mit dem gleichen ELF-Akronym. 1980 Earth First! wurde von Dave Foreman und anderen gegründet, um Umweltzerstörung, vor allem des amerikanischen Westens, zu bekämpfen. Inspiriert vom Edward Abbey Roman The Monkey Wrench Gang, Earth First! nutzten solche Techniken wie Baumsitzen und Bäumepiking, um Firmen zu stoppen, sowie andere Aktivitäten auf Bergbau, Straßenbau, Vorortentwicklung und Energieunternehmen. Die Organisation verpflichtete sich zu gewaltfreien Ökotage-Techniken aus der Gründung der Gruppe, mit denen die Bewegung in den 1990er Jahren, einschließlich der Erdbefreiungsfront (ELF) im Jahr 1992, sich nach der Animal Liberation Front (ALF), die in den 1970er Jahren gegründet wurde, spalteten. Drei Jahre später in Kanada, inspiriert von der ELF in Europa, trat die erste direkte Aktion der Erdbefreiung auf, aber dieses Mal als die Erdbefreiungsarmee (ELA), eine ähnliche Bewegung, die Ökotage und Affenvernichtung als Werkzeug verwendet, obwohl keine Richtlinien veröffentlicht wurden. Die ELF erhielt nationale Aufmerksamkeit für eine Reihe von Aktionen, die ihnen das Label der Öko-Terroristen, einschließlich der Verbrennung eines Skigebiets in Vail, Colorado im Jahr 1998, und die Verbrennung eines SUV-Händlers in Oregon im Jahr 1999 verdient. Im selben Jahr hatte die ELA Schlagzeilen gemacht, indem sie Feuer in die Vail Resorts in Washington, D.C, verursachte $12 Millionen Schaden. Die Angeklagten in diesem Fall wurden später im "Operation Backfire" des FBI angeklagt, zusammen mit anderen Arsonen und Fällen, die später von Umweltschützern als die Grüne Narbe benannt wurden; alluding to the Red Scare, Perioden der Angst vor kommunistischer Infiltration von US Nach dem 11. September 2001 wurden mehrere Gesetze verabschiedet, die die Strafe für den Ökoterrorismus erhöhen, und Anhörungen wurden im Kongress über die Tätigkeit von Gruppen wie z. Bisher wurde niemand aufgrund einer ELF- oder ALF-Aktion getötet, da beide Gruppen das menschliche oder nicht-menschliche Leben nicht beschädigen. Im Jahr 2003 wurde dann angekündigt, dass ökoterroristische Angriffe, bekannt als ecotage, von der ELF, der ELA und den "Umwelt Rangern" zugenommen hatten, ein anderer Name, der von Aktivisten bei ähnlichen Aktivitäten verwendet wurde. Im Jahr 2005 gab das FBI bekannt, dass die ELF Amerikas größte heimische terroristische Bedrohung war, verantwortlich für über 1.200 "kriminelle Vorfälle" in Höhe von zehn Millionen von Dollar in Schaden an Eigentum, mit der United States Department of Homeland Security bestätigt dies in Bezug auf die ALF und ELF. Plane Stupid wurde 2005 ins Leben gerufen, um die wachsenden Flughafenerweiterungen in Großbritannien zu bekämpfen, indem es direkte Maßnahmen mit einem Jahr später das erste Camp for Climate Action mit 600 Teilnehmern an einem Protest namens Reclaim Power, der am Drax Power Station in North Yorkshire konvergiert und versuchte, es abzuschalten. Es gab achtunddreißig Verhaftungen, wobei vier gegen den Zaun und die Bahnlinie gesperrt wurden. Der Radikale Umweltismus wurde von Bron Taylor (1998) als neue religiöse Bewegung bezeichnet. Taylor behauptet, dass "Radischer Umweltismus am besten als eine neue religiöse Bewegung verstanden wird, die Umweltdegradation als Angriff auf eine heilige, natürliche Welt betrachtet." Offshoots Mehrere Philosophen sind aus Ideen im radikalen Umweltismus entstanden, die tiefe Ökologie, Ökofeminismus, soziale Ökologie und Bioregionalismus umfassen. Die Tiefenökologie ist Arne Naess zugeschrieben und wird als "eine normative, ökophilosophische Bewegung definiert, die zum Teil von unserer Erfahrung als Menschen in der Natur und zum Teil durch ökologisches Wissen inspiriert und gestärkt wird. " Ein aufstrebender Tiefökologe unter radikalen Umweltkreisen ist Pentti Linkola, als Gründer des Ökofaschismus angesehen, und Autor des Buches Can Life Prevail? Ein radikaler Ansatz zur Umweltkrise. Der Ökofeminismus entstand in den 1970er Jahren und zieht eine Parallele zwischen der Unterdrückung von Frauen in patriarchalen Gesellschaften und der Unterdrückung der Umwelt. Soziale Ökologie ist eine Idee, die Murray Bookchin zugeschrieben wird, die argumentierte, dass zur Rettung der Umwelt die menschliche Gesellschaft benötigt, um die Struktur der Natur zu kopieren und sowohl sozial als auch wirtschaftlich zu dezentralisieren. Bioregionalismus ist eine Philosophie, die sich auf die praktische Anwendung der Sozialökologie konzentriert, und theorisiert auf "Gebäude und Leben in menschlichen sozialen Gemeinschaften, die mit ökologischen Systemen kompatibel sind". Siehe auch Anarchismus und Tierrechte Anarcho-primitivism Tiefenökologie Deep Green Resistance Earth liberation Ecoterrorism Ecofascism Eco-nationalism Umweltkriminalität Aussterben Rebellion Grüner Syndizismus Grüner Syndizismus Grüner Blick auf die menschliche Sozialökologie Veganarchismus Weiter lesen Best, Steven und Nocella, Anthony J. Igniting A Revolution: Stimmen in Verteidigung der Erde, AK Presse, 2006. ISBN 1-904859-56-9 Wand, Dereck. Earth First!and the Anti-Roads Movement: Radical Environmentalism, Routledge, 1999.ISBN 0-415-19064-9 List, Peter. Radical Environmentalism: Philosophie und Taktik, Wadsworth Pub.Co, 1993.ISBN 0-534-17790-5 Davis, John. Die Erde zuerst! Leser: Zehn Jahre Radikaler Umweltismus, Gibbs Smith, 1991.ISBN 0-87905-387-9 de Steiguer, J.E 2006. Der Ursprung des modernen Umweltgedankens. Die Universität von Arizona Press. Tucson. 246 pp.Taylor, Bron, ed.Ecological Resistance Movements: The Global Emergence of Radical and Popular Environmentalism. Albany, New York: State University of New York Press, 1995. Taylor, Bron, "Radischer Umweltismus" und "Earth First! und die Erdbefreiungsfront" in B. Taylor, ed, Encyclopedia of Religion and Nature London: Continuum International. Weitere Artikel von Taylor über radikalen Umweltismus, einschließlich derjenigen, die seine Geschichte und politische Auswirkungen erforschen, sind auch online verfügbar. Garreau, Joel. "Environmentalismus als Religion."The New Atlantis 28 (2010): 61–74. Referenzen Externe Links Eine kurze Beschreibung des Radikalen Umweltismus, Jeff Luers, April 2005 Green Parties World Wide (Hamish) Kimmins, J. P. (1993). "Ökologie, Umweltismus und grüne Religion". J.P. (Hamish) Kimmins.69 (3): 285–289.doi:10.5558/tfc69285-3 "Umweltalismus: eine neue Religion". Rowenna Davis. Der Guardian.