Sportindustrie ist eine Industrie, in der Menschen, Aktivitäten, Unternehmen und Organisationen an der Herstellung, Erleichterung, Förderung oder Organisation von Aktivitäten, Erfahrungen oder Unternehmen beteiligt sind, die auf Sport ausgerichtet sind. Es ist der Markt, in dem die Unternehmen oder Produkte, die ihren Käufern angeboten werden, Sport sind und können Waren, Dienstleistungen, Menschen, Plätze oder Ideen sein. Profisport Die wichtigsten Branchen im Zusammenhang mit Sport sind die professionellen Ligas, die die meisten der anderen Branchen in der sportlichen Welt umlaufen. Die großen amerikanischen Sportligen sind die ersten fünf in der folgenden Liste und beinhalten Fußball, Basketball, Hockey, Baseball und Fußball. Die meisten Spieler in diesen Ligas verdienen Geld aus dem Team, auf dem sie sind, sowie Sponsoren, aber gehören zu einigen der Top-Gewinner in den Vereinigten Staaten. Sportbekleidung Sportbekleidung Sportbekleidung umfasst eine breite Palette von Bekleidungsartikeln von Fan-basierten Trikots bis zur eigentlichen Ausrüstung, um die verschiedenen Sportarten mit zu spielen. Es gibt viele Einzelhändler, darunter Online und In-Person, die eine Vielzahl dieser Produkte anbieten. Viele dieser Unternehmen haben professionelle Athleten, die sie unterstützen, sie zu sichern Fans und Käufer gleichermaßen. Beispiele Sport Glücksspiel Sport Glücksspiel ist etwas, das gerade erst kürzlich in den Vereinigten Staaten legalisiert wurde. Es beinhaltet Wetten auf der Grundlage eines Ergebnisses eines Wettbewerbs oder eines Aspekts innerhalb des Wettbewerbs. In früheren Instanzen der Legalität gab es mehrere Vorfälle von professionellen Athleten/Referenten, die Skandale begehen, um Auszahlungen zu erhöhen. Die Leute, die die Wetten setzen, haben immer schlechtere Chancen als diejenigen, die die Wetten hosten, und das ist, wie diese Branche profitabel bleibt. Sportwetten Obwohl PASPA (The Professional and Amateur Sports Protection Act von 1992 (Pub.L 102–559) im Mai 2018 umgedreht wurde, erwägen die einzelnen Staaten immer noch, welche Methoden (Brick und Mörtel und online) von Sportwetten zu erlauben und wo. Zum Beispiel, Sport-Glücksspiel, in bestimmten US-Staaten und Gerichtsbarkeiten, kann in etablierten Casinos oder Rennstrecken erlaubt werden. So müssen Partnerschaften zwischen Buchmachern und Glücksspiellizenzinhabern wirksam und aktiv sein, bevor sie an Orten Sportwetten einnehmen. Weitere Überlegungen zu den Wetten im Bereich des Rechtssports bleiben klar: Offshore-Sportwetten und Buchmacher, die Offshore betreiben, können nicht mit amerikanischen Bürgern Geschäfte machen. The 1961 Federal Wire Act - The Wire Act verbietet Personen, die am Glücksspielgeschäft beteiligt sind, mehrere Arten von lohnbezogenen Kommunikationen über die Leitungen zu übertragen. Das bedeutet im Grunde, dass Online- und Telefonsport-Glücksspiel in den Vereinigten Staaten immer noch nicht erlaubt ist. Die vom DOJ im Januar 2019 ausgestellte Memo kann hier heruntergeladen werden. Unternehmen, die kostenlose Sportspiele anbieten, die als Freemium oder F2P-Spiele bekannt sind, bleiben unreguliert. Fantasy Sports, die von Experten als Geschicksspiele betrachtet werden, sind in bestimmten US-Behörden fragwürdig. In den letzten Jahren haben 32 Staaten entweder den Phantasiesport zugelassen oder reguliert, bevor die PASPA überholt. Beispiele MyBookie Betfun Entertainment (freemium - keine Cash-Branded-Sport-Spiele) SportsBetting GTbets BetOnline Bovada Sportstadion/Reisen Sport werden oft in riesigen Arenenen gespielt, die Menschen von überall zu reisen. Die Leute werden die Welt überqueren, um ihre Lieblings-Team-Spiele zu sehen und einige Signature-Arenas können Fans dort zu bekommen, auch wenn das Team nicht die beste Saison hat. Die Konstruktion/ Anpassung dieser Stadien ist ein riesiges Geschäft in seinem eigenen Recht, da sie oft Mehrzweckplätze für andere Dinge wie Musikveranstaltungen verwendet werden. Der Transport der Spieler selbst ist auch ein entscheidendes Geschäft, da sie sicher zu halten und sie dorthin zu bekommen, wo sie rechtzeitig sein müssen, kann ein Ärger sein. Beispiele Sportbezogenes Corporate Travel Team und Sportveranstaltungsteil. Reise Abenteuer- und Sport-Fantasie-Reise Freizeitverkehr Sport-Event-Reise Huber, Hunt & Nichols (Building arenas)Spectator Sport-Umsatz Stadion Bau Sport Sponsoring Ausgaben Sport-Ergänzungen/Medizin Athleten alle versuchen, eine Kante auf den Wettbewerb in irgendeiner Weise möglich zu bekommen. Im Laufe der Zeit haben Unternehmen Ergänzungen entwickelt, die diese Athleten zu trainieren härter, stärker und länger. Die Kombination dieser Ergänzungen mit dem richtigen Training Regime und Diät kann zu besseren Gesamtergebnissen für jeden Sportler auf jedem Niveau des Wettbewerbs führen. Während Ergänzungen sind die ehemaligen, wenn es um Sporttraining geht, Sportmedizin neigt dazu, die letztere zu sein. Wenn eine Verletzung einen großen Schlag für einen Athleten behandelt, schauen sie zu einigen der besten Ärzte der Welt, die eine Geschichte des Umgangs mit ähnlichen Problemen haben, um ihnen zu helfen, ihren Schaden zu überwinden. Beispiele Power Bar Gatorade Powerade Whey Protein Creatine GNC Physiotherapie Ernährung Sport memorabilia Sport-Memorabilia nimmt viele Formen von signierten Kleidung zu Handelskarten. Fans sind stolz darauf, etwas zu besitzen, das ihr Lieblingssportler einmal verwendet oder unterschrieben hat und es gibt eine Vielzahl von Löchern in den Wand-Koch-Shops, die Gegenstände wie diese zum Verkauf haben. Viele dieser Hobby-Shops bieten auch Treffen und Grüße für Fans, um ihre Lieblingsspieler zu treffen. Beispiele Topps Cards Steiner Sports Sports Marketing Sport Marketing ist stark beeinflusst durch Veränderungen der Technologie, die mit sozialen Medien eingerührt wird, nach einem Bericht mit dem Titel The Future of Sports, veröffentlicht von TheFuture.org. Als Sportvereine, Franchise- und Profisportler nutzen Technologie, die an Social Media-Netzwerke und Plattformen gebunden sind, um ihre Marketing-Bemühungen zu fördern und sich mit Fans zu engagieren, ist die Wirkung in der Sport-Marketing-Wirtschaft spürbar. Digitale mobile Spiele, digitale Videoinhalte, fantasiebildende Inhalte mit Ligaaufnahmen, Fantasy-Sportspielen und anderen sportlich-themed digitalen Medien sind auf dem Vormarsch. Sportmarketing in seinem digitalen Format ist fast überall in großen Sportmarken von Club zu Händler. Im Vergleich zu 1990 hat sich das Sportmarketing nicht nur von statischen auf digitale, sondern auch von wirtschaftlichen Auswirkungen exponentielles Wachstum gesehen. Die Verfügbarkeit von Statistiken in fast Echtzeit hat auch Auswirkungen auf das Sportmarketing in der Sport-Glücksspielindustrie. Buchmacher sind nun in der Lage, mit einem Vorkommen von ein paar Minuten oder sogar Sekunden zu vermarkten. Beispiele Whistle Sports Bleacher Report The Players' Tribune Vice Sports Sports Kitchen Entertainment Group NBA Playmakers TV Siehe auch Liste der Muttergesellschaften im Außenbereich == Referenzen ==