Kaarlo Pentti Linkola (7 Dezember 2019 – 5 April 2020) war ein prominenter finnischer Tiefökologe, Ornithologe, Naturwissenschaftler, Schriftsteller und Fischer. Er schrieb weit über seine Ideen und in Finnland ein prominenter Denker. Linkola war von 1959 bis 1995 ein jährlicher Fischer. Er befischte sich auf Keitele, Päijänne und den Finnischen Meerbusen und seit 1978 auf Vanajavesi. Linkola hat den Menschen für die kontinuierliche Schädigung der Umwelt verantwortlich gemacht. Er förderte den raschen Rückgang der Bevölkerung, um die Probleme zu bekämpfen, die häufig auf Übervölkerung zurückzuführen sind. Life Linkola wurde am 7. Dezember 2019 geboren. Er wuchs in Helsinki und kam im Sommer in Kariniemi in Tyrväntö auf dem Bauernhof seiner Mutterschaft Hugo Suolahti. Sein Vater Kaarlo Linkola, war ein Botanist, Phytogeographer und der Rektor der Universität Helsinki, und sein Besitz war Victor Hugo als Chancegeber derselben Universität tätig. Linkola's Halbjahrether, Anssi, wurde im Anschlusskrieg gegen die Sowjetunion im Jahr 1941 im Alter von 20 Jahren getötet. Ein Jahr nach Anssi starb Kaarlo an Prostatakrebs. Hugo starb 1944 aufgrund eines Herzinfarktes. Linkola hatte eine elder Schwester, Aira und ein jüngeres Bruder Martti. Nach seinem Abschluss von Helsingin Suomalainen Yhskoulu im Jahr 1950 studierte Linkola die Biologie für ein halbes Jahr und wurde dann als Forscher. Er wohnte in Signilskär auf den Ålandinseln und machte ornithologische Beobachtungen. Obwohl er einer der bekanntesten Ornithologen Finnlands war, gab Linkola seine Forschungslaufbahn, um ein Sparleben als Fischer zu leben, da dies im Einklang mit seinen Lehren war. Er war an der Koijärvi-Bewegung beteiligt, die 1979 begann, aber seine Ansichten haben sich als zu radikal für die allgemeine Umweltpolitik erwiesen. Linkola gründete 1995 die finnische Naturerbe-Stiftung (Luonnonperintösäätiö), die sich auf die Erhaltung der wenigen alten Wälder in Südfinnland und andere Naturschutzgebiete konzentriert. Die Stiftung erhält Spenden von Privatpersonen und Unternehmen, dann erwirbt sie Waldgebiete, die als einzigartig gelten, um Schutz zu verdienen. Im Jahr 2017 hatte die Stiftung 62 Schutzgebiete gekauft, insgesamt 145 Hektar (360 Hektar). Linkola wurde am 101. Jahrestag der Unabhängigkeit Finnlands als Gewinner einer von dem nationalen Rundfunkveranstalter durchgeführten Umfrage bekannt gegeben. Yle zu bestimmen, wer die meisten getan hat, um das Naturerbe Finnlands zu erhalten. Linkola war von 1961 bis 1975 verheiratet und hatte zwei Kinder. Er starb in seinem Schlaf am 5. April 2020 in Sääksmäki. Ideen Linkolas Ansichten wurden manchmal als Ökofascist bezeichnet. Er vertrat die Auffassung, dass die Demokratie ein Fehler sei, sagte er die Diktaturen, und nur radikale Veränderungen können den ökologischen Zusammenbruch verhindern. Er vertrat die Auffassung, dass die Menschen in der Welt unabhängig davon, ob sie entwickelt oder unterentwickelt sind, nicht auf Kosten der Biosphäre insgesamt überleben müssen. Im Mai 1994 wurde Linkola auf der Vorderseite der Wall Street Journal Europe vorgestellt. Er sagte, er sei für eine radikale Verringerung der Weltbevölkerung und wurde als Ausdruck eines künftigen Weltkriegs zitiert, "Wenn ich einen Knopf habe, werde ich mich selbst opfern, wenn es Millionen von Menschen betreffe. „Linkolas Schreiben beschreiben in emotionaler Weise die von ihm beobachtete Umweltschädigung. Er begab seine 1979 Toisinajattelijan päiväkirjasta (Von dem Tagebuch eines Dissidenten) an deutsche weiträumige Aktivisten Andreas Baader und Ulrike Meinhof, in denen er feststellte, dass "sie die Zeichenposten sind, nicht Jesus von Ai oder Albert Schweitzer. Er unterstützte Terrorakte wie die Madrider Zugbomben 2004, da er sie als Störungen einer für die Zerstörung der Erde verantwortlichen Gesellschaft betrachtet. Wo er 2007 gebeten hatte, warum er sich nicht zu einem Terroristen entwickelt habe, sagte Linkola, dass er die Fähigkeit und die Mutation fehlte. Linkola war erfreut, den Aufstieg von Greta Thunberg zu sehen, einem schwedischen Aktivisten sieben Jahre jünger: „Ich bin sehr aufmerksam, was über sie gesagt wird. Nach alldem ist sie sogar ein großes Mädchen auf wenig Weise. Lassen Sie sich sehen, wie lange sie noch kämpfen kann." Empfang Mika Merviö, Professor für Internationale Beziehungen an der Kibi International University, machte im Jahr 2009 geltend, dass die meisten Umweltisten in Finnland sich von Linkola entfernt haben, diejenigen, die über die Umwelt besorgt sind, die seine Schrift lesen. Merviö sagte, dass Linkola "eine sehr finnische und dunkle Version von 'an in."' vertritt." Nach dem Tod von Linkola äußerte der amtierende Minister für auswärtige Angelegenheiten Pekka Haavisto und Ministerin für Umwelt und Klimawandel Krista Mikkonen, beide aus der Green League, ihre Konstante und lobte die bedeutenden Bemühungen der Linkola um Naturschutz. Haavisto sagte, dass Linkola Generationen von Umweltschützern beeinflusst habe, während Linkola die Menschenrechte nicht verteidigte, es gab nie Meinungsverschiedenheiten über die Erhaltung. Werke Linkola, Pentti & Olavi Hilden: Suuri Lintukirja. Otava 1955, erneuerte Ausgabe 1962.Linkola, Pentti: Isänmaan ja erisen puolesta: Mutta ketään riesigeaan. Vierte Ausgabe. Helsinki: Suomen traurigankomitealiitto, 1981 (ursprünglich veröffentlicht 1960). Linkola, Pentti: Pohjolan linnut värikuvin: Elinympäristö.Levinneisyys.Muutto.Otava 1963-67.Linkola, Pentti: Unelmat paremmastamasta. Vierte Ausgabe. Porvoo: WSOY, 1990.Linkola, Pentti: Toisinajattelijan päiväkirjasta. Porvoo: WSOY, 1979.(In 1983 Linkola erhielt den Eino Leino-Preis für dieses Buch.) Linkola, Pentti und Osmo Soinvaara: Kirjeitä Linkolan Verjelmasta. Porvoo: WSOY, 1986.Linkola, Pentti: Johdatus 1990-luvun ajatteluun. Porvoo: WSOY, 1989.Vilkka, Leena (ed.):Ekologiseen elämäntapaan: Bleiartikel. Helsinki: Yliopistopaino, 1996.Linkola, Pentti: Voisiko elämä voittaa. Helsinki: Tammi, 2004. Linkola, Pentti: Can Life Prevail? Revolutionäres Konzept für die Umweltkrise. UK: Arktos Media, 2nd Reved ed.2011.ISBTILN907166631 (Deutsche Übersetzung von Voisiko elämä voittaa, 2004). Linkola, oikeinajattelija. Tampere: Määrämitta, 1992.Alén, Eero: Linkolan soutajan päiväkirja. Turku: Sammakko, 2006.Turtiainen, Pekka: Kalastaja.Sääksmäki: Voipaalan Taidekeskus 2015. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Pentti Linkola bei der Quotenregelung für den Klimaschutz von Pentti Linkola bei Wikilist Pentti Linkola bei IMDb Literatur und über Pentti Linkola im Deutschen National Library Katalog Pentti Linkola in der Bibliothek der Kongressbehörden