Die Jōmon-Töpferie ist eine Art altes Erdgeschirr, das während der Jōmon-Periode in Japan hergestellt wurde. Der Begriff Jōmon (‡文) bedeutet auf Japanisch geseilt und beschreibt die Muster, die in den Ton gedrückt werden. Ältere Töpferei in JapanDie Töpferschiffe, die im alten Japan während der Jōmon-Periode gebaut wurden, werden allgemein als die älteste Töpferei in Japan und zu den ältesten der Welt anerkannt. Dating Odai Yamamoto Ich Aufstellungsort in Aomori Präfektur hat derzeit die älteste Keramik in Japan. Ausgrabungen im Jahr 1998 entdeckten vierzig-sechzig Erdgeschirr-Fragmente, die bereits 14.500 v. Chr. (ca 16.500 v. Chr.) datiert wurden; dies stellt sie zu den frühesten Keramik, die derzeit bekannt sind. Das scheint schlicht und unkoriert zu sein. Ein solches Datum setzt die Entwicklung der Keramik vor der Erwärmung am Ende des Pleistozäns. Linear-Relief Keramik wurde auch bei Fukui Cave Layer III aus 13,850–12,250 BC gefunden. Diese Seite befindet sich in der Nagasaki-Präfektur, Kyushu. Sowohl linear-relief, als auch nagelbeeindruckte Keramik wurden am Torihama Schalenhügel gefunden, in Fukui-Präfektur, aus 12000-11000 v.Chr. Bits der Keramik entdeckt in einer Höhle in der Nordwestküste des heutigen Kyushu Datum zurück bis 12.700 BCE in radiometrischen Datierung Tests. Es wird von vielen geglaubt, dass Jōmon Pottery wahrscheinlich sogar früher als dieses Datum gemacht wurde. Aufgrund der Mehrdeutigkeit und mehrerer Quellen, die verschiedene Daten auf der Grundlage verschiedener Datierung Techniken behaupten, ist es jedoch schwierig zu sagen, wie weit zurück Jōmon Pottery gemacht wurde. Einige Quellen beanspruchen archäologische Entdeckungen bis zum 14. Jahrtausend BCE. Chronologie Die Jōmon-Zeit im alten Japan dauerte bis etwa 300 v. Chr. Von dort ist es in sechs Perioden unterteilt: Incipient Jōmon, von 10.500–8.000 v. Chr., Earliest Jōmon, von 8.000–5.000 v. Chr., Early Jōmon, von 5.000–2.500 v. Chr., Middle Jōmon, von 2.500- 1.500 v. Chr., Late Jōmon, von 1.500–1.000 v. Chr. und Final Jōmon, von 1.000–300 v. Es gibt über 80 Standorte in Japan, wo Incipient Jōmon Töpferschiffe gefunden wurden, aber die Mehrheit der Jōmon Töpferei bleibt aus den späteren Zeiten. Anschließend folgte die Yayoi-Töpferei. Merkmale Die Mehrheit der Jōmon Keramik hat abgerundete Böden und die Gefäße sind in der Regel klein. Dies zeigt, dass die Schiffe typischerweise verwendet werden, um Nahrung zu kochen, vielleicht in ein Feuer passen. Spätere Jōmon Keramikstücke sind aufwendiger, vor allem während der mittleren Jōmon-Zeit, wo die Ränder der Töpfe viel komplexer und dekoriert wurden. Der Name Jōmon selbst bedeutet „rope-patterned“. Dies bezieht sich auf die Eindrücke auf der Oberfläche der Keramik, die durch das Einpressen von Seil in den Ton erzeugt wurden, bevor es auf ca. 600–900 Grad Celsius erhitzt wurde. Eine bestimmte Art von Tonfiguren, die während dieser Zeit produziert werden, sind die dogū. Siehe auch Corded Ware-Kultur, eine prähistorische europäische Kultur, die auch durch Keramik mit Schnur- und Seileindrücken geprägt ist Emishi Menschen Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Jōmon-Töpferei bei Wikimedia Commons Japanese Pottery Dogu – Clay Figuren Brücke der Träume: die Mary Griggs Burke Sammlung japanischer Kunst, ein Katalog von The Metropolitan Museum of Art Libraries (voll online als PDF) Das Yuzpe Regimen ist eine Methode der Notfallverhütung, die eine Kombination von Ethinylestradiol und Levonorgestrel verwendet. Es ist weniger effektiv und weniger häufig verwendet als eine größere Dosis von Levonorgestrel allein, eine Dosis von Ulipristalacetat, oder Einfügen eines Kupfer-Intrauterin-Gerät. Es ist entworfen, um innerhalb von 72 Stunden von ungeschützten Geschlechtsverkehr verwendet werden, weil es durch die Hemmung der Ovulation funktioniert. Typischerweise verwendet das Yuzpe Regimen mehrere Dosen von kombinierten oralen kontrazeptiven Pillen. Es kann bevorzugt sein, an Orten, an denen andere Formen der Notfallverhütung nicht verfügbar sind oder der Zugriff auf Notfallverhütung ein gesellschaftliches Stigma trägt. An diesen Orten, Menschen oft selbstverwalten kombiniert orale Kontrazeptiva als Notfallverhütung. Anschließend unternahm die Weltgesundheitsorganisation (WHO) eine Untersuchung über die Verwendung von Progestogen-only-Tabletten als Emergency Hormonal Contraceptive (d.h. ohne Östrogenkomponente). Dies zeigte eine höhere Wirksamkeit bei reduzierten Nebenwirkungen und hat daher die Yuzpe-Methode übertroffen. Eine Einzeldosis von 10 mg Mifepristone ist auch wirksamer als das Yuzpe-Regime. Geschichte Die Methode wurde zunächst von kanadischen Professor für Geburtshilfe und Gynäkologie A. Albert Yuzpe entwickelt, um potenzielle unerwünschte Schwangerschaften zu reduzieren, einschließlich Schwangerschaft aus Vergewaltigung. Er veröffentlichte die ersten Studien, die die Sicherheit und Wirksamkeit der Methode im Jahre 1974 belegen. = Referenzen ==