Michael Daniel Higgins (Irish: Mícheál Dónal Ó hUigínn; geb. am 18. April 1941) ist ein irischer Politiker, Dichter, Soziologe und Sender, der seit November 2011 als neunter Präsident Irlands fungierte. Von 1981 bis 1982 und 1987 bis 2011 war er als Teachta Dála (TD) für den Galway West Wahlkreis tätig. Von 1993 bis 1997 war er Minister für Kunst, Kultur und Gaeltacht und Bürgermeister von Galway von 1981 bis 1982 und 1990 bis 1991. Er war von 1973 bis 1977 Senator, nachdem er von der Taoiseach und von 1983 bis 1987 für die Nationale Universität Irland nominiert wurde. Von 2003 bis 2011 war er Präsident der Labour Party, bis er nach seiner Wahl als Präsident Irlands zurücktritt. Er hat seine Zeit im Amt genutzt, um Fragen zu Gerechtigkeit, sozialer Gleichheit, sozialer Einbindung, Antisektarismus, Antirassismus und Versöhnung zu behandeln. Er machte im April 2014 den ersten Staatsbesuch eines irischen Präsidenten des Vereinigten Königreichs. Higgins lief für eine zweite Amtszeit als Präsident von Irland im Jahr 2018 und wurde in einem Landslide-Sieg wiedergewählt. Higgins erreichte das größte persönliche Mandat in der Geschichte der Republik Irland, mit 822,566 ersten Präferenzstimmen. Die zweite Präsidentschaftseinweihung fand am 11. November 2018 statt. Higgins wurde am 18. April 1941 in Limerick geboren. Sein Vater, John Higgins, war aus Ballycar, County Clare, und war ein Lieutenant mit der Charleville Company, 3. Battalion, 2. Cork Brigade der irischen Republikanischen Armee. John, zusammen mit seinen beiden Brüdern Peter und Michael, waren aktive Teilnehmer am Irischen Unabhängigkeitskrieg. Als Johns Vater die Gesundheit schlecht wuchs, mit Alkoholmissbrauch als Beitragsfaktor, sandte John Michael, im Alter von fünf Jahren, und sein vierjähriger Bruder, um auf seinem unverheiratet Onkel und Tante Farm in der Nähe von Newmarket-on-Fergus, County Clare zu leben. Seine älteren Zwillingsschwestern blieben in Limerick. Er wurde an der Ballycar National School, County Clare und St. Flannan's College, Ennis ausgebildet. Als Undergraduate am University College Galway (UCG) diente er 1963–64 als Vize-Auditor der Literatur- und Debating-Gesellschaft des Colleges und stieg auf die Position des Auditors im akademischen Jahr 1964–65. Er war 1964–65 auch Präsident der UCG-Studentenunion. 1967 absolvierte Higgins an der American Indiana University Bloomington einen Master of Arts in Sociology. Er besuchte auch kurz die Universität Manchester. In seiner akademischen Laufbahn war er ein Lehrbeauftragter im Fachbereich Politikwissenschaft und Soziologie an der UCG und war Gastprofessor an der Southern Illinois University. Er hat seine akademischen Stellen zurückgetreten, um sich voll auf seine politische Karriere zu konzentrieren. Er ist ein fließender irische Sprachsprecher und spricht auch Spanisch. Familienleben Seine Frau Sabina Higgins (geb. Coyne) ist eine Schauspielerin und eine gebürtige Cloonrane, ein Dorf in der Grafschaft Galway bei Ballindine, County Mayo. Sie wuchs dort auf einem Bauernhof in einer Familie von fünf Mädchen und zwei Jungs. Higgs met Coyne 1969, auf einer Party im Familienhaus der Journalistin Mary Kenny in Dublin. Higgins schlugen über Weihnachten 1973, und sie waren das Jahr danach verheiratet. Sie haben vier Kinder: Alice Mary, Daniel und Zwillinge, John und Michael Jr.; Alice Mary wurde 2016 nach Seanad Éireann gewählt. Er hatte zwei Berner Mountain Dogs namens Bród und Síoda (Pride und Seide); Síoda starb 2020. Politische Karriere (1973–2011) Seanad und Dáil Éireann Higgins traten ursprünglich bei Fianna Fáil in der UCG während eines reifen Schülers und wurde 1966 zum Zweigvorsitzenden gewählt; er wechselte kurz danach zur Labour Party. Er war bei den allgemeinen Wahlen 1969 und 1973 Arbeitskandidat, war aber bei beiden Gelegenheiten erfolglos. Eines der Menschen, die für ihn wandten, war der zukünftige Führer der Labour Party und Tánaiste, Eamon Gilmore, der dann ein UCG-Schüler war. Higgins wurde 1973 von Taoiseach Liam Cosgrave zum 13. Seanad Éireann ernannt. Er wurde zum ersten Mal nach Dáil Éireann bei der Generalwahl 1981 als Labour Party TD gewählt. Er wurde bei der Wahl vom Februar 1982 wiedergewählt; er verlor seinen Sitz bei der Wahl vom November 1982 (und tötete seinen Verlust zum Teil an seinem Widerstand gegen den Achten Änderungsantrag), kehrte aber an den Seanad zurück, als er vom Panel der National University of Ireland gewählt wurde. Er war zwei Mal Bürgermeister von Galway, 1982–1983 und 1991–1992. In der Labour Party in den 1980er Jahren war er einer der wichtigsten Zahlen, zusammen mit Emmet Stagg, die sich gegen die Koalition. Higgins kehrte bei der allgemeinen Wahl 1987 in die Dáil zurück und hielt seinen Sitz bis zur allgemeinen Wahl 2011. 1993 trat er als Minister für Kunst, Kultur und Gaeltacht in das Kabinett ein. Während seiner Zeit als Minister hat er den kontroversen Abschnitt 31 des Rundfunkgesetzes abgestürzt, den Irish Film Board neu gegründet und den irischen Fernsehsender Teilifís na Gaeilge (später umbenannt TG4) eingerichtet. Im Jahr 2000 wurde er zur Frontbank der Labour Party ernannt. Im Jahr 2003 gelang Higgins Proinsias De Rossa in der symbolischen Position des Präsidenten der Labour Party, während er als Sprecher der Partei über Außenfragen fortsetzte. Higgins erklärte sein Interesse an der Anfechtung der Präsidentschaftswahl 2004 für die Labour Party. Die Partei entschied sich am 16. September 2004 gegen die Führung eines Kandidaten bei der Wahl und sah Mary McAleese als unschlagbar. Im Oktober 2010 kündigte er an, dass er bei der Generalwahl 2011 nicht stehen würde. Er hatte bis zu diesem Zeitpunkt in einer bescheidenen Zwei-Bett-Wohnung in der Grattan Hall auf der Mount Street, Dublin. Er hat auch ein Familienhaus in Galway. 2011 Präsidentschaftskampagne Im September 2010 gab Higgins an, dass er sich für die Ernennung der Labour Party für die Präsidentschaftswahl 2011 interessierte. Er sagte vor der Wahlkampagne und wiederholte während der Wahl, dass er nur eine siebenjährige Amtszeit als Präsident dienen würde, und würde keine zweite Amtszeit suchen, obwohl er berechtigt ist, dies zu tun. Er wurde am 19. Juni 2011 als Kandidat für die Präsidentschaft in einem Sonderkonvent in Dublin gewählt und schlägt den ehemaligen Senator Kathleen O'Meara und den ehemaligen Parteiberater Fergus Finlay vor. Seine Kandidatur wurde von Hollywood Schauspieler Martin Sheen unterstützt, der Higgins als "Dear-Freund" bezeichnete. Higgins unterstützte seinen Rivalen David Norris, indem er seine Parteikollegen am Dublin City Council aufforderte, Norriss Versuche, im letzten Moment "im Interesse der Demokratie" auf die Wahl zu kommen, nicht zu behindern, und fügte hinzu, dass die Nominierungskriterien veraltet wurden". Higgins wurde von ehemaligen Tara Minenarbeitern konfrontiert, während sie in Meath wandten. Die Arbeiter waren verärgert, dass ihre Renten gekürzt wurden. Higgins wurde auch von seinen früheren Verbindungen zur Fianna Fáil-Partei verfolgt und am 13. Oktober zugelassen, dass er 1966 zum Vorsitzenden der UCG Fianna Fáil Universität cumann gewählt worden war. Während er an der Universität in den Vereinigten Staaten hatte, gab er zu, dass er Marihuana rauchte. Die Medienberichte sagten jedoch, er sei "gespart der intensive Grill Miriam O'Callaghan traf sich zu einigen der anderen" während der Prime Time Debatte. Higgins versprach, dass er ein neutraler Präsident sein würde, wenn er gewählt wird und nicht ein Magd der Regierung sein würde. Das Budget der Labour Party für die Kampagne lag bei 320.000 €. Am 29. Oktober 2011, zwei Tage nach der Präsidentschaftswahl, wurde Higgins mit insgesamt 1.007.104 Stimmen zum Sieger erklärt, weit mehr als jeder irische Politiker in der Geschichte der Republik. Tausende von Menschen gesäumten die Straßen von Galway, um ihn am nächsten Tag nach Hause zu begrüßen. Die internationale Medienberichterstattung über seinen Sieg berichtete über seinen demütigen Hintergrund, Poesie und Intellekt, mit The Washington Post bemerkte "lokale Satiristen zeigen ihn manchmal als Elf, Hobby oder Leprechaun sprechen in Rätsel und Vers". Er ist der erste Präsident Irlands, der in den beiden Häusern der Oireachtas gedient hat und zuvor Mitglied von Dáil Éireann (Lower House) und Seanad Éireann (Upper House) war. Vor seiner Einweihung trafen Higgins und seine Familie am 3. November seinen Vorgänger Mary McAleese und ihren Mann Martin zum Mittagessen in Áras an Uachtaráin. In dieser Nacht hat er Niall Tóibín eine Auszeichnung verliehen und erhielt seine eigene stehende Ovation als er in das Irish Film Institute eintrat. Am 5. November besuchte er ein wichtiges Fußballspiel mit Galway United versus Monaghan United im zweiten Bein in der League of Ireland Promotion/Relegation Play-off im Terryland Park, eingewickelt in den Schal seines Lieblingsteams, und wurde von einem großen Banner begrüßt, der von einem Stand der erklärt "Welcome home to Galway, Mr President." Erste Amtszeit (2011–2018)Higgins wurde am 11. November 2011 als Präsident Irlands in Dublin Castle eingeweiht. Die Zeremonie hatte ein humanistisches Element, neben christlichen, jüdischen und muslimischen. Er erhält ein jährliches Gehalt von 250.000 €, das während seiner ersten Amtszeit verlangt wurde, dass das Ministerium für öffentliche Ausgaben und Reform sein Gehalt um 23,5% von 325.000 € reduzieren. Higgins reiste nach Derry, um das Finale des All-Ireland Schulchors des Jahreswettbewerbs am 13. November 2011 für seine erste offizielle Präsidentschaftsverlobung in Nordirland zu besuchen. Im Dezember 2011 veranstaltete er eine Kinder-Tee-Party in Áras an Uachtaráin. Er besuchte das Bon Secours Hospital in Galway am 13. Dezember für eine Operation auf der Kniescheibe, die im Herbst bei einem Besuch in Buenaventura, Kolumbien im Jahr 2010 gebrochen wurde. Higgins machte seine erste offizielle Reise ins Ausland, als er am 21. Februar 2012 nach London ging. Während es ihm eine Tour durch das Olympiastadion von Sebastian Coe gab, besuchte er eine Produktion von Juno und dem Paycock am Lyttelton Theatre. Am 24. Februar machte er seinen ersten offiziellen Besuch in seinem Alma Mater NUI Galway, wo er ein Autismuszentrum eröffnete. Am 21. März 2012 wurde Higgins als alleiniger Schirmherr des RTÉ National Symphony Orchestra bekannt gegeben. Higgins beschreibt Homophobie und Rassismus in Irland als "Blitz der Gesellschaft". Im Januar 2012 stimmte Higgins zu, der Patron von Clans of Ireland zu werden, einschließlich seines Verdienstordens. Im Namen des Präsidenten, Minister für Verkehr, Tourismus und Sport Leo Varadkar, verliehen Companionship in diesem Orden der Clans von Irland an mehrere Nominierten bei einer Zeremonie im Herrenhaus, Dublin am 28. April 2012. Am 11. Mai 2012 wurde er zum 28. Freeman von Galway. Im Juni 2012 kündigte die gemeinnützige Wohnungsorganisation Habitat for Humanity Ireland an, Higgins sei ihr einziger Patron. Im Oktober 2012 gingen Higgins und seine Frau Sabina für eine zweiwöchige Reise nach Südamerika und besuchten Argentinien, Brasilien und Chile. Higgins eilte nach Hause von einem Besuch in Rom, Italien, um die Irish Bank Resolution Corporation Bill 2013 in Gesetz auf Áras an Uachtaráin Anfang am 7. Februar 2013, auf die dringende Bitte der Regierung von Irland. Am 29. Juli 2013 fasste er ein Treffen des Staatsrats, der erste seiner Präsidentschaft, ein, um über den Schutz des Lebens während des Schwangerschaftsabsatzes 2013 zu beraten. Sonderberater des Präsidenten, Mary van Lieshout, der Teil des Management-Teams in Áras an Uachtaráin unter Generalsekretär Adrian O'Neill war, trat im November 2013 zurück. Der Abgang kritisierte die Präsidentschaftsführung des Teams. Die von Higgins von 2011 bis 2013 gelieferten präsidentialen Weihnachtsbotschaften erwähnten nicht das Christentum oder die Religion, die am Heiligabend 2013 von der Verteidigungsstiftung kritisiert wurde. Der Stabschef äußerte Bedauern über jegliche Straftat, die durch das Chaplain verursacht wurde. Im April 2014 hat Higgins den ersten Staatsbesuch im Vereinigten Königreich von einem irischen Präsidenten bezahlt. Er war als Gast der Königin in Windsor Castle und adressierte beide Häuser des Parlaments. Er traf auch verschiedene Leute, darunter der britische Premierminister, David Cameron, und Oppositionsparteiführer in Westminster und der Herr Bürgermeister von London. Im Dezember 2014 besuchte der Präsident einen Wochenaufenthalt in China. Im November 2016 erhielt Higgins Kritik von einigen Abschnitten der irischen Medien, um Fidel Castro zu praktizieren, und sagte in einer Erklärung, dass er von Castros Tod mit "großer Traurigkeit" erfuhr. Am 25. August 2018 erhielt Higgins Papst Franziskus bei Áras an Uachtaráin beim Besuch des Papstes in Irland. Zweite Amtszeit (2018–heute)Am 10. Juli 2018 kündigte Higgins an, dass er für eine zweite Amtszeit als Präsident in der irischen Präsidentschaftswahl 2018 stehen würde. Higgins gewann die Präsidentschaftswahl 2018 mit 56% der Stimmen auf der ersten Zählung (822,566). Sein nächster Rivale, Peter Casey, beendete auf 23% (342,727). Am 11. November 2018 wurde Higgins als Präsident von Irland in St. Patrick's Hall, Dublin Castle, in einer Zeremonie von Taoiseach Leo Varadkar, und ehemaligen Präsidenten Mary Robinson und Mary McAleese, sowie Vertreter aller politischen Parteien eingeweiht. Die Zeremonie fand am Abend statt, so dass Higgins am Morgen an der Armistice Day Gedenkfeier teilnehmen konnte. Am 3. Juli 2019 startete Higgins einen dreitägigen Staatsbesuch in Deutschland. Beim Besuch in Deutschland traf sich Higgins mit Bundeskanzlerin Angela Merkel und Deutschlands Präsident Frank-Walter Steinmeier. Im Juli 2021 Higgins sandte einen Brief an die Oireachtas, in dem die Sorge geäußert wurde, dass es in den letzten Jahren dazu neigte, dass er in kurzer Zeit eine große Menge komplexer Rechtsvorschriften zu unterzeichnen hatte. Der Rat der Staatspräsidenten ernennt Higgins am 6. Januar 2012 seinen Staatsrat. Die Nominierten waren: Michael Farrell – Soldat mit freien Rechtsberatungszentren Deirdre Heenan – Provost und Dean der akademischen Entwicklung an der Universität Ulster Catherine McGuinness – ehemaliger Senator, Mitglied des Staatsrats, und ehemaliger Richter des Obersten Gerichtshofs Ruairí McKiernan – Gemeindeaktivist und Sozialunternehmer Sally Mulready – London-Bewohner Hackarit Gerard Quinn – Direktor des Zentrums für Behinderung Recht und Politik an der NUI Galway School of Law Writing Neben einer erfolgreichen politischen Karriere hatte Higgins eine Karriere als Dichter und Broadcaster und hat Werke von Non-Fiction produziert. Er hat viel zu politischen und philosophischen Zeitschriften zu zahlreichen Themen beigetragen, darunter Ideologie, Soziologie der Literatur, Klientelismus in Politik, Regionalismus und die Politik der Medien. Er schrieb und präsentierte einen Fernsehfilm über Montserrat mit dem Titel The Other Emerald Isle for Channel 4 und seine Dokumentation über das Leben von Noel Browne, für RTÉ, wurde ebenfalls gezeigt. Higgins hat Gedichte in einer Reihe von Zeitschriften veröffentlicht, sowie vier Sammlungen seiner Lyrik veröffentlicht, darunter The Betrayal (1990), sein zweites Gedichtbuch The Season of Fire (1993) und sein neuestes Buch An Arid Season (2004). Seine persönlichen Notizen und Arbeitsbücher befinden sich in der National Library of Ireland. Am 27. Oktober 2016 besuchte Higgins die Wäsche Hall Library. Als Dichter selbst interessierte er sich besonders für Ressourcen, die dem lokalen Dichter Sir Samuel Ferguson gehören. Unter Higgins Gedichten sind "Der Tod der Roten Kuh" und "The Ass", eine Ode zu einem Esel. PoetryThe Betrayal (Salmon, Galway, 1990) ISBN 0948339X The Season of Fire (Brandon, Dingle, 1993) ISBN 0863221645 Eine Arid-Saison (2004)Neue und ausgewählte Gedichte (Liberties Press, Dublin, 2011)Die Propheten sind Weeping (M.D.H 2014)Nicht-Fiction Ursachen für Bedenken (Liberties Press, Dublin, 2007) Erneuerung der Republik (Liberties Press, Dublin, 2011) Vorwort zu "Delinquent Genius: The Strange Affair of Man and His Technology" von Mike Cooley Andere Arbeiten Higgins hat sich für Menschenrechte und Konflikte in vielen Teilen der Welt eingesetzt, darunter Bereiche wie Nicaragua, Chile, Kambodscha, El Salvador, Irak und Somalia. Er sprach im Dáil zur Verteidigung der Gaza-Freiheit Flotilla 2010. In Anerkennung seiner Arbeit für den Frieden mit der Gerechtigkeit in vielen Teilen der Welt wurde er 1992 zum ersten Empfänger des Friedenspreises von Seán MacBride in Helsinki. Er war ein bekannter Kritiker der US-Außenpolitik unter der Ronald Reagan-Regierung. Im Jahr 2005, als Reaktion auf eine Spalte für die irische Unabhängige von Kevin Myers über die Ritus, die dann über Immigranten in Frankreich und Großbritannien erupft, sagte er "die Inhalte seiner heutigen Spalte gehen über seine meist handgefertigte Feigheit, bleiben einen Schritt auf der sicheren Seite der Strafverfolgung für die Anstiftung auf Hass oder Rassismus. "Higgins hat seine Unterstützung für die Kampagne für die Errichtung einer parlamentarischen Versammlung der Vereinten Nationen, einer Organisation, die sich für eine demokratische Reformation der Vereinten Nationen einsetzt, und die Schaffung eines verantwortungsvolleren internationalen politischen Systems ausgesprochen. Higgins eklektische Mischung von Interessen erstreckt sich auch auf den Sport; er ist regelmäßig bei den Galway-Rennen jeden Sommer. Er war zuvor auch Präsident von Galway United F.C., ist ein bekannter Fußball-Unterstützer und besucht regelmäßig League of Ireland Spiele. 2014 stellte der Fußballverband Irlands zu seiner Ehre einen neuen Vereinsfußball-Superpokal, den Präsidentencup vor. Am 25. Februar 2014 wurde die Tasse selbst offiziell mit einer Zeremonie in Áras an Uachtaráin enthüllt. Higgins besuchte am 2. März 2014 das Eröffnungsfinale im Richmond Park. Er ist das Thema des Liedes "Michael D. Rocking in the Dáil" von der beliebten Tuam Band The Saw Doctors. Das Lied erschien zuerst als B-Seite auf der 1994 Single "Small Bit of Love" und ist auch auf der 2002 Compilation Play It Again, Sham.! Auszeichnungen und Auszeichnungen Ausländische Auszeichnungen El Salvador:Großes Kreuz des Ordens von José Matías Delgado. 2013, nachdem Higgins als Präsident von Irland nach El Salvador zurückgekehrt war, besuchte er 31 Jahre zuvor eine faktische Mission, um das El Mozote Massaker zu untersuchen. Referenzen Externe Links Biographie auf Áras an Uachtaráin Website Michael D. Higgins auf IMDb Dokumentarfilm über Michael D. Higgins (Familie, Karriere und Präsidentschaftskampagne) auf YouTube, TG4, 2011. Ansprache der Präsidentschaftswahl auf YouTube (RTÉ-Video in Irisch und Englisch) Eröffnungsrede (Text) Audioaufnahme der Rede zur Eröffnung der G. B. Shaw: Back in Town Conference, Dublin 2012 Henry, William (2002). Ehrenrolle: Die Bürgermeister der Stadt Galway 1485–2001. Galway: Galway Stadtrat.OCLC 51023721 ASIN B003NECRYW