Die menschliche Intelligenz ist die intellektuelle Fähigkeit des Menschen, die durch komplexe kognitive Föte und hohe Motivations- und Selbstbewusstseinsniveaus gekennzeichnet ist. Ein hohes Maß an Intelligenz ist mit besseren Ergebnissen im Leben verbunden. Durch Intelligenz besitzen die Menschen die kognitiven Fähigkeiten zu lernen, Konzepte zu bilden, zu verstehen, anzuwenden Logik und Grund, einschließlich der Kapazitäten, Muster zu erkennen, Muster zu planen, innovieren, Probleme zu lösen, Entscheidungen zu treffen, Informationen zu behalten und Sprache zu kommunizieren. Es gibt widersprüchliche Vorstellungen darüber, wie Intelligenz gemessen wird, angefangen von der Idee, dass Intelligenz bei der Geburt fixiert ist, oder dass es unlösbar ist und sich je nach Einstellung und Bemühung eines Einzelnen ändern kann. Mehrere Unterkategorien von Intelligenz, wie emotionale Intelligenz oder soziale Intelligenz, werden intensiv darüber diskutiert, ob sie traditionelle Formen von Intelligenz sind. Sie werden im Allgemeinen als verschiedene Prozesse gedacht, die auftreten, obwohl es Spekulationen gibt, dass sie in traditionelle Intelligenz mehr als bisher vermutet binden. Korrelate Als Konstrukt und gemessen durch Intelligenztests gilt Intelligenz als eines der nützlichsten Konzepte, die in der Psychologie verwendet werden, weil es mit vielen relevanten Variablen korreliert, beispielsweise die Wahrscheinlichkeit eines Unfalls, Gehalts und mehr. Bildung Laut einer Metastude von Bildungseffekten auf Intelligenz 2018 scheint die Bildung die "meist konsequente, robuste und langlebige Methode" zu sein, die für die Aufklärung bekannt ist. Myopie Eine Reihe von Studien hat eine Korrelation zwischen IQ und Myopie gezeigt. Einige schlagen vor, dass der Grund für die Korrelation ist Umwelt, wobei Menschen mit einem höheren IQ eher ihre Sehkraft mit längerer Lesung zu beschädigen, oder die andere Weise, um, wie Menschen, die mehr lesen, sind eher ein höheres IQ zu erreichen, während andere behaupten, dass eine genetische Verbindung existiert. Alter Es gibt Beweise, dass Alterung einen Rückgang der kognitiven Funktionen verursacht. In einer Querschnittsstudie sinken die gemessenen kognitiven Funktionen um etwa 0,8 in z-Score von 20 bis 50 Jahren, die kognitiven Funktionen umfassten die Geschwindigkeit der Verarbeitung, Arbeitsspeicher und Langzeitspeicher. Gene Eine Reihe von Einnukleotid-Polymorphismen in menschlicher DNA sind mit Intelligenz korreliert. Motivation Motivation Motivation ist ein Faktor, der die Ergebnisse des IQ-Tests beeinflusst. Menschen mit höherer Motivation neigen dazu, höhere IQ-Scores zu erhalten. Theorien Relevanz von IQ-Tests In der Psychologie wird die menschliche Intelligenz häufig durch IQ-Scores bewertet, die durch IQ-Tests bestimmt werden. Während IQ-Tests jedoch einen hohen Grad an Intertest-Verlässlichkeit zeigen und bestimmte Erfolgsformen eher effektiv vorhersagen, wird ihre Konstrukt-Validität als ganzheitliches Maß für menschliche Intelligenz als zweifelhaft angesehen. Während IQ-Tests allgemein verstanden werden, einige Formen von Intelligenz zu messen, können sie nicht als ein genaues Maß für umfassendere Definitionen der menschlichen Intelligenz einschließlich der Kreativität und der sozialen Intelligenz dienen. Laut Psychologe Wayne Weiten sind "IQ-Tests gültige Maßnahmen der Art der Intelligenz, die notwendig ist, um gut in der akademischen Arbeit zu tun. Aber wenn es darum geht, die Intelligenz in einem breiteren Sinne zu bewerten, ist die Gültigkeit von IQ-Tests fragwürdig." Die Theorie der multiplen Intelligenzen Howard Gardners Theorie der multiplen Intelligenz basiert auf Studien nicht nur von normalen Kindern und Erwachsenen, sondern auch von begabten Personen (einschließlich sogenannter Savante) von Personen, die Gehirnschäden, von Experten und Virtuosen erlitten haben, und von Einzelpersonen aus verschiedenen Kulturen. Gardner bricht Intelligenz in mindestens eine Reihe von verschiedenen Komponenten. In der ersten Ausgabe seines Buches Frames of Mind (1983) beschreibt er sieben verschiedene Arten von Intelligenz – logisch-mathematisch, sprachlich, räumlich, musikalisch, kinesthetisch, zwischenmenschlich und intrapersonal. In einer zweiten Ausgabe dieses Buches fügte er zwei weitere Arten von Intelligenz hinzu – naturalistische und existentielle Intelligenzen. Er argumentiert, dass psychometrische (IQ) Tests nur sprachlich und logisch plus einige Aspekte der räumlichen Intelligenz ansprechen. Eine große Kritik an Gardners Theorie ist, dass sie nie von Gardner oder irgendjemanden getestet oder einer Peer-Review unterzogen wurde und dass es unzuverlässig ist. Andere (z.B. Locke, 2005) haben vorgeschlagen, dass das Erkennen vieler spezifischer Formen von Intelligenz (spezifische Eignungstheorie) eine politische – nicht wissenschaftliche – Alternda bedeutet, die die Einzigartigkeit in allen Individuen zu schätzen beabsichtigt, anstatt potenziell wahre und aussagekräftige Unterschiede in einzelnen Kapazitäten zu erkennen. Schmidt und Hunter (2004) legen nahe, dass die prädiktive Gültigkeit spezifischer Eignungen über und über der der allgemeinen geistigen Fähigkeit, oder g, keine empirische Unterstützung erhalten hat. Auf der anderen Seite stimmte Jerome Bruner mit Gardner überein, dass die Intelligenzen "verbrauchbare Fiktionen" seien, und ging weiter, um zu sagen, dass "sein Ansatz so weit über die Daten-Kreuzung von mentalen Testern hinausgeht, dass es verdient, betrogen zu werden. " HowardGardner beschreibt seine ersten sieben Intelligenzen wie folgt: Linguistische Intelligenz: Menschen, die in sprachlicher Intelligenz hoch sind, haben eine Affinität für Wörter, die beide gesprochen und geschrieben sind. Logisch-mathematische Intelligenz: Es impliziert logische und mathematische Fähigkeiten. Geheimdienst: Die Fähigkeit, ein mentales Modell einer Raumwelt zu bilden und mit diesem Modell zu manövrieren und zu arbeiten. Musikalische Intelligenz: Diejenigen mit musikalischer Intelligenz haben eine ausgezeichnete Tonhöhe und können sogar absolute Tonhöhe sein. Geheimdienst: Die Fähigkeit, Probleme zu lösen oder Produkte mit dem ganzen Körper oder Teilen des Körpers zu modifizieren. Gespendete Menschen in dieser Intelligenz können gute Tänzer, Athleten, Chirurgen, Handwerker und andere sein. Interpersonale Intelligenz: Die Fähigkeit, Dinge aus der Perspektive der anderen zu sehen oder Menschen im Sinne von Empathie zu verstehen. Starke zwischenmenschliche Intelligenz wäre ein Vermögen in denen, die Lehrer, Politiker, Kliniker, religiöse Führer usw. sind. Intrapersonelle Intelligenz: Es ist eine Fähigkeit, ein genaues, veridisches Modell von sich selbst zu bilden und dieses Modell effektiv im Leben zu nutzen. Die triarchische Theorie der Intelligenz Robert Sternberg schlug die triarchische Theorie der Intelligenz vor, um eine umfassendere Beschreibung der intellektuellen Kompetenz als traditionelle Differential- oder kognitive Theorien der menschlichen Fähigkeit bereitzustellen. Die triarchische Theorie beschreibt drei grundlegende Aspekte der Intelligenz: Analytische Intelligenz umfasst die mentalen Prozesse, durch die Intelligenz ausgedrückt wird. Kreative Intelligenz ist notwendig, wenn ein Individuum mit einer Herausforderung konfrontiert wird, die fast, aber nicht vollständig, neu ist oder wenn ein Individuum in der Automatisierung der Leistung einer Aufgabe beschäftigt ist. Praktische Intelligenz ist in einem soziokulturellen Milieu gebunden und beinhaltet Anpassung an, Auswahl und Gestaltung der Umwelt, um die Anpassung in den Kontext zu maximieren. Die triarchische Theorie argumentiert nicht gegen die Gültigkeit eines allgemeinen Intelligenzfaktors, sondern die Theorie stellt fest, dass die allgemeine Intelligenz Teil der analytischen Intelligenz ist, und nur durch die Betrachtung aller drei Aspekte der Intelligenz kann das volle Spektrum der intellektuellen Funktionsweise vollständig verstanden werden. In letzter Zeit wurde die triarchische Theorie von Sternberg als Theorie der erfolgreichen Intelligenz aktualisiert und umbenannt. Die Intelligenz wird nun als eine individuelle Bewertung des Lebenserfolgs durch die eigenen (diktographischen) Standards und im soziokulturellen Kontext des Einzelnen definiert. Der Erfolg wird durch Kombinationen von analytischer, kreativer und praktischer Intelligenz erreicht. Die drei Aspekte der Intelligenz werden als Verarbeitungskompetenz bezeichnet. Die Verarbeitungsfähigkeiten werden durch die drei Elemente der praktischen Intelligenz auf das Streben nach Erfolg angewendet: Anpassung an, Gestaltung und Auswahl der Umgebungen. Die Mechanismen, die die Verarbeitungsfähigkeiten einsetzen, um Erfolg zu erzielen, umfassen die Nutzung der Stärken und die Kompensation oder Korrektur der Schwächen. Sternbergs Theorien und Forschung über Intelligenz bleiben in der wissenschaftlichen Gemeinschaft befriedigt. PASS-Theorie der Intelligenz Basierend auf der Halbnalarbeit von A. R. Luria (1966) über die Modularisierung der Hirnfunktion und unterstützt durch jahrzehntelange Neuroimaging-Forschung, schlägt die PASS-Theory of Intelligence vor, dass die Kognition in drei Systemen und vier Prozessen organisiert wird. Der erste Prozess ist die Planung, die Exekutivfunktionen beinhaltet, die für die Steuerung und Organisation von Verhalten, Auswahl und Konstruktion von Strategien und Überwachung der Leistung verantwortlich sind. Die zweite ist der Prozess der Aufmerksamkeit, der für die Arousalstufen und die Wachheit verantwortlich ist und die Konzentration auf relevante Reize sicherstellt. Die nächsten beiden werden als Simultan- und Nachfolgeverarbeitung bezeichnet und beinhalten Kodierung, Transformation und Informationserhaltung. Eine gleichzeitige Verarbeitung wird vorgenommen, wenn die Beziehung zwischen den Elementen und deren Integration in ganze Informationseinheiten erforderlich ist. Beispiele hierfür sind das Erkennen von Zahlen, wie ein Dreieck innerhalb eines Kreises gegen einen Kreis innerhalb eines Dreiecks, oder der Unterschied zwischen "er hatte eine Dusche vor dem Frühstück" und "Er hatte Frühstück vor einer Dusche". Eine Nachbearbeitung ist erforderlich, um in einer Folge separate Elemente zu organisieren, wie etwa eine Folge von Wörtern oder Aktionen genau in der Reihenfolge, in der sie gerade vorgestellt wurden. Diese vier Prozesse sind Funktionen von vier Bereichen des Gehirns. Die Planung liegt im vorderen Teil unseres Gehirns, der Frontalkeule. Achtung und Arousal sind kombinierte Funktionen der Vorderkeule und der unteren Teile der Kortex, obwohl auch die Parietalkeulen in die Aufmerksamkeit einbezogen sind. Eine gleichzeitige Verarbeitung und Nachbearbeitung erfolgt in der posterioren Region oder der Rückseite des Gehirns. Die gleichzeitige Verarbeitung ist weitgehend mit dem Okzipital und den Parietalkeulen verbunden, während die Nachbearbeitung weitgehend mit den Frontaltemporalkeulen verbunden ist. Die PASS (Planning/Attention/Simultaneous/Successive) Theorie ist sowohl Luria (1966, 1973) als auch Studien in der kognitiven Psychologie, die an der Förderung eines besseren Blicks auf Intelligenz beteiligt sind, stark verschuldet. Piagets Theorie und neo-Piagetian Theorien In Piagets Theorie der kognitiven Entwicklung liegt der Fokus nicht auf mentalen Fähigkeiten, sondern auf den mentalen Modellen eines Kindes der Welt. Bei der Entwicklung eines Kindes werden immer genauere Modelle der Welt entwickelt, die es dem Kind ermöglichen, mit der Welt besser zu interagieren. Ein Beispiel ist eine Objektpermanenz, bei der das Kind ein Modell entwickelt, in dem Objekte auch dann existieren, wenn sie nicht gesehen, gehört oder berührt werden können. Die Theorie von Piaget beschreibt vier Hauptstufen und viele Unterstufen in der Entwicklung. Diese vier Hauptstufen sind: sensorische Motorstufe (Geburt-2yrs;) Vorbetriebsstufe (2yrs-7rs;) Betonbetriebsstufe (7rs-11yrs;) und formale Operationen Stufe (11yrs-16yrs) Fortschrittsstufe durch diese Stufen sind korreliert, aber nicht identisch mit psychometrischem IQ. Piaget konzeptualisiert Intelligenz als Aktivität mehr als eine Kapazität. Eines der berühmtesten Studien von Piaget konzentrierte sich ausschließlich auf die diskriminierenden Fähigkeiten von Kindern zwischen zweieinhalb Jahren und viereinhalb Jahren. Er begann die Studie, indem er Kinder verschiedener Altersgruppen einnahm und zwei Linien Süßigkeiten legte, eine mit den Süßigkeiten in einer Linie weiter auseinander, und eine mit der gleichen Anzahl von Süßigkeiten in einer Linie, die enger zusammengelegt. Er fand heraus, dass "Kinder zwischen 2 Jahren, 6 Monaten und 3 Jahren, 2 Monate alt richtig die relative Anzahl von Objekten in zwei Reihen diskriminieren; zwischen 3 Jahren, 2 Monaten und 4 Jahren, 6 Monate zeigen sie eine längere Reihe mit weniger Objekten mehr zu haben; nach 4 Jahren, 6 Monaten wieder richtig diskriminieren". Zunächst wurden jüngere Kinder nicht untersucht, weil, wenn im Alter von vier Jahren ein Kind nicht die Menge erhalten konnte, ein jüngeres Kind vermutlich auch nicht konnte. Die Ergebnisse zeigen jedoch, dass Kinder, die jünger als drei Jahre und zwei Monate sind, Mengenerhaltung haben, aber da sie älter werden, verlieren sie diese Qualität, und erholen sie nicht bis viereinhalb Jahre alt. Dieses Attribut kann vorübergehend aufgrund einer Überdependenz von Wahrnehmungsstrategien verloren gehen, die mehr Süßigkeiten mit einer längeren Süßigkeitenlinie korreliert, oder wegen der Unfähigkeit für einen Vierjährigen auf umgekehrte Situationen. Am Ende dieses Experiments wurden mehrere Ergebnisse gefunden. Erstens haben jüngere Kinder eine diskriminierende Fähigkeit, die die logische Kapazität für kognitive Operationen zeigt, existiert früher als anerkannt. Diese Studie zeigt auch, dass junge Kinder mit bestimmten Qualitäten für kognitive Operationen ausgestattet werden können, je nachdem, wie logisch die Struktur der Aufgabe ist. Die Forschung zeigt auch, dass Kinder im Alter von 5 Jahren ein explizites Verständnis entwickeln und damit das Kind die Süßigkeiten zählen wird, um zu entscheiden, was mehr hat. Schließlich stellte die Studie fest, dass die Gesamtmengenerhaltung kein Grundmerkmal für die einheimische Erbschaft des Menschen ist. Piaget's Theorie wurde für das Zeitalter des Erscheinungsbildes eines neuen Modells der Welt kritisiert, wie Objektpermanenz, abhängig davon, wie die Prüfung durchgeführt wird (siehe Artikel über Objektpermanenz). Im Allgemeinen kann die Theorie sehr schwierig sein, empirisch zu testen, weil die Schwierigkeit, zu beweisen oder zu disprovieren, dass ein mentales Modell die Erklärung für die Ergebnisse der Tests ist. Neo-Piagetianische Theorien der kognitiven Entwicklung erweitern Piagets Theorie auf verschiedene Weise, wie auch unter Berücksichtigung psychometrischer Faktoren wie Verarbeitungsgeschwindigkeit und Arbeitsgedächtnis, hyperkognitive Faktoren wie Selbstüberwachung, mehr Stadien und mehr überlegen, wie Fortschritt in verschiedenen Bereichen wie räumlich oder sozial variieren kann. Parieto-frontale Integrationstheorie der Intelligenz Basierend auf einer Überprüfung von 37 neuroimaging-Studien, Jung und Haier (2007) schlug vor, dass die biologische Grundlage der Intelligenz aus dem Grund, wie gut die frontalen und parietalen Regionen des Gehirns kommunizieren und Informationen miteinander austauschen. Nachfolgende Neuroimaging- und Läsionsstudien berichten über einen allgemeinen Konsens mit der Theorie. Eine Überarbeitung der Neurowissenschaften und Geheimdienstliteratur kommt zu dem Schluss, dass die parieto-frontale Integrationstheorie die am besten verfügbare Erklärung für menschliche Intelligenzunterschiede ist. Investitionstheorie Basierend auf der Cattell-Horn-Carroll-Theorie, umfassen die Tests von Intelligenz am häufigsten in den relevanten Studien Maßnahmen der Fluidfähigkeit (Gf) und der kristallisierten Fähigkeit (Gc;), die in ihrer Tragweite der Entwicklung in Einzelpersonen unterscheiden. In der "Investitionstheorie" von Cattell heißt es, dass die einzelnen Unterschiede, die bei der Beschaffung von Fähigkeiten und Wissen (Gc) beobachtet werden, teilweise auf die Investition von Gf zurückgeführt werden, was die Beteiligung von Fluidinformationen an jedem Aspekt des Lernprozesses nahelegt. Es ist wichtig zu betonen, dass die Investitionstheorie nahelegt, dass Persönlichkeitseigenschaften die tatsächliche Fähigkeit beeinflussen, und nicht Punkte auf einem IQ-Test. Hebbs Theorie der Intelligenz schlug auch eine Bifurkation vor, Intelligenz A (physiological), die als eine Ähnlichkeit von Fluid Intelligenz und Intelligenz B (experiential) ähnlich wie kristallisierte Intelligenz gesehen werden konnte. Intelligenz-Kompensationstheorie (ICT)Die Intelligenz-Kompensationstheorie (ein Begriff, der zuerst von Wood und Englert, 2009 geprägt ist) besagt, dass Personen, die vergleichsweise weniger intelligente Arbeit härter, methodisch, resoluter und gründlicher (wissenschaftlicher) sind, um Ziele zu erreichen, um ihre "Nachrichtslosigkeit" zu kompensieren, während intelligentere Personen keine Eigenschaften / Verhaltensweisen benötigen, die mit dem Persönlichkeitsfaktor Konfesbewusstsein verbunden sind, um Fortschritte zu erzielen, um voranzukommen, wie sie voranzukommen. Die Theorie legt nahe, dass eine ursächliche Beziehung zwischen Intelligenz und Gewissenhaftigkeit besteht, so dass die Entwicklung des Persönlichkeitsverhaltens von Intelligenz beeinflusst wird. Diese Annahme gilt als plausibel, da es unwahrscheinlich ist, dass die umgekehrte Kausalbeziehung auftreten könnte; dies bedeutet, dass die negative Korrelation zwischen der Fluidintelligenz (Gf) und der Gewissenhaftigkeit höher wäre. Die Rechtfertigung, die die Zeitlinie der Entwicklung von Gf, Gc und Persönlichkeit ist, da kristallisierte Intelligenz sich nicht vollständig entwickelt hätte, wenn Persönlichkeitsmerkmale entstehen. Im Laufe der Schulzeit werden dann mit mehr gewissenhaften Kindern durch Bildung mehr kristallisierte Intelligenz (Wissen) erhalten, da sie effizienter, gründlicher, hart arbeitend und zweifelhaft wären. Diese Theorie wurde kürzlich durch Beweise widersprochen, die eine kompensatorische Stichprobenauswahl identifiziert. So trägt man die bisherigen Ergebnisse der Vorurteile bei der Auswahl von Proben mit Personen über einer bestimmten Schwelle der Leistung bei. Banduras Theorie der Selbstwirksamkeit und Kognition Die Sicht der kognitiven Fähigkeiten hat sich über die Jahre entwickelt, und es wird nicht mehr als feste Eigenschaft von einem einzelnen gehalten betrachtet. Stattdessen beschreibt die aktuelle Perspektive sie als allgemeine Kapazität, die nicht nur kognitive, sondern auch motivierende, soziale und verhaltensbezogene Aspekte umfasst. Diese Facetten arbeiten zusammen, um zahlreiche Aufgaben zu erfüllen. Ein wesentliches Geschick, das oft übersehen wird, ist die Verwaltung von Emotionen und aversive Erfahrungen, die die Qualität des Denkens und Handelns beeinträchtigen können. Die Verbindung zwischen Intelligenz und Erfolg wurde durch die Anerkennung einzelner Unterschiede in der Selbstwirksamkeit überbrückt. Banduras Theorie identifiziert den Unterschied zwischen dem Besitz von Fähigkeiten und in der Lage, sie in herausfordernden Situationen anzuwenden. So schlägt die Theorie vor, dass Einzelpersonen mit der gleichen Ebene von Wissen und Können schlecht, durchschnittliche oder ausgezeichnet auf Unterschiede in der Selbstwirksamkeit zu führen. Eine zentrale Rolle der Kognition ist es, dass man die Ereignisse vorhersagen kann und wiederum Methoden entwickelt, um mit diesen Ereignissen effektiv umzugehen. Diese Fähigkeiten sind abhängig von der Verarbeitung von Reize, die unklar und mehrdeutig ist. Um die relevanten Konzepte zu erlernen, müssen sich die Individuen auf die Wissensreserve verlassen können, um Optionen zu identifizieren, zu entwickeln und auszuführen. Sie müssen in der Lage sein, das aus früheren Erfahrungen erworbene Lernen anzuwenden. Daher ist ein stabiles Selbstwirksamkeitsgefühl unerlässlich, um sich auf Aufgaben im Hinblick auf herausfordernde Situationen zu konzentrieren. Zusammenfassend lässt Banduras Theorie der Selbstwirksamkeit und Intelligenz naheliegen, dass Menschen mit einem relativ niedrigen Gefühl der Selbstwirksamkeit in jedem Bereich Herausforderungen vermeiden werden. Dieser Effekt wird erhöht, wenn sie die Situationen als persönliche Bedrohung wahrnehmen. Wenn der Ausfall auftritt, erholen sie sich von ihm langsamer als andere, und würdigen es auf eine unzureichende Eignung. Auf der anderen Seite halten Personen mit hoher Selbstwirksamkeit ein aufgabendiagnostisches Ziel, das zu einer effektiven Leistung führt. Prozess, Persönlichkeit, Intelligenz und Wissenstheorie (PPIK)Entwickelt von Ackerman, die PPIK (Prozess, Persönlichkeit, Intelligenz und Wissen) Theorie weiter entwickelt den Ansatz auf Intelligenz, wie von Cattell, der Investitionstheorie und Hebb vorgeschlagen, was eine Unterscheidung zwischen Intelligenz als Wissen und Intelligenz als Prozess (zwei Konzepte, die vergleichbar sind und mit Gc bzw. Gf verwandt sind, aber breiter und näher an Hebbs Vorstellungen von "Intellig". Ackerman beschreibt die Schwierigkeit, den Prozess von Wissen zu unterscheiden, da der Inhalt nicht vollständig von jedem Fähigkeitstest entfernt werden kann. Persönlichkeitsmerkmale haben nicht gezeigt, dass sie mit der Intelligenz als Prozessaspekt, außer im Kontext der Psychopathologie, signifikant korreliert sind. Eine Ausnahme zu dieser Verallgemeinerung war die Feststellung von Geschlechtsunterschieden in kognitiven Fähigkeiten, insbesondere Fähigkeiten in mathematischer und räumlicher Form. Andererseits ist die Intelligenz als Wissensfaktor mit Persönlichkeitseigenschaften von Offenheit und typischer geistiger Verlobung verbunden, die auch stark mit verbalen Fähigkeiten korrelieren (assoziiert mit kristallisierter Intelligenz).Latent-Hemmung Es scheint, dass Latent-Hemmung die Kreativität beeinflussen kann. Improving Da Intelligenz scheint zumindest teilweise von der Gehirnstruktur abhängig zu sein und die Gene, die die Entwicklung des Gehirns prägen, wurde vorgeschlagen, dass Gentechnik verwendet werden könnte, um die Intelligenz zu verbessern, ein Prozess manchmal biologischer Auftrieb in der Science Fiction genannt. Experimente an Mäusen haben in verschiedenen Verhaltensaufgaben eine überlegene Lern- und Gedächtnisfähigkeit gezeigt. IQ führt zu mehr Erfolg in der Bildung, aber unabhängig Bildung erhöht IQ-Scores. Eine Metaanalyse von 2017 deutet darauf hin, dass die Bildung die IQ um 1-5 Punkte pro Jahr erhöht oder zumindest die IQ-Testaufnahmefähigkeit erhöht. Versuche, IQ mit Gehirnausbildung zu erhöhen, haben zu einer Erhöhung der Aspekte im Zusammenhang mit den Trainingsaufgaben geführt – zum Beispiel Arbeitsspeicher – aber es ist noch unklar, ob diese zu einer erhöhten Intelligenz an sich verallgemeinern. Ein Forschungspapier von 2008 behauptete, dass die Praxis einer dualen n-back-Task die Fluide Intelligenz (Gf,) erhöhen kann, gemessen in mehreren verschiedenen Standardtests. Diese Erkenntnis erhielt einige Aufmerksamkeit von populären Medien, einschließlich eines Artikels in Wired. Eine anschließende Kritik an der Methode des Papiers bezweifelte jedoch die Gültigkeit des Experiments und ergriff die mangelnde Gleichmäßigkeit bei den Tests, die zur Beurteilung der Kontroll- und Testgruppen herangezogen wurden. So kann beispielsweise die progressive Natur des Raven's Advanced Progressive Matrices (APM)-Tests durch Änderungen von Zeitbeschränkungen beeinträchtigt worden sein (d.h. 10 Minuten waren erlaubt, einen normalerweise 45-minütigen Test abzuschließen). Substanzen, die die Intelligenz oder andere geistige Funktionen tatsächlich oder sinnvoll verbessern, werden Nootropics genannt. Eine Meta-Analyse zeigt Omega-3-Fettsäuren verbessert die kognitive Leistungsfähigkeit unter denen mit kognitiven Defiziten, aber nicht unter gesunden Themen. Eine Meta-Regression zeigt Omega-3-Fettsäuren verbessern die Stimmungen von Patienten mit großer Depression (Major Depression ist mit psychischen Defiziten verbunden). Übung, nicht nur leistungssteigernde Medikamente, verbessert jedoch auch die Wahrnehmung für gesunde und nicht gesunde Themen. Auf der philosophischen Front heben bewusste Anstrengungen zur Beeinflussung der Intelligenz ethische Fragen auf. Neuroethik betrachtet die ethischen, rechtlichen und sozialen Auswirkungen der Neurowissenschaft und befasst sich mit Fragen wie dem Unterschied zwischen der Behandlung einer humanen neurologischen Erkrankung und der Verbesserung des menschlichen Gehirns und wie Reichtum den Zugang zur Neurotechnologie beeinflusst. Neuroethische Probleme interagieren mit der Ethik der menschlichen Gentechnik. Transhumanistische Theoretiker untersuchen die Möglichkeiten und Konsequenzen der Entwicklung und Nutzung von Techniken, um menschliche Fähigkeiten und Fähigkeiten zu verbessern. Eugenik ist eine soziale Philosophie, die die Verbesserung der menschlichen Erbmerkmale durch verschiedene Formen der Intervention befürwortet. Eugenik wurde in verschiedenen Zeiten der Geschichte als verräterisch oder bedauerlich angesehen, nach der Niederlage des Nazi-Deutschlands im Zweiten Weltkrieg stark in Dispute geraten. Messung Der Ansatz zum Verständnis von Intelligenz mit den meisten Unterstützern und veröffentlichte Forschung über die längste Zeit basiert auf psychometrischen Tests. Es ist auch bei weitem die am weitesten verbreitete in praktischen Einstellungen. Geheimdienstquotient (IQ) Tests umfassen die Stanford-Binet, Ravens Progressive Matrices, die Wechsler Adult Intelligence Scale und die Kaufman Assessment Battery for Children. Es gibt auch psychometrische Tests, die nicht dazu bestimmt sind, Intelligenz selbst zu messen, sondern einige eng miteinander verbundene Konstrukte wie scholastic Aptitude. In den Vereinigten Staaten sind Beispiele die SSAT, die SAT, die ACT, die GRE, die MCAT, die LSAT und die GMAT. Unabhängig von der verwendeten Methode, fast jeder Test, der Untersuchungen zu vernunft und eine breite Palette von Frage Schwierigkeit hat, wird Intelligenz-Scores produzieren, die in der allgemeinen Bevölkerung in der Regel verteilt sind. Intelligenztests werden aufgrund ihrer Wirksamkeit bei der Vorhersage von Verhalten in Bildungs-, Wirtschafts- und Militäreinstellungen weit verbreitet. IQ und g (im nächsten Abschnitt diskutiert) sind mit vielen wichtigen sozialen Ergebnissen korreliert – Einzelpersonen mit niedrigen IQs werden wahrscheinlicher geschieden werden, haben ein Kind aus der Ehe, inhaftiert werden und benötigen langfristige Sozialhilfeunterstützung, während Einzelpersonen mit hohen IQs mit mehrjähriger Bildung, höhere Statusjobs und höheres Einkommen verbunden sind. Intelligenz ist mit erfolgreichen Trainings- und Performance-Ergebnissen (z.B. adaptive Performance) deutlich korreliert und IQ/g ist der einzige beste Vorhersager erfolgreicher Job-Performance. Allgemeine Intelligenz oder gEs gibt viele verschiedene Arten von IQ-Tests mit einer Vielzahl von Testaufgaben. Einige Tests bestehen aus einer einzigen Art von Aufgaben, andere verlassen sich auf eine breite Sammlung von Aufgaben mit verschiedenen Inhalten (visuell-räumlich, verbale, numerisch) und fragen nach verschiedenen kognitiven Prozessen (z.B. Vernunft, Gedächtnis, schnelle Entscheidungen, visuelle Vergleiche, räumliche Bildsprache, Lesen und Abruf von allgemeinem Wissen). Der Psychologe Charles Spearman Anfang des 20. Jahrhunderts führte die erste formale Faktoranalyse von Korrelationen zwischen verschiedenen Testaufgaben durch. Er fand einen Trend für alle solchen Tests, positiv miteinander zu korrelieren, was als positives Sammelrohr bezeichnet wird. Spearman hat festgestellt, dass ein einziger gemeinsamer Faktor die positiven Zusammenhänge zwischen den Tests erklärt. Spearman nannte es g für "allgemeinen Intelligenzfaktor". Er interpretierte es als den Kern der menschlichen Intelligenz, die in größerem oder kleinerem Maße den Erfolg in allen kognitiven Aufgaben beeinflusst und dadurch den positiven Vermehreren schafft. Diese Interpretation von g als häufige Ursache der Testleistung ist noch dominant in der Psychometrie. ( Obwohl eine alternative Interpretation kürzlich von van der Maas und Kollegen vorangebracht wurde. Ihr Gegenseitigkeitsmodell geht davon aus, dass die Intelligenz von mehreren unabhängigen Mechanismen abhängt, von denen keiner die Leistung auf alle kognitiven Tests beeinflusst. Diese Mechanismen unterstützen sich gegenseitig, so dass ein effizienter Betrieb eines von ihnen einen effizienteren Betrieb der anderen wahrscheinlicher macht, wodurch der positive Verteiler entsteht.) IQ-Aufgaben und -Tests können so hoch wie hoch sie den g-Faktor laden. Tests mit hohen G-Lastungen sind solche, die mit den meisten anderen Tests sehr korrelieren. Eine umfassende Studie, die die Zusammenhänge zwischen einer großen Sammlung von Tests und Aufgaben untersucht, hat ergeben, dass die Progressiven Matrices von Raven eine besonders hohe Korrelation mit den meisten anderen Tests und Aufgaben haben. Der Raven's ist ein Test der induktiven Argumentation mit abstraktem visuellen Material. Sie besteht aus einer Reihe von Problemen, die etwa durch zunehmende Schwierigkeiten sortiert werden. Jedes Problem stellt eine 3 x 3 Matrix abstrakter Designs mit einer leeren Zelle dar; die Matrix ist in der Regel aufgebaut, und die Person muss die Regel herausfinden, welche von 8 Alternativen in die leere Zelle passt. Aufgrund seiner hohen Korrelation mit anderen Tests werden die Progressiven Matrices von Raven im Allgemeinen als ein guter Indikator für die allgemeine Intelligenz anerkannt. Dies ist jedoch problematisch, da es erhebliche Geschlechtsunterschiede auf den Raven's gibt, die nicht gefunden werden, wenn g direkt gemessen wird, indem man den allgemeinen Faktor aus einer breiten Sammlung von Tests errechnet. Allgemeiner kollektiver Intelligenzfaktor oder c Ein kürzliches wissenschaftliches Verständnis der kollektiven Intelligenz, das als allgemeine Fähigkeit einer Gruppe definiert ist, eine breite Palette von Aufgaben zu erfüllen, erweitert die Bereiche der menschlichen Intelligenzforschung, die ähnliche Methoden und Konzepte für Gruppen anwenden. Definition, Operationalisierung und Methoden sind dem psychometrischen Ansatz der allgemeinen individuellen Intelligenz ähnlich, bei dem die Leistung eines Individuums auf einem bestimmten Satz kognitiver Aufgaben zur Messung von Intelligenz verwendet wird, die durch den allgemeinen Intelligenzfaktor g, der über die Faktoranalyse extrahiert wird, angezeigt wird. In der gleichen Vene zielt die kollektive Intelligenzforschung darauf ab, einen „C-Faktor“ zu entdecken, der zwischen Gruppenunterschieden in der Leistungsfähigkeit sowie strukturelle und gruppenspezifische Ursachen für sie erklärt. Historische psychometrische Theorien Mehrere verschiedene Theorien der Intelligenz waren historisch für Psychometrien wichtig. Oft betonten sie mehr Faktoren als ein einziger wie in g-Faktor. Cattell-Horn-Carroll-Theorie Viele der breiten, neuesten IQ-Tests wurden stark von der Cattell-Horn-Carroll-Theorie beeinflusst. Es wird argumentiert, viel von dem zu reflektieren, was über Intelligenz aus der Forschung bekannt ist. Eine Hierarchie von Faktoren für menschliche Intelligenz wird verwendet.g ist oben. Unter ihm gibt es 10 breite Fähigkeiten, die wiederum in 70 enge Fähigkeiten unterteilt sind. Die breiten Fähigkeiten sind: Fluid Intelligence (Gf:) umfasst die breite Fähigkeit, Konzepte zu vergegenwärtigen, zu formen und Probleme mit unbekannten Informationen oder neuartigen Verfahren zu lösen. Kristallisierte Intelligenz (Gc:) umfasst die Breite und Tiefe des erworbenen Wissens einer Person, die Fähigkeit, das eigene Wissen zu kommunizieren, und die Fähigkeit, die zuvor gelernten Erfahrungen oder Verfahren zu verdanken. Quantitative Argumentation (Gq:) die Fähigkeit, quantitative Konzepte und Zusammenhänge zu verstehen und numerische Symbole zu manipulieren. Lese- und Schreibfähigkeit (Grw:) umfasst grundlegende Lese- und Schreibfähigkeiten. Kurzzeitgedächtnis (Gsm:) ist die Fähigkeit, Informationen in unmittelbarem Bewusstsein zu erfassen und zu halten und dann innerhalb weniger Sekunden zu verwenden. Die langfristige Speicherung und Retrieval (Glr:) ist die Fähigkeit, Informationen zu speichern und sie später im Denkprozess fließend abzurufen. Die visuelle Verarbeitung (Gv:) ist die Fähigkeit, visuelle Muster zu erkennen, zu analysieren, zu synthetisieren und zu denken, einschließlich der Fähigkeit, visuelle Darstellungen zu speichern und zu erinnern. Auditory Processing (Ga:) ist die Fähigkeit, Hörreize zu analysieren, zu synthetisieren und zu diskriminieren, einschließlich der Fähigkeit, Sprachgeräusche zu verarbeiten und zu diskriminieren, die unter verzerrten Bedingungen präsentiert werden können. Verarbeitungsgeschwindigkeit (Gs:) ist die Fähigkeit, automatische kognitive Aufgaben durchzuführen, insbesondere wenn sie unter Druck gemessen werden, um konzentrierte Aufmerksamkeit zu erhalten. Die Entscheidungs-/Reaktionszeit/Geschwindigkeit (Gt:) spiegeln die Unmittelbarkeit wider, mit der ein Individuum auf Stimuli oder eine Aufgabe reagieren kann (typischerweise in Sekunden- oder Sekundenbruchstücken gemessen; nicht mit Gs zu verwechseln, die typischerweise in Abständen von 2–3 Minuten gemessen wird). Siehe Psychische Chronometrie. Moderne Tests messen nicht unbedingt alle diese breiten Fähigkeiten. Zum Beispiel können Gq und Grw als Maßnahmen der Schulleistung und nicht IQ angesehen werden. Gt kann schwierig sein, ohne spezielle Ausrüstung zu messen.g wurde früher oft in nur Gf und Gc unterteilt, die gedacht wurden, den nicht-verbalen oder Performance Subtests und verbalen Subtests in früheren Versionen des beliebten Wechsler IQ Test entsprechen. Neuere Untersuchungen haben gezeigt, dass die Situation komplexer ist. Kontroversen Während nicht unbedingt ein Streit über den psychometrischen Ansatz selbst, gibt es mehrere Kontroversen über die Ergebnisse der psychometrischen Forschung. Eine Kritik war gegen die frühe Forschung, wie etwa die Crinometrie. Eine Antwort war, dass die Schlussfolgerungen aus der frühen Geheimdienstforschung wie die Verurteilung der Autoindustrie durch Kritik an der Leistung der Model T.Several Kritiker, wie Stephen Jay Gould, waren kritisch von g, sehen es als statistische Artefakt, und dass IQ-Tests statt messen eine Reihe von unabhängigen Fähigkeiten. Der Bericht der American Psychological Association "Intelligence: Knowns and Unknowns" erklärte, dass IQ-Tests korrelieren und dass die Ansicht, dass g ein statistisches Artefakt ist, eine Minderheit ist. Intelligenz über Kulturen Psychologen haben gezeigt, dass die Definition der menschlichen Intelligenz einzigartig für die Kultur ist, die man studiert. Robert Sternberg gehört zu den Forschern, die diskutiert haben, wie die Kultur der Person die Interpretation von Intelligenz beeinflusst, und er glaubt weiter, dass Intelligenz in nur einer Weise definiert werden kann, ohne unterschiedliche Bedeutungen in kulturellen Kontexten zu berücksichtigen, eine investigative und unbeabsichtigt egozentrische Sicht auf die Welt zu werfen. Um dies zu vernachlässigen, bieten Psychologen folgende Definitionen von Intelligenz: Erfolgreiche Intelligenz ist die Fähigkeiten und das Wissen, die für den Erfolg im Leben benötigt werden, nach der eigenen Definition des Erfolgs, im soziokulturellen Kontext. Analytische Intelligenz ist das Ergebnis der Komponenten von Intelligenz, die auf ziemlich abstrakte, aber vertraute Arten von Problemen angewendet werden. Kreative Intelligenz ist das Ergebnis von Intelligenzkomponenten, die auf relativ neuartige Aufgaben und Situationen angewendet werden. Praktische Intelligenz ist das Ergebnis von Intelligenz-Komponenten, die auf Erfahrungen zur Anpassung, Formgebung und Auswahl angewendet werden. Obwohl in der Regel durch seine westliche Definition identifiziert, unterstützen mehrere Studien die Idee, dass menschliche Intelligenz verschiedene Bedeutungen über Kulturen auf der ganzen Welt trägt. In vielen östlichen Kulturen steht Intelligenz vor allem im Zusammenhang mit den sozialen Rollen und Verantwortlichkeiten. Ein chinesischer Gedankengang der Intelligenz würde ihn als die Fähigkeit definieren, mit anderen zu begreifen und zu verstehen – obwohl dies keineswegs der einzige Weg ist, den Intelligenz in China definiert. In mehreren afrikanischen Gemeinschaften wird die Intelligenz ähnlich durch ein soziales Objektiv dargestellt. Doch anstatt durch gesellschaftliche Rollen, wie in vielen östlichen Kulturen, wird sie durch soziale Verantwortung beispielhaft. In der Sprache von Chi-Chewa, die von etwa zehn Millionen Menschen in Zentralafrika gesprochen wird, bedeutet der gleichwertige Begriff für Intelligenz nicht nur Klugheit, sondern auch die Fähigkeit, Verantwortung zu übernehmen. Darüber hinaus gibt es innerhalb der amerikanischen Kultur auch eine Vielzahl von Interpretationen der Intelligenz. Eine der häufigsten Ansichten über Intelligenz in Amerikanischen Gesellschaften definiert es als eine Kombination von Problem-Lösungsfähigkeiten, deduktive Argumentationsfähigkeiten und Intelligenzquotient (IQ), während andere amerikanische Gesellschaften darauf hinweisen, dass intelligente Menschen ein soziales Gewissen haben sollten, andere akzeptieren, für die sie sind, und in der Lage sein, Rat oder Weisheit zu geben. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Mackintosh, N. J. (2011). IQ und Human Intelligence (zweite ed.). Oxford: Oxford University Press. ISBN 978-0-19-958559-5.Lay Zusammenfassung (9. Februar 2012). Die zweite Ausgabe eines führenden Lehrbuchs über menschliche Intelligenz, das in hochselektiven Universitäten in der gesamten englischsprachigen Welt verwendet wird, mit umfangreichen Verweisen auf Forschungsliteratur. Hunt, Earl (2011). Human Intelligence. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-70781-7.Lay Zusammenfassung (28. April 2013). Erste Ausgabe eines umfassenden Lehrbuchs eines veteranen Gelehrten der menschlichen Intelligenz. Nisbett, Richard E;. Aronson, Joshua; Blair, Clancy; Dickens, William; Flynn, James; Halpern, Diane F;. Turkheimer, Eric (2012). " Intelligenz: neue Erkenntnisse und theoretische Entwicklungen" (PDF). Amerikanischer Psychologe.67 (2:) 130–159.doi:10.1037/a0026699.ISSN 0003-066X. PMID 22233090.Erholt am 22. Juli 2013. Lay Zusammenfassung (22. Juli 2013). Großer Review-Artikel in einer Flaggschiff-Veröffentlichung der American Psychological Association, eine gründliche Überprüfung der aktuellen Forschung. Traill, R.R. (2019). " Mechanismen der menschlichen Intelligenz — Von RNA und Synapse bis Broadband". PsyArXiv.doi:10.31234/osf.io/7w63s.Sternberg, Robert J;. Kaufman, Scott Barry, eds. (2011). Das Cambridge Handbook of Intelligence. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 9780521739115. Lay Zusammenfassung (22. Juli 2013). Authoritatives Handbuch für Absolventen und Praktizierende, mit Kapiteln von verschiedenen Autoren zu den meisten Aspekten der menschlichen Intelligenz.