New York Law School (NYLS) ist eine private Rechtsschule in Tribeca, New York City. NYLS hat ein Vollzeit-Tagsprogramm und ein Teilzeit-Abendprogramm. Die Fakultät der New York Law School umfasst 54 Vollzeit- und 59 Hilfsprofessoren. Bemerkenswerte Fakultätsmitglieder sind Edward A. Purcell Jr., eine Autorität zur Geschichte des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, und Nadine Strossen, Rechtsexperte und Präsident der American Civil Liberties Union von 1991 bis 2008. Prominent NYLS Alumni gehören Maurice R. Greenberg, ehemaliger Vorsitzender und CEO der American International Group Inc. und aktueller Vorsitzender und CEO von C.V Starr und Co. Inc. Charles E. Phillips Jr., CEO von Infor und ehemaliger Präsident von Oracle; und Judith "Judge Judy" Sheindlin, New York Familiengericht Richter, Autor und Fernsehpersönlichkeit. Weitere Absolventen der Vergangenheit sind der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten John Marshall Harlan II und Wallace Stevens, der Pulitzer Preisgekrönte Dichter. Nach ABA-erforderlichen Angaben hatten 88,2% der NYLS-Klasse 2015 10 Monate nach dem Abschluss eine Beschäftigung erhalten, und 69% der Klasse 2015 hatten langfristige, Vollzeit-JD-erforderliche oder JD-Advantage-Beschäftigung erhalten. Geschichte Im Winter 1890 entstand an der Columbia Law School ein Streit über einen Versuch, die Case Method of Study einzuführen. Die Case Method wurde von Christopher Columbus Langdell an der Harvard Law School Pionierarbeit geleistet. Der Dekan und Gründer der Columbia Law School, Theodore Dwight, gegen diese Methode, bevorzuge die traditionelle Methode, Studenten zu lesen Abhandlungen statt Gericht Entscheidungen. Aufgrund dieser Meinungsverschiedenheit verließen Dwight und einige andere Fakultäten und Studenten der Columbia Law School im Folgejahr ihre eigene Juraschule in Lower Manhattan. Am 11. Juni 1891 wurde die New York Law School vom Staat New York gechartert, und die Schule begann kurz danach. In dieser Zeit war Theodore Dwight in schlechter Gesundheit und konnte nicht aktiv mit der Juraschule involviert werden, so dass die Position des Dekans zu einem der anderen Professoren der Columbia Law School, George Chase. New York Law School hielt seine ersten Klassen am 1. Oktober 1891, im Equitable Building auf 120 Broadway, in Lower Manhattan's Financial District. Im Jahre 1892, nach nur einem Jahr in Betrieb, war es die zweitgrößte Juraschule in den Vereinigten Staaten. Stetige Einschreibungssteigerungen führten dazu, dass die Juraschule im Jahr 1899, in der 35 Nassau Street, nur Blocks entfernt vom vorherigen Standort der Juraschule neue Einrichtungen erwirbt; und bis 1904 war die Juraschule die größte Rechtsschule in den Vereinigten Staaten geworden. Kontinuierliches Wachstum führte die Juraschule zu einem eigenen Gebäude im Jahr 1908, in 172 Fulton Street, im Financial District zu erwerben. Die New York Law School würde bis 1918 an dieser Stelle bleiben, als sie kurz für den Ersten Weltkrieg geschlossen. Zwischenkriegszeit Als die New York Law School 1919 wiedereröffnet wurde, befand sie sich in einem anderen Gebäude in der 215 West 23rd Street in Midtown. Aber George Chase zog eine Krankheit ein, die dazu führte, dass er die New York Law School für die letzten drei Jahre seines Lebens aus seinem Bett führte; er starb 1924. Die New York Law School fuhr ohne Chase fort, sah ihren Einschreibungsgipfel in den Mitte der 1920er Jahre, aber sie sah einen stetigen Rückgang danach. Zu Beginn der Großen Depression begann die Juraschule mit einem ernsthaften Einschreibungsrückgang zu sehen, der die Juraschule dazu zwang, eine viel geringere Qualität von Studenten zu akzeptieren, als sie zuvor akzeptiert hatten. Mit viel weniger und ärmeren Schülern zog die Juraschule in kleinere Einrichtungen auf 253 Broadway, direkt gegenüber dem Rathaus. Im Jahr 1936 zog die Juraschule in einen anderen Ort an 63 Park Row, auf der gegenüberliegenden Seite des Rathausparks; es wurde auch im selben Jahr coeducational. Da die Einschreibung jedoch noch rückläufig war, sowohl wegen der Großen Depression als auch wegen des militärischen Entwurfs 1940, und die Schule geschlossen 1941. Die restlichen Studenten, die noch eingeschrieben wurden, beendeten ihr Studium an der St. John's University School of Law, in Brooklyn. Wiedereröffnung Nach der Wiedereröffnung im Jahr 1947 begann die Juraschule ein neues Programm, das von einem Komitee von Alumni unter der Leitung von New York State Supreme Court Justice Albert Cohn beeinflusst wurde. Die Jura-Schule wieder Operationen in einem Gebäude in 244 William Street. 1954 wurde die New York Law School von der American Bar Association akkreditiert und 1962 in die Einrichtungen der 57 Worth Street in Tribeca verlegt. Renaissance 1973 wurde E. Donald Shapiro zum Dekan der Juraschule und reformierte den Lehrplan und erweiterte ihn um viele weitere Klassen, um Studenten für mehr als nur die Bar-Prüfung zu trainieren.Diese Reformen, kombiniert mit der Hinzufügung neuer Joint Degree-Programme mit dem City College of New York 1975 und dem Manhattanville College 1978, halfen der Juraschule, neue Studenten zu rekrutieren. Dean Shapiros Reform des Lehrplans war hinter der New York Law School Mitgliedschaft in der Association of American Law Schools 1974. In diesem Jahr änderte das New York State Department of Education seine Sicht auf die Juraschule, die 1973 in einem Bericht als die schlechteste Schule im Staat kritisiert hatte, und verkündete, dass die Juraschule eine Renaissance erlebt hatte. " Die Gebäude der Juraschule wurden von 1983 bis 1992 in der Leitung von Dean James F. Simon renoviert. Unter Simons Nachfolger Dean Harry H. Wellington, der bis zum Jahr 2000 in dieser Position tätig war, wurde der Lehrplan überarbeitet, um die praktischen Fähigkeiten eines professionellen Anwalts stärker zu betonen. 21. Jahrhundert Ende Juni 2006, unter der Leitung von Dean Richard A. Matasar, New York Law School verkaufte sein Bernard H. Mendik Gebäude in der 240 Church Street. Dieser Verkauf ermöglichte es der Schule, mit dem Verkauf von $135 Millionen bei versicherten Anleihen voranzuschreiten, die durch die New York City Industrial Development Agency ausgegeben wurden. Die Wertpapiere der Schule erhielten eine A3-Gutschrift von Moody's und eine A-Minus-Bewertung von S&P, die sowohl die stabile Marktposition der Schule als auch die solide Finanzlage widerspiegelte. Die Erlöse aus dem Gebäudeverkauf wurden dem Schulabschluss zugeordnet, der jetzt zu den Top 10 aller amerikanischen Rechtsschulen gehört. Die Juraschule eröffnete 2005 ihr erstes Wohnheim im East Village, und im August 2006 brach sie auf dem Erweiterungs- und Renovierungsprogramm $190 Millionen Boden, das seinen TriBeCa Campus in einen kohäsiven architektonischen Komplex verwandelte, der die derzeitige Größe der Schule fast verdoppelte. Das Zentrum der Erweiterung ist ein neues glasverschlossenes, 235.000 Quadratmeter (21.800 m2,) neungeschossiges Gebäude – fünf Stockwerke über dem Boden und vier darunter, das die bestehenden Gebäude der Rechtsschule integriert. Die neue Anlage wurde im Juli 2009 eröffnet, gefolgt von der kompletten Sanierung der bestehenden Gebäude der Juraschule im Frühjahr 2010. Am 16. Dezember 2008 hat die New York Law School im Zusammenhang mit dem Bernard Madoff-Skandal eine Klage gegen J. Ezra Merkin, Ascot Partners und Merkins Auditor BDO Seidman, LLP eingereicht, nachdem sie ihre 3 Millionen US-Dollar-Investition in Ascot verloren hatte. Die Klage beschuldigte Merkin mit Missachtung, grober Fahrlässigkeit und Verletzung der Pflichtpflichten. Im Mai 2012 wurde Anthony W. Crowell zum 16. Dean und Präsident der New York Law School. Im Jahr 2012 startete Crowell JumpStart, ein Anreizprogramm für NYLS Studenten, die Bar Prep-Klassen. Nach der Erstellung des JumpStart-Programms, NYLS' Bar Passage Rate registriert die höchste Zunahme aller NY Jura Schulen von 2012 bis 2013. Im Februar 2013 startete NYLS ein öffentliches Service-Stipendiumsprogramm, das Full-and-Party-Stipendien für Stadt, Staat und Bundesdienstmitglieder und öffentliche Bedienstete in New York City erweitert. Im April 2013 kündigte die New York Law School eine Erweiterung ihrer klinischen und experimentellen Lernprogramme an und verdoppelte die von 13 bis 26. Am 5. September 2013 kündigte die New York Law School die Schaffung eines zweijährigen J.D Honors-Programms an, das im Januar 2015 beginnen soll. Das Programm ermöglicht ausgewählten Schülern ein Jahr früher zu zwei Dritteln der Kosten eines traditionellen dreijährigen J.D-Programms. Jeder Ehrenschüler erhält auch ein $50.000 akademisches Stipendium. Die erste Klasse von 2015 hatte 23 Auszeichnungen Studenten ausgewählt aus 166 Bewerber. Im Oktober 2013, in Anerkennung des zweijährigen Programms und anderer Innovationen, Crains New York Business umfasste Dean Crowell in seiner Liste von "Menschen zu beobachten in der Hochschulbildung. "Im April 2015 kündigte NYLS eine Partnerschaft mit der Simon Business School der Universität Rochester an, die es der Business School ermöglichte, ihr New York City Center in Tribeca zum NYLS Campus zu bewegen. Die Vereinbarung ermöglicht es beiden Institutionen, unterschiedliche Termine zu nutzen und gemeinsam an gemeinsamen Programmen zu arbeiten, um ihren jeweiligen Studenten und Alumni zu dienen. Die Vereinbarung schaffte die einzige gemeinsame Juraschule und Business School unter einem Dach in New York City. NYLS eröffnete im August 2015 das Innovationszentrum für Recht und Technologie. Das Innovation Center bereitet NYLS-Studierende auf Karrieren in der Wissenschafts-, Medien- und Technologiebranche vor. Es bietet spezielle Anweisungen in Bereichen wie geistiges Eigentum, Sportrecht, Unternehmertum, Cybersicherheit, Moderecht und Privatsphäre.Das Zentrum wird von Professor Houman B. Shadab geleitet. Im November 2015 kündigte NYLS die Gründung des Joe Plumeri Center for Social Justice and Economic Opportunity an. Unterstützt durch ein $5 Millionen Geschenk von Geschäftsmann Joe Plumeri, das Center beherbergt NYLS' mehr als zwanzig Rechtskliniken, bietet praktische juristische Ausbildung für Studenten und bietet kostenlose juristische Dienstleistungen für Kunden durch NYLS' Anwaltskanzlei. Regierungsführer und Richter aus den Vereinigten Staaten sprechen oft an oder besuchen die Juraschule. Dazu gehörte der ehemalige Präsident Jimmy Carter; Justiz des Obersten Gerichtshofs Ruth Bader Ginsburg, Harry A. Blackmun, William J. Brennan Jr., Antonin Scalia, Clarence Thomas und Sandra Day O'Connor; ehemaliger New Yorker Staatsgouverneur Mario Cuomo; ehemaliger New York City Mayors Edward Koch, David Dinkins, Rudolph Giuliani und Michael Bloomberg; Drew S. Im Mai 2011 gab Newark, New Jersey, Bürgermeister Cory Booker die Startadresse. Im Oktober 2011 sprach UNO-Generalsekretär Ban Ki-moon. Im März 2012 gab dann US-Senator von Massachusetts, jetzt Staatssekretär John Kerry, die 2012 Sidney Shainwald Public Interest Lecture. Rankings und Reputation Kosten Die geschätzten Gesamtkosten für die Teilnahme an der New York Law School für das akademische Jahr 2015-2016 betragen 72,903 $. Die Studienkosten selbst (d.h. ohne Bücher, Gebühren, Lebenskosten und andere sonstige sonstige Ausgaben) für 3-jährige Studenten wurden zwischen 2013-2014 und 2015-2016 nicht erhöht. Laut US News & World Report, die durchschnittliche Verschuldung von 2015 NYLS Studenten, die Jura-Schulverschuldung entstanden war $161,910 und 80% von 2015 Absolventen auf Schulden. Nach der gleichen Quelle, die durchschnittliche Verschuldung von 2013 Absolventen, die Jura-Schulverschuldung entstanden war $164,739 (nicht einschließlich Bachelor-Verschuldung), und 84% von 2013 Absolventen auf Schulden. Rankings General Die 2017 Ausgabe von US News and World Report, veröffentlicht im März 2016, rangierte New York Law School auf Platz #111 in seiner Liste der US-Rechtsschulen bis 16 Spots aus dem Vorjahr. Diese Ausgabe erkannte die Schule für ihre klinischen Programme, Teilzeitabend Division und Vielfalt. Seitdem ist das NYLS-Ranking konsequent zurückgegangen und befindet sich derzeit in einer 4-Wege-Bindung für #129 (mit der Seattle University, Duquesne und Belmont;) repräsentiert einen 12-Punkt-Drop von 2019, als NYLS auch in einer 4-Wege-Bindung für #117 (mit der University of St. Thomas, TTU, Gonzaga bzw. Creighton). Specialty Ranked #2 national unter Immobilienrecht Programme in Law Street 2016 Law School Rankings. Ranked #33 national für Teilzeit-Schüler in US News & World Report's 2020 Law School Rankings, bis ab #38 in 2016. Erhalten Sie ein Top-A-Rating für Intellectual Property and Technology Law Programm, ein A- für Umweltrecht, und eine Zitat für die Arbeit des NYLS Office of Diversity and Inclusion in der Winter 2016 Ausgabe von PreLaw Magazine. Rang #1 für praktische Ausbildung unter New York Rechtsschulen und #13 national von National Jurist Magazin im Jahr 2015. Zweijähriges J.D-Ehrenprogramm, das 2015 von PreLaw Magazine als eines der "10 meist Promising Innovations in Legal Education" aufgeführt wird. LL.M in Taxation Platz #1 für das sechste Jahr in Folge in den 2015 New York Law Journal Reader Rankings. Rang #2 in New York State und #15 national unter Steuerprogramme von National Jurist, basierend auf Rankings, die von den Einstellung von Unternehmenssteueranwälten gemacht. Verschiedenes Geschätzt in den Top 15% aller US-Rechtsschulen für Vielfalt durch US News & World Report im Jahr 2016. NYLS Professoren Ari Ezra Waldman und Stacy-Ann Elvy benannt nach New York Law Journal's 2016 Rising Stars Liste. NYLS-Studentin Carlos Valenzuela hat im März 2016 eine von 25 "Law Students of the Year" der National Jurist. #16 von The Hispanic Outlook in Higher Education Magazine im Dezember 2015 Rangliste von "Top 25 Law Schools for Hispanics. Ranked #38 national unter US-Rechtsschulen von The National Law Journal im Jahr 2015 für die meisten Alumni gefördert juristischen Firmenpartnerschaften. NYLS' Klinisches Jahr anerkannt von The National Jurist als eine der 15 innovativsten Kliniken in der Nation im Januar 2015. Erkannt von The National Jurist als eine der besten Schulen im Land für praktische Ausbildung im März 2014. Im Dezember 2013 benannte Hispanic Outlook-Magazin NYLS in seine Liste der Top 25 Law Schools mit Majorität/Minority Hispanic Enrollment und seine Liste der Top 25 Law Schools, die die meisten Grade an Hispanics.Erkannt im oberen Drittel der Rechtsschulen für wissenschaftliche Auswirkungen, in einer Studie veröffentlicht von Professoren an der Universität St. Thomas School of Law im Juli 2012 - mit der Methodik entwickelt von Brian Leiter der University of Chicago Law School. Curriculum New York Law School hat drei Abteilungen: Vollzeit-Tag Teil Zeit Abend Zwei-Jahr J.D Ehren-Programm Es bietet folgende Abschlüsse: J.D LL.M in Taxation. LL.M in American Business Law. Gemeinsame J.D./LL.M bei der Besteuerung. Joint M.B.A./J.D mit Baruch College. Gemeinsame Bachelor-Abschluss/J.D mit Stevens Institute of Technology. Gemeinsames J.D./M.A Programm mit John Jay College of Criminal Justice. Lage und Einrichtungen NYLS' Hauptcampus befindet sich am 185 West Broadway in Tribeca, New York. Der neue Flügel des Campus wurde 2009 eröffnet, mit Klassenzimmern, der Rechtsbibliothek und Kollaboration und Veranstaltungsräumen. Die moderne, 235.000 Quadratmeter große Anlage wurde von Smith Group und BKSK Architects entworfen und ist das erste Großgebäude, das nach den Angriffen vom 11. September 2001 in der Innenstadt von Manhattan fertig gestellt wird. Das New York City-Zentrum der Universität von Rochester für seine Simon School of Business wird am NYLS-Gebäude mit Klassen- und Begegnungsraum in erster Linie am Wochenende als Teil einer kollaborativen Vereinbarung zwischen den beiden akademischen Institutionen zusammengeführt. NYLS bietet Studentenwohnheime in Verbindung mit Educational Housing Services (EHS), eine gemeinnützige Organisation, die sich auf die Bereitstellung von New York City Studentenwohnheim spezialisiert. Die Gemeinschaftswohnheime befindet sich in St. George Towers in der Nähe von Brooklyn Heights. Wissenschaftliche Zentren Die Fakultät hat sieben akademische Zentren gegründet, die spezialisierte Studie und bieten Möglichkeiten für den Austausch zwischen den Studenten, Fakultät und Experten Praktizierende. Diese sieben akademischen Zentren beschäftigen viele Studenten in der fortgeschrittenen Forschung durch das John Marshall Harlan Scholars Programm, ein akademisches Ehrenprogramm für Studenten mit den stärksten akademischen Anmeldeinformationen. Harlan Scholars Affiliate mit einem Zentrum, um sich auf ein bestimmtes Studienfeld zu konzentrieren und den breiteren rechtlichen Lehrplan des J.D-Programms zu ergänzen. Zentrum für Wirtschafts- und FinanzrechtDas Zentrum für Wirtschafts- und Finanzrecht bietet den Studierenden Fähigkeiten in allen Aspekten des Unternehmens-, Handels- und Finanzrechts. Durch Kurse, Veranstaltungen, Projekte und Forschung bringt das Zentrum Wissenschaftler, Praktiker und Studenten zusammen, um die Herausforderungen, die Unternehmen und Finanzen animieren, zu bewältigen. C.V Starr Center for International LawNew York Law School, unterstützt von einem Stipendium der C.V Starr Foundation, erstellte das C.V Starr Center for International Law. Das Zentrum unterstützt Lehre und Forschung in allen Bereichen des internationalen Rechts, konzentriert sich aber auf das Recht des internationalen Handels und Finanzen, was seine Stärke aus der Interaktion mit New Yorks Geschäfts-, Handels-, Finanz- und Rechtsgemeinschaften hervorruft. Das Zentrum organisiert Symposienveranstaltungen, um Studenten und Fakultät in Diskussionen mit Experten und Praktizierenden auf dem Gebiet zu engagieren. Für die berufliche Entwicklung bietet das Zentrum Ressourcen für das Studium und die Erforschung von Karrieren im internationalen Recht. Das Zentrum veröffentlicht einen akademischen Newsletter. Die International Review ist der einzige akademische Newsletter, der von einer ABA-akkreditierten Rechtsschule veröffentlicht wird, die über eine breite Palette von aktuellen internationalen und vergleichenden Rechtsfragen berichtet. Zentrum für New York City Law Das Center for New York City Law wurde gegründet, um Informationen über die Gesetze, Regeln und Verfahren von New York City zu sammeln und zu verbreiten; Publikationen, Symposien und Konferenzen zu Themen im Zusammenhang mit der Stadtführung zu sponsern; und Reformen vorzuschlagen, um die Stadtregierung effektiver und effizienter zu machen. Die zweimonatige Veröffentlichung des Zentrums, City Law, verfolgt die Regeln und Vorschriften von New York City, wie sie durchgesetzt werden, und Herausforderungen des Gerichts. Seine Website, Center for New York City Law, enthält eine durchsuchbare Bibliothek von mehr als 40.000 Verwaltungsentscheidungen von New York City Agenturen. Das Zentrum veröffentlicht drei Newsletter: CityLaw, CityLand und CityReg. Zentrum für ImmobilienstudienDas Zentrum für Immobilienstudien an der New York Law School bietet Studierenden die Möglichkeit, sowohl die private Praxis als auch die öffentliche Regulierung von Immobilien zu studieren. Das 2007 ins Leben gerufene Center bietet eine umfangreiche Auswahl an Unterrichtskursen, erweiterten Seminaren und unabhängigen Studienprojekten sowie externer Veranstaltungen in Regierungsbüros und Immobilienfirmen. Es fördert auch Konferenzen, Symposien und Weiterbildungsprogramme zu einem breiten Spektrum von Themen.Impact Center for Public Interest Law Das Impact Center for Public Interest Law ist das Zentrum, das alle öffentlichen Interessen der Rechtsschule beherbergt. Die Initiativen des Impact Centers befassen sich mit Themen wie Wohnungswesen, Rassengerechtigkeit, Stimmrechte, öffentliche Schulbildung, Familienrecht, Einwanderung und Strafrecht. Das Zentrum entwickelt Studenten- und Fakultätsmöglichkeiten im öffentlichen Interesse Recht - amicus kurzes Schreiben, legislative Analyse und Advocacy, Politikforschung und Gemeinschaftsbildung und Rechtsstreitigkeiten - sowie Verbindungen innerhalb der größeren öffentlichen Interessengemeinschaft. 2014 wurde das Justiz-Aktionszentrum der Schule als Impact Center for Public Interest Law neu gegründet. Seit New York Law School Alumnus Senator Robert F. Wagner – der "legislative Pilot des New Deals" – den Kampf um die Umsetzung des National Labor Relations Act, New York Law School hat über Arbeits- und Arbeitsrecht und öffentliche Politik geführt. In der Tradition von Senator Wagner versucht das New York Law School's Impact Center, das Gesetz und die öffentliche Politik mit einer handlungsorientierten, öffentlich-interessierten Agenda voranzutreiben und zu beeinflussen. Innovationszentrum für Recht und Technologie Das im August 2015 eröffnete Innovationszentrum bereitet NYLS-Studierende auf Karriere in der angewandten Wissenschafts-, Medien- und Technologiebranche vor. Es bietet spezielle Anweisungen in Bereichen wie geistiges Eigentum, Sportrecht, Unternehmertum, Cybersicherheit, Moderecht und Privatsphäre. Das Zentrum wird von Professor Ari Ezra Waldman geleitet. Joe Plumeri Zentrum für soziale Gerechtigkeit und wirtschaftliche Chancen Die Gründung des Joe Plumeri Centers wurde im November 2015 erstmals bekannt gegeben. Unterstützt von einem $5 Millionen Geschenk von Geschäftsmann Joe Plumeri, wird das Zentrum NYLS' mehr als zwanzig Rechtskliniken, bieten Hand-on juristische Ausbildung für Studenten, und bieten kostenlose juristische Dienstleistungen für Kunden über NYLS' Anwaltskanzlei. Alumni Beschäftigung Nach ABA-erforderlichen Angaben hatten 88,2 % der NYLS-Klasse 2015 10 Monate nach dem Abschluss eine Beschäftigung erhalten, und 69% der Klasse 2015 hatten langfristige, Vollzeit-JD-erforderliche oder JD-Advantage-Beschäftigung erhalten.43% der NYLS-Klasse von 2014 erhielten Vollzeit-, Langzeit-, JD-erforderliche Beschäftigung neun Monate nach dem Abschluss. New York Law School 2014 Law School Die Netto-Unterbeschäftigungsquote betrug 23,4 %, ab 2013 ein Rückgang um 8,3 %. Laut New York Law School offizielle 2013 ABA-benötigte Offenlegungen, 44% der Klasse 2013 erhalten Vollzeit, langfristige, JD-benötigte Beschäftigung neun Monate nach Abschluss. New York Law School's Law School Transparenz-Unterbeschäftigungsquote beträgt 31.7,%, was den Prozentsatz der Arbeitslosenklasse 2013 anzeigt, einen zusätzlichen Abschluss verfolgt oder neun Monate nach Abschluss einer nichtprofessionellen, kurzfristigen oder Teilzeitbeschäftigung arbeitet. Bemerkenswerter Fakultätsformer Albert Blaustein, Assistenzprofessor (1948–55), Verfassungsexperte. Charles Evans Hughes, Staatssekretär und Chief Justice der Vereinigten Staaten (Supreme Court). Annette Gordon-Reed, Präsidialwissenschaftlerin, Experte für amerikanische Rechtsgeschichte und Gewinner des National Book Award 2008 in nonfiction. William Kunstler, assoziierter Professor; Direktor der American Civil Liberties Union. Theodore R. Kupferman, Assistenzprofessor (1954–64), später zum US-Kongress (1966–69). Woodrow Wilson lehrte Verfassungsrecht an der Juraschule, bevor er Präsident der Princeton University, Gouverneur von New Jersey, und der 28. Präsident der Vereinigten Staaten. Beth Simone Noveck, ehemaliger stellvertretender Chief Technology Officer in der Obama-Administration, Gründer von Peer, um die öffentliche Überprüfung der anhängigen US-Patente zu patentieren und im Jahr 2008 von der Geschäftsführung IP Today "Top 50 in IP" genannt. Seth Harris, ehemaliger stellvertretender Sekretär der Arbeit, ehemaliger Leiter des Arbeits- und Arbeitsrechtsprogramms Carlin Meyer, Professor (1998-2015,) feministisch, und Experte für Fragen von Sex, Sexualität, Familie und Geschlecht Gegenwart VollzeitRobert Blecker, pro Todesstrafe Aktivist und Stern von Robert Blecker will Me Dead Edward A. Purcell Jr., einer der Behörden der Nation über die Geschichte des US Supreme Court und des Bundes. 2013 erhielt er den "Outstanding Scholar Award" der American Bar Foundation. Nadine Strossen, Präsident der American Civil Liberties Union (1991–2008), Mitglied des Rates für Außenbeziehungen. Präsentieren Richard B. Bernstein, stellvertretender Professor für Verfassungsrecht und Rechtsgeschichte. Notable Alumni Academic Philip Milledoler Brett, Präsident der Rutgers University. Francis Patrick Garvan, Dean der Fordham University School of Law.Später wurde Leiter der Chemiestiftung, die eine Rolle bei der Gründung des American Institute of Physics und der National Institute of Health spielte. Verbleibt der einzige Nicht-Wissenschaftler, um die Priestley Medal zu gewinnen, die höchste Auszeichnung, die die American Chemical Society (ACS) für ausgezeichneten Service im Bereich der Chemie verliehen. Business Chester Carlson, Physiker und ehemaliger Ingenieur in Bell Labs, während ein Student an der New York Law School im Jahr 1938 erfand den Xerographie-Fotokopieprozess. Maurice R. Hank Greenberg, ehemaliger Vorsitzender und CEO der American International Group (AIG;) Vorsitzender und CEO von C.V Starr und Company. Richard LaMotta, Erfinder von Chipwich-Eis-Creme-Sandwich, Mitbegründer von Chipwich Inc., später an CoolBrands verkauft, und dann Dreyers (Nestle). Marc Lasry, Gründer und Geschäftsführer der Avenue Capital Group. Gründer und Senior Managing Director, Amroc und Miteigentümer der Milwauke Bucks der NBA. Mario Perillo, a/k/a "Mr. Italy", ehemaliger Vorsitzender und TV-Pitchman für Perillo Tours. Charles Phillips, CEO von Infor; ehemaliger Präsident der Oracle Corporation und ehemaliger Geschäftsführer von Morgan Stanley. Joe Plumeri, ehemaliger Vorsitzender und CEO der Willis Group Holdings und Eigentümer des Trenton Thunder. Zygmunt Wilf, Leiter des Gartenbaus und Hauptbesitzer der Minnesota Wikinger der NFL. Civic Leo Cherne, Geschäftsführer des Forschungsinstituts Amerika; Vorsitzender des Exekutivausschusses des Freedom House; Vorsitzender des Internationalen Rettungsausschusses. An der US Select Committee for Western Hemisphere Immigrations und der US-Beratungskommission für internationale Bildung und Kultur sowie des US-Präsidenten Foreign Intelligence Advisory Board (PFIAB) und des Intelligence Oversight Board. Wurde 1984 von Präsident Ronald Reagan mit der Präsidentenmedaille der Freiheit ausgezeichnet. Meir Kahane, Gründer der Jüdischen Verteidigungsliga. Kultur Michael H. Hart, Autor von The 100: Ein Ranking der einflussreichsten Personen in der Geschichte Arnold Kopelson, gewann Best Picture Academy Award, einen Golden Globe, und einen Independent Spirit Award, alles für seine Produktion von Platoon (1986). erhielt eine Best Picture Academy Award-Nominierung für seine Produktion von The Fugitive (1993,) und seine Filme wurden kollektiv für 17 Oscar-Nominierungen verantwortlich. Jerry Masucci, Plattenproduzent, Konzert- und Boxpromotor und Filmemacher. Gegründet Fania Records (später 10 Plattenfirmen). Elmer Rice, Pulitzer Preisgekrönte Playwright, The Adding Machine (1923) und Street Scene (1929,) Klasse von 1912. Judith Sheindlin ("Judge Judy,)" New York Familiengericht Richter, Autor und Fernsehpersönlichkeit. Wallace Stevens, Pulitzerpreisgekrönter Dichter, Gesammelte Werke (1955), Klasse 1903. Miriam Weeks (aka Belle Knox,) Frauenrechte und Sexarbeitervertreter, Pornodarstellerin. Regierung Tom Carr, Staatsanwalt der Stadt Seattle und Staatsanwalt der Stadt Boulder Bainbridge Colby, Staatssekretär der Vereinigten Staaten unter Präsident Woodrow Wilson (1920–21). Grenville T. Emmet, Botschafter der Vereinigten Staaten in den Niederlanden (1934–37) und Österreich (1937). James W. Gerard, US-Botschafter in Deutschland während des Ersten Weltkriegs, und New York Supreme Court Gerechtigkeit. Seymour Glanzer, Erster Leiter des Amtes für Betrugsbekämpfung des US-Staatsanwalts in Washington, D.C, und einer von drei ursprünglichen Staatsanwälten im Watergate Scandal. David N. Kelley, US-Außenanwalt für den Southern District of New York (2003–05). Ferdinand Pecora, Vorsitzender des US-Senatausschusses für Bankwesen und Währung nach der Wahl von Franklin D. Roosevelt 1932. Led Senatsverhöre, bekannt als die Pecora-Kommission, in die Ursachen des Wall Street Crash von 1929, die eine große Reform des amerikanischen Finanzsystems ins Leben gerufen haben, was zu dem Securities Act von 1933 und dem Securities Exchange Act von 1934 führte. Einer der ersten Mitglieder der Securities Exchange Commission. Dan Oates, Polizeichef der Miami Beach Police Department. Stirling Fessenden, Vorsitzender (1923-1929) und Generalsekretär (1929-1939) des Gemeinderates von Shanghai. Judicial Joan Azrack, United States District Court for the Eastern District of New York, 2014–präsent. John S. Buttles, Associate Justice des Vermont Supreme Court. Clarence E. Case, Chief Justice des New Jersey Supreme Court. Albert C. Cohn, New York State Supreme Court Justiz, und Vater des Anwalts Roy Cohn. Charles M. Egan, Vice-Chancellor des New Jersey Chancery Court (1934–1948) Charles William Froessel, New York Court of Appeals (1949–1962.)John M. Gallagher, United States District Court for the Eastern District of Pennsylvania (2019–präsent). John Marshall Harlan II, Oberster Gerichtshof der Vereinigten Staaten von 1955 bis 1971. Robert Alexander Inch, Chief Judge des United States District Court für den Eastern District of New York. Charles C. Lockwood, New York Supreme Court 2nd District (1932–1947). Andrew M. Mead, Associate Justice, Maine Supreme Judicial Court Roger J. Miner, Chief Judge United States Court of Appeals for the Second Circuit. Joel Harvey Slomsky, Richter des Bezirksgerichts der Vereinigten Staaten für den östlichen Bezirk von Pennsylvania. Judith Sheindlin, Strafgerichtsrichter, New York Nicholas Tsoucalas, Senior Richter, United States Court of International Trade Political Robert A. Agresta, Council President, Englewood Cliffs, New Jersey (2009–2011). Henry C. Allen, US Congressman aus New Jersey (1905–1907). Michael Arcuri, ehemaliger US-Kongressor, New Yorks 24. Bezirk. Mario Biaggi, US-Kongressor aus New York (1969–1988). Julio Brady, ehemaliger Gouverneur der Vereinigten Staaten Jungferninseln (1983–1987), US-Anwältin, Generalstaatsanwalt und Territorial Court Richter in den Vereinigten Staaten Jungferninseln, gegenwärtig Richter am Obergericht. Harry H. Dale, US-Kongressor aus New York (1913–191919). Isidore Dollinger. US-Kongressor aus New York (1949–1959). Eliot L. Engel, heute US Congressman, New Yorks 16. Bezirk. Otto G. Foelker, US-Kongressor aus New York (1908–1911). John J. Fitzgerald, US-Kongressor aus New York (1899–1917). Franklin W. Fort (1880–1937) repräsentierte den 9. Kongressbezirk New Jerseys von 1925–1931. Benjamin A. Gilman, ehemaliger US-Kongressor (1973–2003), Vorsitzender des House Committee on International Relations. Zuvor New York Assemblyman und Assistant Attorney General. Elmer H. Geran, US-Staatsanwalt und US-Kongressor für New Jersey. Daniel J. Griffin, US-Kongressor aus New York (1913–1917). Michael Grimm, ehemaliger US-Kongressor aus dem 13. Kongressbezirk New York (Staten Island/Bay Ridge), wurde 2010 gewählt. Clarence E. Hancock, US-Kongressor aus New York (1927–1947). Francis Burton Harrison, US-Kongressor aus New York (1903–1913) und Generalgouverneur der Philippinen (1913–1921) unter Woodrow Wilson. G Murray Hulbert. US-Kongressor aus New York (1915–1918), zurückzutreten, um Kommissionier von Docks und Direktor des Hafens von New York City zu werden; gewählter Präsident des Verwaltungsrats von Aldermen von New York City (1921), und diente als amtierender Bürgermeister während der langen Krankheit von Bürgermeister Hylan. John F. Hylan, Bürgermeister von New York (1918–1925). Eugene W. Leake, US Congressman aus New Jersey (1907–1909). Warren I. Lee, US-Kongressor aus New York (1921–1923). Frederick R. Lehlbach, US Congressman aus New Jersey (1915–1937). Samuel Levy, Präsident von Manhattan Borough (1931 bis 1937). Michael McMahon, US-Kongressor aus dem 13. Kongressbezirk New York (Staten Island/Bay Ridge), (2008–2010). John Purroy Mitchel, die jüngste Person, die jemals Bürgermeister von New York City (1914–1917) gewählt hat. Guy Molinari, ehemaliger US-Kongressor aus New York (1981–1989). Vater von Susan Molinari, ehemaliger US-Kongressfrau aus New York. Frederick W. Mulkey, US-Senator aus Oregon, zweimal gewählt, um die Amtszeit anderer Senatoren zu beenden, die im Amt starb.(1907, und 1918 – beide Male nicht nach Wiederwahl). Charles F.X O'Brien (1879–1940) repräsentierte den 12. Kongressbezirk New Jersey von 1921 bis 1925. James Oddo, derzeit New York City Council Mitglied und Republikaner Minority Leader. Thomas Francis Smith, US-Kongressor aus New York (1916–1921). Martin M. Solomon, New York State Senator (1978–1995). Oscar W. Swift, US-Kongressor aus New York (1915–191919). John Taber, US-Kongressor aus New York (1923–1963). Guy Talarico (geboren 1955), Mitglied der New Jersey General Assembly. William L. Tierney, US-Kongressor von Connecticut (1931–1933). Robert F. Wagner, Vorsitzender des National Labor Board, und dann US-Senator aus New York von 1927 bis 1949, eingeführt und gewonnen Passage des National Labor Relations Act, oder Wagner Act. Vater von Robert F. Wagner Jr. Bürgermeister von New York City. Alton Waldon, US Congressman aus New York (1986–1987). James J. Walker, New York Assemblyman, Senat Majority Leader, und New York City Bürgermeister (1926–1932). Royal H. Weller, US-Kongressor aus New York (1923–1929). Sports Dawn Aponte, American Football Executive Ashley T. Cole, 1939 New York State World's Fair Commission, Chairman 1945–1965 New York State Racing Commission Walter Dukes, all-amerikanischer Basketballspieler an der Seton Hall University, während durchschnittlich 26,1 Punkte und 22,2 Rebounds pro Spiel (noch ein NCAA-Record für Rebounds in einer Saison.)Der 2-malige NBA All-Star spielte 8 Saisons für die Knicks, Lakers und Pistons sowie 2 Saisons für die Harlem Globetrotters. Marvin Powell, ehemaliger Pro-Bowl NFL-Spieler mit den New York Jets. Siehe auch Gesetz von New York Liste der Investoren in Bernard L. Madoff Securities Referenzen Externe Links Offizielle Website