Die Nintendo 3DS-Systemsoftware ist das von der Nintendo 3DS genutzte stationäre Betriebssystem. Technologie OS 3DS-Software kann in vier verschiedenen Verkehrsarten durchgeführt werden. NATIVE_FIRM ist der einheimische Leitungskern für Nintendo 3DS-Software (einschließlich des Home Menüs). SICHERHEIT_MODE_FIRM wird für sichere Modeanwendungen verwendet, wie zum Beispiel die Systemeinstellungen und System-Ver aktualisierenr. TWL_FIRM ist die nativen Nintendo DSi-Anleihe und wird für Nintendo DS/DSi verwendet. Letztendlich ist die dritte Live-Adresse von Game Boy Advance und wird zur Durchführung von Spiel Boy Advance virtuellen Konsolen verwendet. NATIVE_FIRM ist für die neue Nintendo 3DS anders. Es wird davon ausgegangen, dass sich die Software für Nintendo 3DS-System entwickelt hat. Benutzeroberfläche HOME Das HOME-Tablet ist eine grafische Schale ähnlich wie der Nintendo DSi-Tabletten und der Nintendo-2-DS-Systeme. Es wird verwendet, um Software zu starten, die auf Nintendo DS und Nintendo 3DS Game Cards gespeichert ist, Anwendungen auf einer SD-Karte und DSi-Warnzeichen, die im internen Speicher des Systems installiert sind. Anwendungssymbole werden in einem Netz festgelegt, das mit dem Touchscreen oder D-pad beschiffbar ist, und können durch Schrumpf- und Niedergang umgelenkt werden. Die Zahl der Symbole pro Spalte kann ebenfalls geändert werden, von 1 Symbol bis 6. Das Menü kann bis zu 120 Anwendungsfliesen anzeigen. Auf dem oberen Bildschirm wird für jede einzelne App ein spezielles 3D-Logo sowie Systeminformationen wie drahtlose Signalstärke, Datum und Zeit sowie Batterieleben auf dem unteren Bildschirm gezeigt. Es ist auch möglich, die Helligkeit des Bildschirms während des Menüs zu ändern. Benutzer können die derzeitige Software aussetzen, die in Betrieb ist und das HOME-Menü bringt, so dass der Nutzer bestimmte Multi-tasking-Anwendungen wie das Internet-Browser und Miiverse starten kann. April 2012 führte ein Systemprogramm die Einführung eines Archivierungssystems. Bis zu 60 Packungen können erstellt werden. Anwendungen können zusätzlich zu einem Verzeichnis gebremst werden, um es zu bewegen, und ab diesem Zeitpunkt können weitere Apps in das Verzeichnis mit demselben Verfahren, bis zu 60 Apps pro Packung, aufgenommen werden. Ein Titel für das Verzeichnis wird automatisch für die Erstellung (von 1 bis 60) erstellt, aber der Name kann auch vom Benutzer bearbeitet werden. Nur der erste Charakter des Titels wird auf dem Symbol der Datei angezeigt. Wenn Apps innerhalb von Packungen die Anmeldung von StreetPass oder SpotPass erhalten, wird ein Notrufsymbol auf der Oberseite des Verzeichnisses erscheinen Juni 2013 hat ein System aktualisiert, das die Einführung des Save Data-Ersatzes ermöglicht. Dieses Merkmal ermöglicht es dem Nutzer, Daten von Downloadable Nintendo 3DS Software und den meisten virtuellen Konsolen zu speichern. Durch die Schaffung eines Sicherungssystems können Nutzer Software aus der SD-Karte löschen, ohne Daten zu verlieren. Letztere wird dann automatisch wieder hergestellt, wenn die Nutzer die Software von Nintendo eShop wiederaufnehmen. Insgesamt 30 Sparten können jederzeit gespeichert werden. Es ist nicht möglich, Daten aus den Einzelhandelsversionen von Nintendo 3DS Software, DSiWare und Game Boy Advance Software zu speichern. Im Oktober 2014 hat das 9,0 System-Aktualisierung mit Ausnahme der Multitasking-Anwendungen eine Neuausrichtung des gesamten HOME-Tablets mit Ausnahme der Multitasking-Anwendungen bewirkt, gleichzeitig aber auch die Unterstützung für Themen hinzugefügt, die es den Nutzern ermöglichen, ihre HOME-Tabletten mit einem Thema weiterzuverfolgen, das neue Hintergründe und Veränderungen der Bildsymbole, Hintergrundmusik und Toneffekte zum Thema ergänzt. Eine im Dezember 2014 in Japan und im November 2015 in Amerika und Europa veröffentlichte Bewerbung erlaubt noch eine weitere kundenspezifische Gestaltung des HOME-Tablets durch Verwendung von Karten, die in einem Pay-to-play-Spiel gewonnen werden; diese Ausweise können dann über ein zusätzliches Menü innerhalb des auf dem Laden des Spiel installierten und anschließend platzierten und entfernten HOMEsmenüs abgerufen werden. Manche Karten dienen als Kurzstrecken für den Zugang zu bestimmten vorinstallierten Anwendungen wie StreetPass Mii Plaza. Nintendo 3DS Kamera "Ni versehentlichdo 3DS Kamera" ist ein eingebauter Foto- und Videorekorder mit integrierter Medien- und Fotobearbeitungsfunktion. In der App werden die beiden Frontkameras des Systems verwendet, um 3D-Fotos zu nutzen, und die Benutzeroberfläche benutzt, regelmäßige 2-D-Fotos durchzuführen. Alle Fotos werden in einer Auflösung von 640 × 480 px (VGA) oder 0,3 Mega-Alumen entnommen. Neben manuellen Aufzeichnungskontrollen können Zeiter dafür sorgen, dass ein Foto drei oder zehn Sekunden nach dem Druck des Take Knopfs oder durch Sprachanweisungen wie OK ein Foto eingenommen wird. Nachhaltigkeit Karten können bis zu 3000 Fotos halten. Da die Größe der Fotodaten variieren kann, kann die Zahl um zwei verringert werden, oder es kann überhaupt nicht abnehmen. Es gibt verschiedene Optionen und Filter, die bei der Nutzung von Fotos oder der Aufzeichnung von Video verfügbar sind. Neben dem Normalmodus gibt es eine Low-Light-Option, die bei der Nutzung von Fotos und der Aufzeichnung von Video in dunklen Beleuchtungsbedingungen hilfreich ist. Andere Optionen umfassen manuelle Kontrollen wie den Farbtyp (normale, schwarze und weiße, septische, negative oder Solarenergie), scharfe, Kontraste und Helligkeit. Echtzeit-Fotofilter sind auch verfügbar, darunter KIT, die die bewegten Sterne in das Foto, Traum, die ein traumähnliches Licht für das Foto, Pinhole, das das Zentrum des Bildschirms beleuchtet und die Kanten und das Screening verschleiert, was ein zufälliges Ende des Fotos darstellt. Es gibt auch einen speziellen, als Fusion bezeichneten Modus, der ein Foto des Benutzers, der sich der Innenkamera gegenübersieht und das Foto von einer Person, die den äußeren Kameras ausgesetzt ist, zusammenbringt. Im Dezember 2011 hat ein System aktualisiert, das die Fähigkeit zur Aufzeichnung von 3D-Videos an drei speziellen Aufzeichnungsoptionen ergänzt.“Interval Shot ermöglicht Sequenzen von Bildern, die in kurzen Zeitabständen zu erfassen sind, um zeitverlangte Fotografie zu erstellen; "Rahmen"-Adressen, die immer noch Bilder zusammenstellen, um die Einstellung von Bewegungs-Dymptomen zu ermöglichen; undKopplung ermöglicht es dem Nutzer, die Pause zu verlängern und nahtlos zu erfassen. Videos können bis zu 10 Minuten aufgezeichnet werden. Wenn die SD-Karte keinen ausreichenden Raum hat, wird die verfügbare Jagdzeit verkürzt. Alle Aufzeichnungsmodi erlauben jedoch nur ein einziges Video bis zu zehn Minuten lang. Obwohl die Software stärker fortgeschritten ist als ihre Vorgängerin, hat die Software weniger Merkmale als ihre Vorgänger, Nintendo DSi Kamera. Selbst wenn es genügend Freiraum auf der SD-Karte gibt, kann sie eine maximale Kombination von 3.000 Fotos und Videos halten. Nintendo 3DS Sound "Ni versehentlichdo 3DS Sound" ist ein gebäudeeigener Musikspieler und Tonaufzeichnung. Supported Audiocodecs umfassen MP3 Audio (mit .mp3 Dateiname-Erweiterungen) und AAC Audio (mit .mp4, .m4a und .3gp-Dateiverlängerungen). Audiodateien können aus einer SD-Karte, die auf dem oberen Bildschirm abgebildet ist, gewonnen werden. Musik kann gespielt werden, während die Konsole im Schlafmodus ist, wobei die Kopfhöre des Systems verwendet wird. Bei der Verwendung von Kopfhörern mit einem mic und Knopf kann der Knopf Spiel/ Pausen schützen und auf die nächste und frühere Strecke zurückführen. Es gibt eine Reihe solider Manipulationsmöglichkeiten sowie mehrere Audiofilter. Ten-z-Sprachaufzeichnungen können auch mit Audiofiltern aufgezeichnet, bearbeitet und durch Modulation und Wiedergabegeschwindigkeit gehandhabt werden. Nutzer können bis zu 18 dieser im Speicher der Konsole und bis zu 180 auf einer SD-Karte retten und ändern. Diese können dann über andere Anwendungen wie Swapnote genutzt werden. Es gibt eine StreetPass-Funktion, die in die App eingebaut wurde. Wenn der Nutzer StreetPasss jemand, der auch StreetPass ermöglicht hat, tauschen beide Nutzer Songdaten wie Name, Künstler, Album, Freisetzungsjahr und wie viele Male es gespielt hat. Es gibt auch eine Kompatibilitätstabelle zwischen den beteiligten Nutzern. Je nach Anzahl der angeglichenen Lieder beider Nutzer wird ein Wert angezeigt, der von 0 % bis 100 % reicht, wobei letztere die am meisten kompatiblen sind. Obwohl die Software weiter fortgeschritten ist als ihre Vorgängerin, verfügt sie über weniger Filter und Themen als ihre Vorgänger, Nintendo DSi Sound. Es gibt einen Sicherheitsfehler in Nintendo 3DS Sound, der einen Pufferüberfluss und schließlich eine willkürliche Ausführung ermöglicht. Nintendo wurde in SystemCAD 11.3 Vorinstallierte Anwendungen Health & Safety Information Nintendo 3DS/DS Game Card LauncherNi versehentlichdo 3DS zusammengefasst. Kamera Nintendo 3DS Sound Mii Maker StreetPassMii Plaza Nintendo eShop AR Games Gesichts Games Gesicht Nintendo Zone (die in allen Regionen durchgeführt wird) Download von Play Systemeinstellungen Download-Anwendungen YouTube (Vereinigte Staaten, Kanada, Europa & Japan; im August 2019)Netflix (Vereinigte Staaten und Kanada)Hulu Plus (nur Vereinigte Staaten und Japan) Swapdhat Swapnote (Spot wurde eingestellt)Ni versehentlichdo Badge Arcade (verzögert) Nintendo Video (verzögert) Eurosport (nur Europa und Australien; im Dezember 2012 eingestellt)Flipnote Studio 3D (nur auf eShop in Japan freigelassen) als My Nintendo- Belohnung weltweit Save Data Transfer Tool Multitasking-Anwendungen Nintendo 3DS ist in der Lage, einen Antrag auszusetzen und eine von sechs Multitasking-Anwendungen durchzuführen. Wenn ein Spiel oder ein Antrag läuft, kann der Nutzer den Innenknopf drücken, um ihn auszusetzen und das Home-Tablet zu öffnen. Letztlich ist es möglich, einen weiteren speziell konzipierten Multitasking-Anwendung, der in das System eingebaut wurde, ohne die derzeit ausgesetzte Software zu schließen. Versuche, ein Spiel oder eine Anwendung zu eröffnen, während ein anderer bereits läuft, werden zu einem raschen Ergebnis führen. Diese Multitasking-Anwendungen umfassen: Spielbeschreibungen, die es den Nutzern ermöglichen, Noten zu schreiben und zu sparen, mit Anzeigen aus beiden Bildschirmen der aktuellen Software, die dem Benutzer zur Verfügung steht. Liste der registrierten Freunde mit Informationen wie der aktuelle Status sowie die aktuelle/favorite Anwendung; bis zu 100 Freunde können durch den Austausch von Freunden eingetragen werden. oberen LED-Licht wird orange blinken, wenn ein registrierter Freund online kommt, während die 3DS aktiv ist (nicht im Schlafmodus). Meldungen, während die Top-LED-Lichtmeldungen entweder blau oder grün, je nachdem, ob es sich um einen Spotpass oder eine StreetPass-Benachrichtigung handelt. Internet-Browser Miiverse, ein sozialer Netzwerkdienst für Spiele und andere Anwendungen; Kommentare und Softwareinhalte könnten auf speziellen Software-Gemeinschaften übertragen werden. Es wurde eingestellt. Kamera, eine leichte Version von Nintendo 3DS Kamera mit den meisten Merkmalen, die durch die Beteiligung der L und R-Szenkel zugänglich sind; im Gegensatz zu Nintendo 3DS Kamera können die QR-Codes von der Kamera gelesen werden. Home Menüeinstellungen, ein Abschnitt, der es den Nutzern ermöglicht, ihr Thema zu ändern, die Bildschirme zu erweitern und Power Saving-Modus jederzeit zu schützen. Miiverse und Internet Browser sind behindert, während bestimmte Software (wie Super-Darm Bros. für Nintendo 3DS) ausgesetzt sind, weil die Software die Ressourcen von 3DS sehr nutzt. Dies ist jedoch nicht der Fall mit der neuen Nintendo 3DS, die die Hardware modernisiert hat, um dies zu ermöglichen. Netzwerk ist Nintendo Network Nintendo Network, die einheitliche Netzinfrastruktur von Nintendo, ähnlich wie das Sony’s Windows Network und Microsoft’s Windows Live, und bietet den vorherigen Nintendo Wi-Fi-Anschlussdienst an. Nintendo 3DS war das erste System zur Unterstützung der neuen Netzwerkinfrastruktur. Nintendo wies darauf hin, dass Nintendo Wi-Fi-Verbindung als Weg für Entwickler geschaffen wurde, um mit ihren eigenen Netzinfrastrukturen und -konzepten zu experimentieren, wurde das Nintendo-Netz geschaffen, um ein vollständig einheitliches Netzdienst zu sein. Die neue Netzinfrastruktur bietet die Möglichkeit für ein einheitliches Online-Chip-Erfahrung und andere Online-Interaktionen wie Leitfäden und Kommunikation sowie Software-Downloads und Streaming-Mediendienste. Die Nintendo 3DS nutzt ein Fehlercode-System, das viel wie die ursprüngliche Nintendo verbindet, um mit dem Netz zu verbinden, mit Ausnahme, dass nur ein Code für jede Konsole erforderlich ist. Dies macht es für die Spieler viel einfacher und flexibler, miteinander im Internet zu interagieren. Unabhängig davon, wie vom 18. November 2012, benötigen einige Nintendo-Netz-Dienste ein Nintendo-Netz-ID-Konto, um zu empfangen, wie Nintendo eShop und Miiverse. Dieses Konto kann mit einem Nintendo U und einem Nintendo-Umtausch geteilt werden. Das Nintendo-Netzverwaltungsteam verfügt über Moderatoren für Personal, um unangemessene Inhalte aus seinen Diensten wie Miiverse zu entfernen. SpotPass und StreetPass Street Pass ist eine enge Datenaustauschfunktion, die den Austausch von Spielinhalten zwischen Nintendo 3DS-Systemen ermöglicht. Mit Hilfe der Hintergrundanbindung der Konsole in Schlafmodus kann ein Nintendo 3DS automatisch andere Nintendo 3DS-Systeme innerhalb von Bandbreiten entdecken, einen Anschluss schaffen und Inhalte für Spiele austauschen, transparent und ohne alle Nutzer zu verlangen. In Super StreetF IV: 3D Edition, wenn der Nutzer von einer Person mit derselben Software übergeht, werden sie einen Kampf gegen die Erfassung von Trophäen aus anderen einschlagen. Jeder der Anwendungen wird in einer von zwölf "Daten-Slots" in der Konsole gespeichert. Nutzung dieser Datenzeit, Nintendo 3DS-Nutzer können Inhalte für mehrere Spiele jederzeit austauschen, wenn sie miteinander verbunden sind, unabhängig davon, was die Spielkarte derzeit in der Konsole ist. SpotPass ist ein "always on"-Hintergrundnetzanbindungssystem, das automatisch nach drahtlosen Netzknoten wie Wi-Fi-Hotspots suchen und sich mit Informationen im Hintergrund austauschen kann, während Schlafmodus oder Spiel spielen. SpotPass verwendet auch zertifizierte Hotspots mit Partnern wie AT &T in Nordamerika und der Cloud im Vereinigten Königreich. Nutzer können sich automatisch und kostenlos an diese Hotspots anschließen. Inhalte, die über SpotPass heruntergeladen werden können, umfassen vollständige Spiel- und Anwendungsdownloads, Firmware-Aktualisierungen, Pflaster und spezielle in-game-Inhalte. Es kann kundenspezifisch sein, um die Präferenzen des Benutzers anzupassen, einschließlich der Auswahl für ausgewählte Software. Eine ähnliche Anwendung wie ein E-Book-Reader wird als "automatischer Erwerb von Zeitschriften und Zeitungsartikeln" angesehen. August 2013 führte ein Systemprogramm ein neues Merkmal namens StreetPass. Dieses Merkmal ermöglicht es den Nutzern, StreetPass-Daten zu tauschen, wenn sie von einer zertifizierten Nintendo-Zone Hotspots mit dem letzten Nintendo 3DS-Nutzer übermittelt werden, wenn er auch die StraßePass ermöglicht hat. In den Vereinigten Staaten gibt es mehr als 29.000 Street Pass Points, während Europa etwa 30.000 sehen würde. Ein Tag später wurde das Merkmal auch in Japan verfügbar. StraßenPass Relay Points wurden später in Nordamerika und Europa aktualisiert, um bis zu sechs Nutzer für den Austausch anstelle vonone zuzulassen. Straße Plaza Street Pass Mii Plaza ist eine StreetPass-Anwendung, die auf jedem Nintendo 3DS-System vorinstalliert wird. Spieler treffen mit anderen Spielern zusammen Miis über StreetPass und online über Nintendo Network und interagieren mit ihnen. In diesem Antrag kann die Mii des Spielers mit aus Mini-Spielen gewonnenen Hassen sowie einer kurzen, anpassbaren Botschaft und anderen Informationen angepasst werden. Wenn neue Mii-Aufzeichnungen vom System angetroffen werden, werden sie am Platztag erscheinen. Der Spieler kann sie dann verwenden, um verschiedene Minispiele zu spielen, bevor er mehr Mii-Aufzeichnungen trifft. Mit dem Treffen der gleichen Mii-Identen werden mehrfach zusätzliche Funktionalitäten, wie persönliche Botschaften und die Fähigkeit, sie zu bewerten, hinzugefügt. Der Antrag erfolgt mit drei Minispielen, während weitere Minispiele optional gekauft werden können. Nintendo Zone Viewer Nintendo Zone Sichter war eine integrierte Anwendung, die zertifizierte SpotPass Hotspots ermittelt und nutzt. Wenn ein Hotspot entdeckt wurde, erscheint eine Notifizierung im Home-Tablet des Systems. In dieser Anwendung könnten die Nutzer Spielanhänger, Spielinhalte, Download-Spieldeos und Informationen über aktuelle und bevorstehende Nintendo 3DS-Titel sehen. Nachdem der Spieler die Hotspots verlässt, bleibt die App auf ihrem Nintendo 3DS-System, obwohl keine Inhalte verfügbar sind. Nintendo Zone Viewer wurde 2014 in Nordamerika eingestellt. Software aktualisiert Geschichte Die erste Version der 3DS-Systemsoftware war die Version 1.0.0-0, die am 26. Februar 2011 veröffentlicht wurde, wie auch die Startkonsolen. Version 2.0.0-2, veröffentlicht am 6. Juni 2011, Internet-Funktionen wie das Internet-Browser, Nintendo eShop und Systemtransfer (aus einem Nintendo DSi-System) wurden veröffentlicht. Version 3.0, veröffentlicht Dezember 7, 2011 hinzugefügte 3D Videoaufzeichnung in Nintendo 3DS Kamera und Systemtransfer zwischen 3DS-Systemen. Version 4.0.0-7, die am 24. April 2012 veröffentlicht wurde, fügte Informationsblätter in das Innere und die Fähigkeit von Spielentwicklern ein, Pflaster zu liefern (Aktualisierungen). Version 5.0.0-11, veröffentlicht am 25. März 2013, erweitert die Fähigkeit, Titel herunterzuladen, während das System schlafen kann. Version 6.0.0-12, die am 17. Juni 2013 veröffentlicht wurde, fügte hinzu, dass es in der Lage ist, die Daten zu retten. Version 7.0.0-13, veröffentlicht am 9. Dezember 2013, fügte Unterstützung für Nintendo Network und Miiverse hinzu. Version 8.0.0-18, veröffentlicht am 7. Juli 2014. Version 8.1.0-0 wurde vorinstalliert auf dem japanischen Start von New Nintendo 3DS und New Nintendo 3DS XL Systems. Version 9.0.0-20, veröffentlicht am 6.10.2014, fügte hinzu. Version 9.0.0-20 wurde vorinstalliert auf der Markteinführung der neuen 3DS-Systeme und PAL/North American New 3DS XL Systems. 9.8 wurde vorinstalliert, um nordamerikanische neue 3DS-Systeme zu starten. Version 10.0.0-27 wurde im September 2015 veröffentlicht. Version 11.0.0-33 wurde am 9. Mai 2016 als Sicherheitsprogramm veröffentlicht. Juli 2021 ist die neueste Systemversion 11.15.0-47 Nomenklatur. Die Nomenklatur einer Browserversion, wie sie auf den 3DS Systemeinstellungen gezeigt wird, ist in drei Teile unterteilt: die ersten drei Nummern, die durch Zeiträume getrennt sind, stellen die Browserversion ohne EShop-Funktionen dar (das ist die einzige auf den Patronen auf dem Endkunden gespeichert); die Zahl nach dem Dash stellt Verbesserungen im Zusammenhang mit dem EShop dar und kann nur über Online-Aktualisierung erzielt werden; und schließlich stellt der Brief am Ende die Region der Konsole dar. Für China (C), Europa und Australien (E,) Japan (J), Südkorea (K), Taiwan (T,) und Amerika (U) sind die sechs Regionen mit ausschließlichen Datenübertragungen. Siehe auch andere Spielplattformen von Nintendo: Nintendo DSi Systemsoftware Nintendo Software Nintendo U System Software Nintendo Switch System Software Andere Spielplattformen aus dieser Generation: Kategorie 4 Systemsoftware für Windows-System Software Systemsoftware Andere Spielplattformen der siebten Generation: Kategorie 3 Systemsoftware Windows Software Software Software Windows 360 System Software Links