Die amerikanische Menschenrechtskonvention, auch als Pakt von San José bekannt, ist ein internationales Menschenrechtsinstrument. Es wurde von vielen Ländern in der westlichen Hemisphäre in San José, Costa Rica, am 22. November 1969 angenommen. Es trat in Kraft, nachdem am 18. Juli 1978 das elfte Ratifikationsinstrument (das von Grenada) hinterlegt worden war. Die für die Einhaltung der Konvention verantwortlichen Gremien sind die Interamerikanische Menschenrechtskommission und der Interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte, die beide Organe der Organisation der amerikanischen Staaten (OAS) sind. Inhalt und Zweck Nach seiner Präambel ist der Zweck des Konvents "in dieser Hemisphäre zu konsolidieren, im Rahmen demokratischer Institutionen, ein System der persönlichen Freiheit und sozialen Gerechtigkeit, das auf der Achtung der grundlegenden Rechte des Menschen basiert." Kapitel Ich stelle die allgemeine Verpflichtung der Staatenparteien fest, die im Übereinkommen festgelegten Rechte an alle ihrer Zuständigkeit unterliegenden Personen zu wahren und ihre innerstaatlichen Rechtsvorschriften anzupassen, um sie mit dem Übereinkommen in Einklang zu bringen. Die 23 Artikel des Kapitels II geben eine Liste der individuellen bürgerlichen und politischen Rechte aufgrund aller Personen, einschließlich des Rechtes auf das Leben "im Allgemeinen, vom Augenblick der Empfängnis," menschliche Behandlung, ein faires Verfahren, Privatsphäre, Gewissensfreiheit, Versammlungsfreiheit, Bewegungsfreiheit usw. Artikel 15 verbietet "jede Propaganda für den Krieg und jede Befürwortung des nationalen, rassischen oder religiösen Hasses, die Anstiftung gegen rechtlose Gewalt oder gegen jede andere ähnliche Handlung gegen jede Person aus irgendeinem Grund, einschließlich der Rasse, Farbe, Religion, Sprache oder nationale Herkunft, darstellen" als strafbare Straftat anzusehen. Diese Bestimmung wird unter Einfluss von Artikel 20 des Internationalen Pakts für bürgerliche und politische Rechte errichtet. Der einzige Artikel in Kapitel III behandelt die wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte. Die etwas kursorische Behandlung dieser Frage wurde hier um einige zehn Jahre später mit dem Protokoll von San Salvador erweitert (siehe unten). Kapitel IV beschreibt die Umstände, in denen bestimmte Rechte vorübergehend ausgesetzt werden können, wie z.B. während der Notsituation, und die Formalitäten, denen eine solche Aussetzung zu folgen hat, gültig sind. Artikel 4 (Recht auf das Leben,) Artikel 5 (Recht auf menschliche Behandlung,) Artikel 6 (Freiheit von der Sklaverei,) Artikel 9 (Freiheit von Ex-post-Facto-Gesetzen,) Artikel 12 (Freiheit von Gewissen und Religion,) Artikel 17 (Recht auf die Familie,) Artikel 18 (Recht auf den Namen,) Artikel 19 (Recht auf das Kind, die Staatsangehörigkeit) In Kapitel V, mit einem Hinweis auf das Gleichgewicht zwischen Rechten und Pflichten, die in der früheren amerikanischen Erklärung der Rechte und Pflichten des Menschen verankert sind, wird darauf hingewiesen, dass Einzelpersonen Verantwortung und Rechte haben. Die Kapitel VI, VII, VIII und IX enthalten Bestimmungen für die Schaffung und den Betrieb der beiden für die Überwachung der Einhaltung des Übereinkommens zuständigen Stellen: die Interamerikanische Kommission mit Sitz in Washington, D.C., USA und das Interamerikanische Gericht mit Sitz in San José, Costa Rica. Kapitel X befasst sich mit Mechanismen zur Ratifizierung des Übereinkommens, zur Änderung des Übereinkommens oder zur Einbringung von Vorbehalten in das Übereinkommen oder zur Verweigerung dieses Übereinkommens. In Kapitel XI' sind verschiedene Versandbestimmungen aufgeführt. Zusätzliche Protokolle In den folgenden Jahren haben die Vertragsstaaten der Amerikanischen Konvention ihre Bestimmungen mit zwei zusätzlichen Protokollen ergänzt. Am 17. November 1988 wurde das Zusatzprotokoll zur Amerikanischen Menschenrechtskonvention im Bereich der wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte (im Allgemeinen als "Protokoll von San Salvador" bekannt) zur Unterzeichnung in der Stadt San Salvador, El Salvador, eröffnet. Es stellte einen Versuch dar, das interamerikanische Menschenrechtssystem auf ein höheres Niveau zu bringen, indem es seinen Schutz der sogenannten Rechte der zweiten Generation in den wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Bereichen festlegte. Die Bestimmungen des Protokolls umfassen Bereiche wie das Recht auf Arbeit, das Recht auf Gesundheit, das Recht auf Nahrung und das Recht auf Bildung. Sie trat am 16. November 1999 in Kraft und wurde von 16 Nationen ratifiziert (siehe unten). Am 8. Juni 1990 wurde das Protokoll zur amerikanischen Menschenrechtskonvention zur Abschaffung der Todesstrafe in Asunción, Paraguay, angenommen. Während Artikel 4 des Amerikanischen Konvents die Fähigkeit der Staaten, die Todesstrafe aufzuzwingen, bereits stark eingeschränkt hatte – nur für die schwersten Verbrechen anwendbar; keine Wiedereinsetzung einmal abgeschafft; nicht für politische Straftaten oder gemeinsame Verbrechen verwendet werden; nicht gegen die unter 18 oder über 70 Jahren oder gegen schwangere Frauen verwendet werden – das bedeutet, dass dieses Protokoll eine feierliche Verpflichtung des Staates formiert, sich von der Anwendung der Todesstrafe in jeder Ruhe zu unterlassen.Bisher wurde sie von 13 Nationen ratifiziert (siehe unten). Interpretation des Interamerikanischen Gerichtshofs Das Interamerikanische Gericht interpretiert die amerikanische Konvention. Es interpretiert es nach dem Pro-Hominem-Prinzip, in evolutiver Weise und Gebrauch von anderen Verträgen und weichen Gesetz. Das Ergebnis ist, dass das Interamerikanische Gericht in der Praxis den Inhalt des amerikanischen Übereinkommens ändert. Bewertungen Ab 2020 haben 25 der 35 OAS-Mitgliedstaaten das Übereinkommen ratifiziert, während zwei es später angekündigt haben und einer der beiden wiederholt ratifizierte es, 24 aktive Parteien: Trinidad und Tobago haben das Übereinkommen am 26. Mai 1998 (wirksam 26. Mai 1999) über das Thema Todesstrafe verurteilt. Venezuela hat das Übereinkommen am 10. September 2012 angeklagt, dass das Interamerikanische Gericht und die Kommission die Stabilität seiner Regierung untergraben haben, indem sie sich mit seinen inneren Angelegenheiten auseinandersetzen. Die notwendigen Reformen der Institution wurden blockiert. Deshalb würde sie künftig ihre Zusammenarbeit mit dem Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen verstärken. Die Kündigungen werden gemäß Artikel 78 des ACHR ein Jahr nach der Anmeldung wirksam. Sie veröffentlichen den Staat nicht von seinen Verpflichtungen, die sich aus Handlungen ergeben, die vor dem tatsächlichen Zeitpunkt der Kündigung aufgetreten sind. Im Jahr 2019 hat Venezuela die Konvention neu bewertet. Der Vertrag ist offen für alle OAS-Mitgliedstaaten, obwohl er bisher nicht von Kanada oder einigen der englischsprachigen karibischen Nationen ratifiziert wurde; die Vereinigten Staaten unterzeichneten ihn 1977, aber nicht mit Ratifizierung. Kanada hat an einem Punkt die Ratifizierung ernst genommen, hat sich dagegen entschieden, obwohl es sich im Prinzip um einen solchen Vertrag handelt. Die von den überwiegend römisch-katholischen Ländern Lateinamerikas weitgehend erarbeitete ACHR enthält Antiaborationsbestimmungen, insbesondere Artikel 4.1: Jeder Mensch hat das Recht, sein Leben respektiert zu haben. Dieses Recht wird durch Gesetz und im Allgemeinen vor dem Zeitpunkt der Konzeption geschützt. Niemand wird willkürlich seines Lebens beraubt werden. Dies widerspricht der aktuellen Legalität von Abtreibungen in Kanada. Obwohl Kanada das Übereinkommen mit Vorbehalt hinsichtlich Abtreibung (wie Mexiko) ratifizieren konnte, würde Kanadas erklärte Opposition gegen die Vorlage von Vorbehalten gegen Menschenrechtsabkommen widersprechen. Eine weitere Lösung wäre für die anderen Staaten, die Anti-Abtreibung-Bestimmungen zu entfernen, aber das ist unwahrscheinlich, weil starke Opposition gegen Abtreibung in diesen Ländern. Siehe auch Menschenrechte Fetale Rechte Frauenrechte Internationales Menschenrechtsrecht Amerikanische Erklärung der Rechte und Freiheiten des Menschen AnmerkungenExterne Links Amerikanische Menschenrechtskonvention (Text) Interamerikanische Menschenrechtskommission Interamerikanischer Gerichtshof für MenschenrechteErneuerbare Energien ist ein Ziel, und Belarus hat ein Ziel, bis 2035 6% von erneuerbaren Energiequellen zu erreichen (im Vergleich zu 0,41% im Jahr 2013). Um die Entwicklung zu unterstützen, sind Entwickler des privaten Sektors für Einspeisetarife zur Unterstützung einer breiten Palette von erneuerbaren Energiequellen berechtigt. Solarstrom Wasserkraft Wasserkraft Wasserkraft in Belarus Siehe auch Energie in Belarus Liste der Themen für erneuerbare Energien nach Ländern QuellenErneuerbarer Energiesektor in Belarus: Eine Bewertung Abwasser als Quelle erneuerbarer Energien in Belarus EBWE fördert erneuerbare Energien in Belarus