Ein Umschlag ist ein gemeinsames Packstück, meist aus dünnem, flachem Material. Es ist ausgelegt, ein flaches Objekt, wie einen Brief oder eine Karte, zu enthalten. Traditionelle Umschläge werden aus Papierblättern hergestellt, die auf eine von drei Formen geschnitten werden: ein Rhombus, ein Kurzarmkreuz oder ein Drachen. Diese Formen ermöglichen es, die Umhüllungsstruktur durch Umklappen der Bogenseiten um einen zentralen rechteckigen Bereich herzustellen. Auf diese Weise ist eine rechteckige Einfassung mit einer Anordnung von vier Klappen auf der Rückseite ausgebildet. Übersicht Eine Faltsequenz, so dass die letzte Klappe kurz geschlossen ist, wird in der gewerblichen Umschlagfertigung als Tasche bezeichnet – ein Format, das häufig in der Verpackung von kleinen Mengen von Samen verwendet wird. Die Klappen können zwar grundsätzlich durch die Befestigung der obersten Klappe an einer einzigen Stelle (z.B. mit einer Wachsdichtung) gehalten werden, sie werden in der Regel an den Überlappungen aneinandergereiht oder aneinandergereiht. Sie werden am häufigsten für das Ein- und Senden von Post (Briefen) durch ein Prepaid-Postsystem verwendet. Fensterhüllen haben ein Loch in der Vorderseite geschnitten, das das Papier innerhalb zu sehen erlaubt. Sie sind in der Regel so angeordnet, dass die auf dem Brief gedruckte Empfangsadresse sichtbar ist und eine Vervielfältigung der Adresse auf dem Umschlag selbst speichert. Das Fenster wird normalerweise mit einem transparenten oder transluzenten Film abgedeckt, um den Brief im Inneren zu schützen, wie es zunächst von Americus F. Callahan 1901 entworfen und im folgenden Jahr patentiert wurde. In einigen Fällen führten Materialknappheit oder die Notwendigkeit, zu Umschlägen, die keinen Film über das Fenster hatten. Ein innovativer Prozess, der etwa 1905 in Europa erfunden wurde, mit heißem Öl, um den Bereich des Umschlags zu sättigen, in dem die Adresse erscheinen würde. Die behandelte Fläche wurde ausreichend transluzent für die zu lesende Adresse. Seit 2009 gibt es keinen internationalen Standard für Fensterumschläge, aber einige Länder, darunter Deutschland und das Vereinigte Königreich, haben nationale Standards. Ein Aerogramm ist mit einem Briefblatt verbunden, beide sind entworfen, um auf der Innenseite zu schreiben, um das Gewicht zu minimieren. Jede handgefertigte Hülle ist effektiv ein Briefblatt, weil sie vor der Faltstufe die Möglichkeit bietet, eine Nachricht auf dem Bereich des Blattes zu schreiben, dass nach dem Falten das Innere des Gesichts der Hülle wird. Der Umschlag, mit dem die Penny Post-Komponente der britischen Postreformen von 1840 von Sir Rowland Hill und die Erfindung des Portostempels gestartet wurde, war ein lozengeförmiges Briefblatt, das als Mulready bekannt ist. Gewünschtenfalls könnte ein separater Brief mit einer auf einem Stift verbleibenden Porto eingeschlossen werden, sofern das kombinierte Gewicht eine halbe Unze (14 Gramm) nicht überschritten hat. Dies war ein Vermächtnis des früheren Systems der Berechnung von Porto, die teilweise von der Anzahl der verwendeten Papierblätter abhängen. Während der USA Krieg die in der Konföderierten Staaten Armee gelegentlich verwendet Hüllen aus Tapeten, aufgrund der finanziellen Härte. Ein "Umschlag" ist ein vorangemeldeter, kleinerer Umschlag, der als Inhalt eines größeren Umschlags enthalten ist und für höfliche Antwortpost, dosierte Antwortpost oder Freepost verwendet werden kann (Geschäft Antwortpost). Einige Umschläge werden als Rückgabeumschlag wiederverwendet, wodurch die Kosten für die Aufnahme einer Rücksendung in den Inhalt des Originalumschlags eingespart werden. Die Direktpostindustrie nutzt als Antwortmechanismus umfangreiche Rücksendungshüllen. Bis 1840 wurden alle Umschläge handgefertigt, die jeweils einzeln aus einem einzelnen rechteckigen Blatt in die entsprechende Form geschnitten wurden. In diesem Jahr patentierte George Wilson im Vereinigten Königreich die Methode der Tessellating (tiling) eine Reihe von Hüllkurvenmustern über und ab ein großes Blatt, wodurch die Gesamtmenge an Abfall pro Umschlag reduziert wurde, als sie herausgeschnitten wurden. Im Jahre 1845 erhielten Edwin Hill und Warren de la Rue ein Patent für eine Dampfmaschine, die nicht nur die Hüllenformen ausschnitt, sondern auch krähte und gefaltete. ( Mechanisiertes Gummen war noch zu entwerfen.) Die Bequemlichkeit der Blätter fertig geschnitten, um die Verwendung von maschinengemachten Umschlägen populär zu formen, und die wirtschaftliche Bedeutung der Fabriken, die handgemachte Umschläge produziert hatte allmählich verringert. Da Briefumschläge aus Papier hergestellt werden, sind sie intrinsisch annehmbar, um mit zusätzlichen Grafiken und Texten über und über die notwendigen Postmarkierungen zu verschönern. Dies ist ein Merkmal, dass die Direkt-Mail-Industrie seit langem genutzt hat – und vor kurzem die Mail Art Bewegung. Individuelle gedruckte Umschläge sind auch zu einer immer beliebteren Marketingmethode für Kleinunternehmen geworden. Die meisten der über 400 Milliarden Umschläge aller weltweit gefertigten Größen sind maschinell hergestellt. Größen Internationale Standardgrößen Internationale Norm ISO 269 (seit Rückzug) definiert mehrere Standard-Umschlaggrößen, die für den Einsatz mit ISO 216 Standard-Papiergrößen ausgelegt sind: Die deutsche Norm DIN 678 definiert eine ähnliche Liste von Hüllformaten. DL stammt aus der DIN Lang Größe Hüllengröße, die in den 1920er Jahren entstand. Es steht jetzt für Dimension Längs. Amerikanische Größen In den USA gibt es Dutzende von Umschlägen. Die Bezeichnungen wie A2 entsprechen nicht den ISO-Papiergrößen. Manchmal werden nordamerikanische Papierpuppen und Drucker einen Bindestrich einsetzen, um von ISO-Größen zu unterscheiden, also: A-2. Der Umschlag Nr. 10 ist die Standardgröße der Geschäftsumschläge in den USA. PWG 5101.1 enthält auch die folgenden Zollgrößen für Umschläge: 6 × 9, 7 × 9, 9 × 11, 9 × 12, 10 × 13, 10 × 14 und 10 × 15. Umschläge, die vom US-Postdienst zum Versand zum Preis eines Briefes angenommen werden, müssen sein: Mindestens 3+1⁄2 Zoll hoch × 5 Zoll lang × 0,007 Zoll dick. Nicht mehr als 6+1⁄8 Zoll hoch × 11+1⁄2 Zoll lang × 1⁄4 Zoll dick. Briefe mit einem Längen-zu-Höhen-Aspekt-Verhältnis von weniger als 1,3 oder mehr als 2,5 werden von der USPS als nicht zu bearbeiten eingestuft und können mehr zu Posten kosten. Chinesische Größen Japanische traditionelle rechteckige (kakukei) und lange (chōkei) Umschläge auf der kurzen Seite offen, während westliche (youkei) Umschläge auf der langen Seite offen. Herstellung Geschichte der Umschläge Der erste bekannte Umschlag war nichts wie der Papierumschlag von heute. Es kann auf rund 3500 bis 3200 v. Chr. im alten Nahen Osten datiert werden. Hohle Tonkugeln wurden um finanzielle Token geformt und in privaten Transaktionen verwendet. Die beiden, die diese ersten Umschläge entdeckten, waren Jacques de Morgan, 1901, und Roland de Mecquenem, 1907. Papierumschläge wurden in China entwickelt, wo Papier durch das 2. Jahrhundert v. Chr. erfunden wurde. Papierhüllen, bekannt als Chih Poh, wurden verwendet, um Geschenke des Geldes zu speichern. In der Southern Song-Dynastie benutzte das chinesische kaiserliche Gericht Papierhüllen, um Geldgeschenke an Regierungsbeamte zu verteilen. In der westlichen Geschichte wurde aus der Zeit flexibles Schreibmaterial im 13. Jahrhundert bis Mitte des 19. Jahrhunderts leichter zur Verfügung gestellt, Korrespondenz wurde typischerweise durch einen Prozess der Brieffaltung und Versiegelung gesichert, die manchmal aufwendige Briefverschlusstechniken verwendet, um Manipulationen oder Echtheit zu zeigen. Einige dieser Techniken, die Stiche oder Wachsdichtungen beinhalten könnten, wurden auch zur Sicherung von handgefertigten Umschlägen eingesetzt. Vor 1845 waren handgefertigte Umschläge alle, die für den Gebrauch zur Verfügung standen, sowohl kommerziell als auch inländische. 1845 erhielten Edwin Hill und Warren De La Rue ein britisches Patent für die erste Umschlagmaschine. Die von der Hill/De La Rue-Maschine produzierten Umschläge waren nicht wie heute. Sie waren flache diamant-, lozenge- (oder rhombus-)-förmige Bleche oder Zuschnitte, die vor der Zuführung zur Maschine zum Falzen in eine rechteckige Umhüllung vorgeschnitten waren. Die Kanten der mit einer Paste oder Klebemasse behandelten Überlappungslappen und das Verfahren zur Befestigung der Hülle oder Hülle war eine Benutzerwahl. Durch die symmetrische Klappenanordnung konnte sie zusammen mit einer einzigen Wachsdichtung am Scheitel der obersten Klappe gehalten werden( Dass die Klappen einer Hülle durch Anlegen einer Dichtung an einer einzigen Stelle zusammengehalten werden können, ist ein klassisches Designmerkmal einer Hülle.) Fast 50 Jahre vor einer kommerziell erfolgreichen Maschine zur Herstellung von vorverzinkten Umschlägen, wie sie heute in Gebrauch sind, erschienen. Der Ursprung der Verwendung der Diamantform für Umschläge wird diskutiert. Alternativ zum einfachen Umwickeln eines Papierblatts um einen gefalteten Brief oder eine Einladung und Versiegelung der Kanten ist es jedoch eine aufgeräumte und stichhaltig papiereffiziente Weise, eine rechteckige Umhüllung herzustellen. Wenn der Anspruch papiereffizient ausfällt, ist die Folge, dass Papierhersteller normalerweise Papier in rechteckigen Blättern zur Verfügung stellen, da die größte Hülle, die durch Ausschneiden eines Diamanten oder einer anderen Form realisiert werden kann, die eine Hülle mit symmetrischen Klappen liefert, kleiner ist als die größte, die aus diesem Blatt einfach durch Falten hergestellt werden kann. Das gefaltete diamantförmige Blatt (oder Rohling) wurde zu Beginn des 19. Jahrhunderts als Neuheits-Wrapper für Einladungen und Briefe unter dem Anteil der Bevölkerung verwendet, die die Zeit hatte, sie zu sitzen und zu schneiden und waren glaubhaft genug, um die Abfallabfälle nicht zu stören. Ihre Verwendung wurde zunächst in Großbritannien verbreitet, als die britische Regierung die Monopolkontrolle der Postdienste und beauftragte Rowland Hill mit seiner Einführung. Der neue Service wurde im Mai 1840 mit einer postage-bezahlten maschinenbedruckten (oder bildhaften) Version des Wickels und dem vielbenötigten ersten Klebestempel, dem Penny Black, gestartet, für deren Herstellung der Jacob Perkins-Druckprozess verwendet wurde, um Fälschungen und Fälschungen zu entschärfen. Die Wrappers wurden gedruckt und als Blatt 12 verkauft, wobei die Aufgabe des Käufers geschnitten wurde. Bekannt als Mulready Schreibwaren, weil die Abbildung von dem angesehenen Künstler William Mulready erstellt wurde, wurden die Umschläge zurückgezogen, als die Abbildung geritten und ampooniert wurde. Nichtsdestotrotz sah die Öffentlichkeit offenbar die Bequemlichkeit der Wrappers bereit zur Verfügung stehen, und es muss offensichtlich gewesen sein, dass mit dem Stempel zur Verfügung völlig einfache Versionen der Wrapper durch den Kauf eines Stempels und die Befestigung an der Wrapper, sobald gefaltet und gesichert. Auf diese Weise, obwohl die postage-prepaid gedruckte Bildversion ignomiert starb, erwarb der diamantförmige Wrapper de facto offiziellen Status und wurde leicht zugänglich für die Öffentlichkeit trotz der Zeit genommen, um sie auszuschneiden und die erzeugten Abfälle. Mit der Ausgabe der Briefmarken und der Operation und Kontrolle des Dienstes (das ist ein Kommunikationsmedium) in der Regierung gibt das britische Modell auf der ganzen Welt verbreitet und die diamantförmige Umhüllung ging mit. Hill installierte auch seinen Bruder Edwin als The Controller of Stamps, und es war er mit seinem Partner Warren De La Rue, der die Maschine für die Massenproduktion der diamantförmigen Blätter für die Umwandlung in Umschläge im Jahre 1845 patentierte. Heute ist die Herstellung von Umschlagmaschinen eine langjährige und etablierte internationale Industrie, und Rohlinge werden mit einer Kurzarm-Kreuzform und einer Drachenform sowie Diamantform hergestellt.( Der Kurzarm-Cross-Stil wird meist in Taschenumschlägen, d.h. Umschläge mit der Schließklappe auf einer kurzen Seite, begegnet. Der häufigere Stil, mit der Verschlussklappe auf einer langen Seite, wird manchmal als Standard- oder Brieftasche-Stil für Zwecke der Unterscheidung bezeichnet.) Die berühmteste Papiermaschine war die Fourdriniermaschine. Das Verfahren beinhaltet die Entnahme von verarbeitetem Zellstoffmaterial und die Umwandlung in eine kontinuierliche Bahn, die als Rolle gesammelt wird. Anschließend wird die Walze umrandet, um eine Vielzahl von richtig rechteckigen Bogen zu erzeugen, da die Erfindung von Gutenbergs Druckpapier seither eng mit dem Druck verbunden ist. Bis heute wurden alle anderen mechanischen Druck- und Duplikate, die in der Zwischenzeit entwickelt wurden, einschließlich der Schreibmaschine (die bis zu den 1990er Jahren für die Adressierung von Umschlägen verwendet wurde), hauptsächlich zur Verarbeitung von rechteckigen Bogen entwickelt. So werden die großen Bogen wiederum auf die Größen des rechteckigen Bogens, die in der gewerblichen Druckindustrie häufig verwendet werden, und heute auf die Größen, die allgemein als Vorräte in Computerdruckern, Kopierern und Duplikaten verwendet werden (hauptsächlich ISO, A4 und US Letter). Mit jedem mechanischen Druckgerät zum Bedrucken auf Umschlägen, die zwar rechteckig sind, sind zwar gefaltete Blätter mit unterschiedlichen Dicken über ihre Oberflächen, erfordert Geschicklichkeit und Aufmerksamkeit seitens des Bedieners. Beim kommerziellen Druck wird die Aufgabe des Druckens auf maschinengefertigten Umschlägen als Überdruck bezeichnet und wird in der Regel auf die Vorderseite des Umschlags beschränkt. Wenn auf allen vier Klappen sowie auf der Vorderseite Druck erforderlich ist, wird der Prozess als "Druck auf der Ebene" bezeichnet. Eyecatching illustrierte Umschläge oder bildhafte Umschläge, deren Ursprünge als künstlerisches Genre auf die Mulready Schreibwaren zurückzuführen sind und auf diese Weise gedruckt wurde, werden für die Direktwerbung weit verbreitet. In dieser Hinsicht haben direkte Postumschläge eine gemeinsame Geschichte mit Propagandaumschlägen (oder Covers), wie sie von Philatelisten genannt werden. Aktueller und zukünftiger Zustand von Umschlägen Ende des 20. Jahrhunderts, 1998, lieferte die digitale Druckrevolution einen weiteren Vorteil für kleine Unternehmen, als der US-Postdienst die erste Postbehörde wurde, um die Einführung eines Systems der Anwendung auf einen Umschlag in den Druckerbehälter eines PC-Bogendruckers eine digitale Frank oder Stempel über das Internet geliefert zu genehmigen. Mit dieser innovativen Alternative zu einem klebenden Portostempel als Basis für einen Electronic Stamp Distribution (ESD) Service, könnte ein Business-Cover in-house hergestellt werden, adressiert und angepasst mit Werbeinformationen auf dem Gesicht, und bereit zu mailen. Das Vermögen der gewerblichen Umschlagindustrie und des Postdienstes gehen Hand in Hand, und beides verbindet sich mit der Druckindustrie und der mechanisierten Umschlagindustrie, die Geräte wie Frankier- und Adressiermaschinen herstellt. Sie sind alle vier symbiotisch: technologische Entwicklungen, die einen offensichtlich ricochet durch die anderen beeinflussen: Adressiermaschinen Druckadressen, Portostempel sind ein Druckprodukt, Frankiermaschinen bedrucken einen Franken auf einem Umschlag. Werden weniger Umschläge benötigt; weniger Stempel sind erforderlich; weniger Frankiermaschinen sind erforderlich und weniger Adressiermaschinen sind erforderlich. So verursachte beispielsweise das Erscheinen und die Annahme von informationsbasierten Indicia (IBI) (gemeinsam als digital codierte elektronische Stempel oder digitale Indicia) durch den US Postal Service im Jahr 1998 eine weit verbreitete Konsternation in der Frankiermaschinenindustrie, da ihre Geräte effektiv obsolesziert wurden und zu einem Flur von Klagen unter anderem mit Pitney Bowes führte. Das Erscheinen von E-Mail in den späten 1990er Jahren schien eine erhebliche Bedrohung für den Postdienst zu bieten. Bis 2008 meldeten die Briefpostbetreiber deutlich kleinere Briefpostmengen, insbesondere Briefumschläge, die sie vor allem auf den Austausch per E-Mail zurückzuführen waren. Obwohl eine entsprechende Verringerung des Volumens der benötigten Umschläge erwartet worden wäre, wurde kein solcher Rückgang so weit wie die Verringerung der Briefmengen gemeldet. Obwohl es im Hinblick auf die E-Mail-Entwicklungen eine erhebliche Bedrohung für "Technologie, die Tradition ersetzt". Dies wird durch die gleiche Begründung ausgeglichen, dass die Universal Postal Union eine internationale Fachagentur der Vereinten Nationen ist, und eine Einnahmenquelle für die Regierung. Infolgedessen ist jede Verschlechterung der inländischen und internationalen Postdienste, an denen ein Umsatzverlust teilnimmt, eine Frage der staatlichen Sorge. Arten von Umschlägen Windowed Umschläge Ein gefensterter Umschlag ist ein Umschlag mit einem Fenster aus Kunststoff oder Glas. Der Kunststoff in diesen Umschlägen schafft Probleme beim Papierrecycling. Sicherheitsumschläge Sicherheitshüllen haben spezielle tamper-resistente und tamper-evidente Funktionen. Sie werden für hochwertige Produkte und Dokumente sowie für Nachweise für Rechtsverfahren verwendet. Einige Sicherheitshüllen haben eine gemusterte Tinte auf der Innenseite gedruckt, was es schwierig macht, den Inhalt zu lesen. Es gibt verschiedene Muster. Versand Einige Umschläge sind für Vollformat-Dokumente oder für andere Artikel verfügbar. Einige Fluggesellschaften haben große Briefumschläge für ihre Expressdienste. Andere ähnliche Umschläge sind an Schreibwaren-Versorgungsstellen verfügbar. Diese Poster weisen üblicherweise an einem Ende eine Öffnung mit einer Klappe auf, die durch gummierten Kleber, integraler Haftklebstoff, Klebeband oder Sicherheitsband befestigt werden kann. Bau ist in der Regel: Karton Wellfaserplatten Polyethylen, oft ein Coextrusion Vliesstoff Gepolsterte Posts Versandhüllen können Polsterung haben, um Steifigkeit und ein gewisses Maß an Dämpfung zu bieten. Die Polsterung kann Massenachrichtendruck, Kunststoffschaumplatten oder Blasenpackung sein. Umschläge zwischen Angeboten Verschiedene Büros der US-Bundesregierung verwenden Standardformular (SF) 65 Regierung Messenger Envelopes für interoffice-Mail-Lieferung. Diese Umschläge sind typischerweise hellbraun in Farbe und unsiegelt mit string-tied Verschluss Verfahren und eine Reihe von Löchern auf beiden Seiten, so dass es etwas sichtbar ist, was die Umhüllung enthält. Weitere Kolloquialnamen für diesen Umschlag beinhalten "Holey Joe" und Shotgun Umschlag aufgrund der lochigen Natur des Umschlags. Die Adressmethode ist einzigartig, indem diese Umschläge wiederverwendbar sind und die vorherige Adresse gründlich ausgeblendet wird und der neue Adressat (Name, Gebäude, Zimmer und Mailstop) in der nächsten verfügbaren Box geschrieben wird. Obwohl noch in der Nutzung, SF-65 ist nicht mehr auf der United States Office of Personal Management Website Liste der Standardformulare aufgeführt. Siehe auch Referenzen Hinweise Externe Links Maynard H. Benjamin (2002). "History of Envelopes" (PDF). Envelope Manufacturers Association. Erhältlich über das Smithsonian National Postal Museum "ISO 216:2007 - Schreibpapier und bestimmte Drucksachenklassen". Internationale Organisation für Normung. Markus Kuhn."Internationale Standardpapiergrößen". Universität Cambridge. das ISO 216 Papierformat und die Ideen hinter seinem Design. Bodleian Library (2001). "De la Rue's Stationery Stand and Envelope Machine (1851)". John Johnson Collection Ausstellung. Universität Oxford. Gerard Hughes (30. August 2016)."Umbau und Letterfolding". Die Methoden des Vereins "Umhüllung und Brieffaltung" sind groß. Guide." International Envelope Papiergrößen".papersizes.guide