Ramon Llull (Katalan: [rəˈmo verdächtige ]u]]; c. 1232 – c. 1315/16) war ein Philosoph, Theologe, Dichter, Missionar und christlicher Apologe aus dem Königreich Mallorca. Er erfand ein philosophisches System, das als Kunst bekannt ist, als eine Art universaler Logik konzipiert, um die Wahrheit der christlichen Lehre den Gesprächspartnern aller Glaubensrichtungen und Nationalitäten zu beweisen. Die Kunst besteht aus einer Reihe von allgemeinen Prinzipien und kombinatorischen Operationen. Es ist mit Diagrammen dargestellt. Als einer der Väter der katalanischen Literatur betrachtet, ist er der erste, der eine Sprache benutzt, um philosophische, wissenschaftliche und technische Ideen auszudrücken. Er schrieb in Katalanisch, Latein und möglicherweise Arabisch (obwohl keine Texte in Arabisch überleben). Einige seiner Bücher wurden während seines Lebens in Okzitanisch, Französisch und Kastilisch übersetzt. Posthum genoss er einen abwechslungsreichen Ruf. In Katalonien gilt er als Heiliger, aber er wurde auch als Ketzer verurteilt. Im 20. Jahrhundert fand er in viel Literatur und Kunst und wurde als Vorläufer des Computers und Pionier der Berechnungstheorie bekannt. Biographie Frühes Leben und Familie Llull wurde in eine reiche Familie von Barcelona Patrizier geboren, die in 1229 mit den erobernden Armeen von James I von Aragon nach Königreich Mallorca gekommen waren. James I hatte die ehemalige Almohad-ruled Mallorca als Teil einer größeren Bewegung erobert, um die Gebiete der Balearen (jetzt Teil Spaniens) in die Krone von Aragon zu integrieren. Llull wurde dort einige Jahre später geboren, 1232 oder 1233. Muslime stellten noch einen großen Teil der Bevölkerung von Mallorca und Juden waren in wirtschaftlichen und kulturellen Angelegenheiten von Bedeutung. 1257 heiratete Llull Blanca Picany, mit dem er zwei Kinder hatte, Domènec und Magdalena. Obwohl er eine Familie bildete, lebte er, was er später das reizvolle und wortreiche Leben eines Troubadors nennen würde. Religiöse Berufung In 1263Llull erlebte eine Reihe von Visionen. Er erzählt die Veranstaltung in seiner Autobiographie Vita coaetanea ("A Contemporary Life:)" Ramon, während noch ein junger Mann und Seneschal dem König von Mallorca, wurde sehr gegeben, um wertlose Lieder und Gedichte zu komponieren und andere reizvolle Dinge zu tun. Eines Nachts saß er neben seinem Bett, um in seiner vulgären Zunge ein Lied zu einer Frau zu komponieren und zu schreiben, die er mit einer törichten Liebe liebte; und als er begann, dieses Lied zu schreiben, schaute er zu seiner Rechten und sah unseren Herrn Jesus Christus am Kreuz, als ob er mitten in der Luft suspendiert wäre. Die Vision kam fünfmal in Llull und inspirierte ihn drei Intentionen: um seine Seele um Gottes Liebe und Ehre willen aufzugeben, den „Saracens“ zum Christentum zu bekehren und das beste Buch der Welt gegen die Fehler der Ungläubigen zu schreiben. Nach seinen Visionen verkaufte er seinen Besitz auf dem Modell des Heiligen Franz von Assisi und stellte auf Pilgerfahrten zu den Heiligtümern der Heiligen Maria von Rocamadour, des Heiligen Jakobus und anderen Orten, nie wieder zu seiner Familie und Beruf. Als er nach Mallorca zurückkehrte, kaufte er einen muslimischen Sklaven, um Arabisch von ihm zu lernen. Für die nächsten neun Jahre, bis 1274, beschäftigte er sich mit Studium und Kontemplation in relativer Einsamkeit. Er las ausführlich in Latein und Arabisch und lernte sowohl christliche als auch muslimische theologische und philosophische Gedanken. Zwischen 1271 und 1274 schrieb Llull seine ersten Werke, ein Kompendium des muslimischen Denkers Al-Ghazali's Logik und der Llibre de contemplació enDéu (Buch über die Kontemplation Gottes) einen langen Weg, um die Wahrheit durch Kontemplation zu finden. Im Jahre 1274, während der Aufenthalt in einer Einsiedelei auf Puig de Randa, die Form des großen Buches Llull war zu schreiben, wurde ihm schließlich durch göttliche Offenbarung gegeben: ein komplexes System, das er seine Kunst nannte, die die Motivation hinter den meisten seiner Bemühungen werden würde. Missionarische Arbeit und AusbildungLlull forderte die Studie von Arabisch und anderen damals unzureichend studierten Sprachen in Europa zusammen mit den meisten seiner Werke, Muslime und schismatische Christen zu konvertieren. Er reiste durch Europa, um mit Päpsten, Königen und Fürsten zu treffen, um spezielle Colleges zu etablieren, um zukünftige Missionare vorzubereiten. 1276 wurde in Miramar eine Sprachschule für Franziskaner Missionare gegründet, die vom König von Mallorca finanziert wurde. Ungefähr 1291 ging er nach Tunis, predigte zu den Sarazenen, bestritten mit ihnen in der Philosophie, und nach einem weiteren kurzen Aufenthalt in Paris, kehrte in den Osten als Missionar zurück. Llull reiste ein zweites Mal um 1304 nach Tunis und schrieb zahlreiche Briefe an den König von Tunis, aber wenig anderes ist über diesen Teil seines Lebens bekannt. Er kehrte im Jahre 1308 zurück und berichtete, dass die Umwandlung der Muslime durch das Gebet erreicht werden sollte, nicht durch militärische Gewalt.Schließlich erreichte er sein Ziel der sprachlichen Bildung an den großen Universitäten im Jahre 1311, als der Rat von Vienne die Gründung von Stühlen von Hebräisch, Arabisch und Chaldäer (Aramaisch) an den Universitäten Bologna, Oxford, Paris und Salamanca sowie am Papal Court bestellte. Llull und die Unbefleckte Empfängnis Nach der günstigen Haltung einiger Franziskaner-Theologen war Llulls Position zu diesem Thema von großer Bedeutung, weil es den Weg für die Doktrin von Duns Scotus ebnete, die er 1297 traf, wonach er den Spitznamen Doctor Illuminatus erhielt, auch wenn es scheint, dass er keinen direkten Einfluss auf ihn hatte. Llull ist der erste Autor, der den Ausdruck "Immaculate Conception" verwendet, um die Befreiung der Jungfrau von der ursprünglichen Sünde zu bezeichnen. Er scheint der Erste gewesen zu sein, um diese Lehre öffentlich an der Universität von Paris zu lehren. Um dieses Marian Privileg zu erklären, greift Llull auf drei Argumente zurück: 1.Der Sohn Gottes konnte nicht inkarnieren in einer Mutter, die durch die Sünde in irgendeiner Weise befleckt wurde: Gott und die Sünde können nicht in dem ein und demselben Objekt vereint werden... So hat die selige Jungfrau Maria nicht die ursprüngliche Sünde verworfen, sondern sie wurde in dem Augenblick, in dem der Samen, von dem sie gebildet wurde, von ihren Eltern abgelöst. 2.Es musste eine gewisse Ähnlichkeit zwischen der Generation des Sohnes ohne Sünde und der Generation seiner Mutter geben: Die selige Jungfrau Maria sollte ohne Sünde konzipiert worden sein, so dass ihre Vorstellung und die von ihrem Sohn eine ähnliche Natur haben könnte.3.Die zweite Schöpfung, das ist die Erlösung, die mit Christus und Maria begann, musste unter dem Zeichen der allerhöchsten Reinheit geschehen, wie es bei der ersten Schöpfung der Fall war: So wie Adam und Eva bis zur ursprünglichen Sünde in Unschuld blieben, so war es am Anfang der neuen Schöpfung, als die selige Jungfrau Maria und ihr Sohn in die Existenz kam, passend, dass der Mann und die Frau in einem Zustand der Unschuldssimpliciter, in absoluter Weise, ohne Unterbrechung, von Anfang bis Ende gefunden werden sollten. Sollte das Gegenteil der Fall sein, hätte die neue Schöpfung nicht begonnen. Es ist jedoch klar, dass es einen Anfang hatte, und daher wurde die selige Jungfrau ohne ursprüngliche Sünde konzipiert. In einer Predigt mit dem Titel "Die Frucht der Mutter Marias" sagt Llull, dass die gesegnete Frucht der Mutter Gottes Jesus Christus ist, der wahrer Gott und wahrer Mensch ist. Er ist Gott der Sohn, und er ist der Mensch, der Sohn unserer Frau. Der Mensch, ihr Sohn, ist die gesegnete Frucht, weil er Gott der Sohn ist; denn es ist wahr, dass die Güte des Sohnes, der Gott ist, und die Güte des Sohnes, der Mensch ist, zusammengefügt und in einer Person vereint sind, die Jesus Christus ist. Und die Güte des Menschen, Marias Sohn, ist ein Instrument des Sohnes, der Gott ist. DeathIn 1314, im Alter von 82, Llull reiste wieder nach Tunis, möglicherweise durch die Korrespondenz zwischen König James II. von Aragon und al-Lihyani, der Hafsid Kalif, was anzeigte, dass der Kalif in das Christentum umwandeln wollte. Während Llull bei seinen früheren Besuchen in Nordafrika Schwierigkeiten hatte, durfte er dieses Mal ohne Einmischung von den Behörden aufgrund der verbesserten Beziehungen zwischen Tunis und Aragon tätig werden. Seine letzte Arbeit ist vom 13. Dezember in Tunis. Die Umstände seines Todes bleiben unbekannt. Er starb wahrscheinlich irgendwann zwischen damals und März 1316, entweder in Tunis, auf dem Schiff auf der Rückfahrt oder auf Mallorca auf seiner Rückkehr. Llulls Grab, 1448 geschaffen, ist in der Franziskanerkirche in Palma, Mallorca. Werke Llull’s Art Llull’sArt (in lateinischen Ars) befindet sich im Zentrum seines Denkens und unterhält seinen gesamten Korpus. Es ist ein System universeller Logik basierend auf einer Reihe von allgemeinen Prinzipien, die in einem kombinatorischen Prozess aktiviert. Es kann verwendet werden, um Aussagen über Gott und Schöpfung zu beweisen (d.h. Gott ist eine Dreifaltigkeit). Oft formuliert die Kunst diese Aussagen als Fragen und Antworten (d.h. Q: Gibt es eine Dreifaltigkeit in Gott?A: Ja). Es funktioniert kumulativ durch einen iterativen Prozess; Aussagen über die Natur Gottes müssen für jedes seiner wesentlichen Attribute nachgewiesen werden, um die Aussage wahr für Gott zu beweisen (d.h. die Güte ist dreifach, die Größe ist dreifach, die Ewigkeit ist dreifach, die Kraft ist dreifach, usw.). Was Llulls System auseinandersetzt, ist seine ungewöhnliche Verwendung von Buchstaben und Diagrammen, was ihm einen algebraischen oder algorithmischen Charakter verleiht. Er entwickelte die Kunst im Laufe vieler Jahrzehnte und schrieb neue Bücher, um jede neue Version zu erklären. Die Trajektorie der Kunst kann in zwei Hauptphasen unterteilt werden, obwohl jede Phase zahlreiche Variationen enthält. Die erste wird manchmal als Quaternäre Phase (1274 - 1290) und die zweite Ternäre Phase (1290 - 1308) bezeichnet.Quaternäre Phase Die beiden Hauptwerke der Quaternären Phase sind die Ars compendiosa inveniendi veritatem (ca. 1274) und die Ars demonstrativa (ca. 1283). Die Ars Demonstrativa hat zwölf Hauptfiguren. Eine Reihe von sechzehn Prinzipien oder Würden (Göttliche Attribute) umfassen die allgemeine Grundlage für die Operation des Systems. Diese sind in der ersten Abbildung (Abbildung A) und zugeordneten Buchstaben (B bis R) enthalten. Der Rest der Figuren ermöglicht es dem Benutzer, diese Prinzipien zu treffen und auszuarbeiten, um die Wahrheit der Aussagen zu demonstrieren. Abbildung T ist wichtig, weil es auch "Relationsprinzipien" (d.h.Minorität, Mehrheit, Gleichheit) zugeordnete Briefe enthält. Die Art listet dann Kombinationen von Briefen als eine Art visuelle Hilfe für den Prozess der Arbeit durch jede mögliche Kombination von Prinzipien. Abbildung S zeigt die Augustiner Mächte der Seele (willen, Intellekt und Gedächtnis) und ihre Handlungen (willen, verstehen, erinnern). Abbildung S wurde nach 1290 aus der Art gestrichen. Auch in späteren Versionen der Art Llull behauptete, dass die Kräfte der Seele für eine ordnungsgemäße Arbeitsweise der Kunst in Einklang zu stehen brauchten. Das unterscheidet Llulls System von der Aristotelischen Logik. Weil die klassische Logik die Kräfte der Seele nicht berücksichtigte, war sie schlecht ausgestattet, um theologische Fragen zu behandeln, in Llulls Ansicht. Die Ternary Phase Llull eröffnete die Ternary Phase mit zwei Werken aus dem Jahr 1290: die Ars inventiva veritatis und die Kunst amativa. Der Höhepunkt dieser Phase kam 1308 mit einer abschließenden Version der Kunst namens Ars generalis ultima. Im selben Jahr schrieb Llull eine abgekürzte Version namens Ars brevis. In diesen Werken hat Llull die Kunst überarbeitet, um nur vier Hauptfiguren zu haben. Er reduzierte die Anzahl der göttlichen Prinzipien in der ersten Figur auf neun (Güte, Größe, Ewigkeit, Macht, Weisheit, Willen, Tugend, Wahrheit, Herrlichkeit). Abbildung T hat nun auch neun relationale Prinzipien (Differenz, Konkordanz, Konkordanz, Anfang, Mitte, Ende, Mehrheit, Gleichheit, Minderheit) von fünfzehn reduziert. Llull hielt den kombinatorischen Aspekt des Prozesses. Korrelative Lull führte einen Aspekt des Systems ein, das die Korrelativen kurz vor dem letzten Übergang zur Ternary Phase nannte. Die Korrelativen erscheinen zunächst in einer Arbeit namens Lectura super figuras Artis demonstrativae (c.1285-7) und kamen, um seine Formulierung der Natur des Seins zu untergraben. Die Lehre der Korrelativen sieht vor, dass alles auf der Ebene des Seins eine dreifache Struktur hat: Agent, Patient, Akt. Zum Beispiel besteht die göttliche Grundgüte aus "das, was gut tut" (agent), "das, was gut empfängt" (Patient,) und "gut machen" (aktuell). Llull entwickelte ein System von lateinischen Suffixes, um die Korrelativen auszudrücken, d.h. Bonitas (Güte;) Bonificans, bonificatus, bonificare. Dies wurde die Grundlage dafür, dass die göttlichen Prinzipien in Gott deutlich und dennoch gleichwertig sind (jedes Prinzip hat die gleiche zugrunde liegende dreifache Struktur, behält jedoch seine eigenen einzigartigen Korrelativen). Dies unterstützt die kombinatorische Tätigkeit der Kunst (d.h. das bedeutet, dass in Gott Güte ist Größe und Größe ist Güte, Güte ist Ewigkeit und Ewigkeit ist Güte, etc.), der Lullianische Beweis der Dreifaltigkeit (jedes göttliche Prinzip hat die drei Korrelativen und zusammen die Prinzipien umfassen die Gottheit, daher ist der Gottkopf dreifach) und die Inkarnation (die aktive und die äquivalente Realität sind alle). Andere Werke Einfluss des Islam und der frühen Werke Es wurde darauf hingewiesen, dass die kombinatorischen Mechaniken der Kunst eine Ähnlichkeit zu zairja tragen, einem Gerät, das von mittelalterlichen arabischen Astrologen verwendet wird. Die Abhängigkeit der göttlichen Attribute der Kunst hat auch eine gewisse Ähnlichkeit mit der Kontemplation der neunundneunzig Namen Gottes in der muslimischen Tradition. Llulls Vertrautheit mit der islamischen intellektuellen Tradition wird bewiesen, dass sein erstes Werk (1271-2) ein Kompendium der Logik von Al-Ghazali war. Dialoge Von Anfang an komponierte Llull Dialoge, um das Verfahren der Kunst umzusetzen. Dies ist mit der Tatsache verbunden, dass Llull die Kunst als Instrument konzipierte, um alle Nichtchristen in das Christentum umzuwandeln. Sein frühester und bekanntester Dialog ist das Buch der Heiden und der Drei Weisen, geschrieben in Katalanisch die 1270er und später ins Latein übersetzt. Es wird als ein Treffen von drei Weisen (ein Muslim, ein Jude, ein Christ) und ein Heiden im Wald gerahmt. Sie lernen über die Lullian Methode, wenn sie auf eine Reihe von Bäumen mit Blättern mit Lullian Prinzipien beschriftet.Lady Intelligence erscheint und informiert sie über die Eigenschaften der Bäume und die Regeln für die Umsetzung der Blätter. Die Weisen nutzen die Bäume, um ihre jeweiligen Glaubensartikel dem Heiden zu beweisen (obwohl einige der islamischen Tenets nicht mit dem Lullian-Verfahren bewiesen werden können) und am Ende wird das Heiden zum Christentum umgewandelt. Llull komponierte viele andere Dialoge. Später in seiner Karriere, als er sich mit potenziell erblichen Aktivitäten in der Kunst Fakultät der Universität von Paris beschäftigte, begann er Disputationen mit Philosophen als Gesprächspartner zu schreiben. Er schuf auch einen Charakter für sich und er stern in vielen dieser Dialoge als christlichen Weisen (z.B.: Liber de quaestione valde alta et profunda, komponiert 1311). Bäume Llull strukturiert viele seiner Werke um Bäume. In einigen, wie das Buch der Heiden und der Drei Weisen, stehen die Blätter der Bäume für die kombinatorischen Elemente (Principles) der Kunst. In anderen Werken zeigt eine Reihe von Bäumen, wie die Kunst alle (enzyklopädischen) Kenntnisse erzeugt. Der Schatz der Wissenschaft (1295-6) umfasst sechzehn Bäume, die von irdischen und moralischen bis göttlichen und pädagogischen reichen. Jeder Baum ist in sieben Teile unterteilt (Wurzel, Stamm, Zweige, Zweige, Blätter, Blumen, Früchte). Die Wurzeln bestehen immer aus den Lullian göttlichen Prinzipien und von dort wächst der Baum in die differenzierten Aspekte seiner jeweiligen Kategorie der Realität. Novels Llull schrieb auch narrative Prosa Zeichnung über die literarischen Traditionen seiner Zeit (epic, romance) die Kunst auszudrücken. Diese Arbeiten sollen die potentiell komplexen Operationen der Kunst einem Laienpublikum vermitteln. Blanquerna (c.1276-83) ist vielleicht seine bekannteste Arbeit.Felix (1287-9) ist Llulls anderer bemerkenswerter Roman, obwohl er während seines Lebens nicht weit verbreitet und nur in Katalanisch verfügbar war. Es wird als eine Art Bildungsroman formuliert, in dem Felix, der Hauptcharakter, auf einer Reise an der Anstiftung seines Vaters beginnt, der das "Buch der Wunder" geschrieben hat. Das Buch ist in zehn Kapitel unterteilt (die Enzyklopädie des Schatzes der Wissenschaft) wie Felix Wissen gewinnt: Gott, Engel, Himmel, Elemente, Pläne, Mineralien, Tiere, Menschen, Paradies und Hölle. Es erweist sich als eine Metafiktion, da Felixs Reise in einem Kloster endet, wo er das "Buch der Wunder" bezieht, das jetzt verschönert und mit dem Konto seiner eigenen Abenteuer verschmelzen wird. Sonstige Beiträge Im Mittelalter und in der Renaissance wurde ein beträchtlicher Arbeitskörper an esoterischen Subjekten missverstanden. Das Oeuvre des Pseudo-Llulls (und, durch Erweiterung, das der eigentlichen Llull) war einflussreich unter Hermetikern, Gnostikern und anderen Esoteriken. Llull selbst verurteilte viele der Subjekte, wie die Alchemie, ausdrücklich, dass er angeblich geschrieben hat. Reputation und posthumer Empfang Seit Llulls ersten Schriften hatte er starke Befürworter sowie Detraktoren. Der römisch-katholische Inquisitor Nicholas Eymerich verurteilte im Jahre 1376 100 Theorien oder Ideen von Llull als Fehler. Papst Gregor XI. verurteilte auch formell 20 seiner Bücher im Jahre 1376 und die Verurteilung wurde von Papst Paul IV. erneuert, obwohl Papst Martin V. die Verurteilung von Papst Gregor XI im Jahre 1416 rückgängig gemacht. Trotz dieser Verurteilungen, Llull selbst blieb im guten Stehen mit der Kirche. Llull hat in der katholischen Kirche seit der Zeit von Philip II (16. Jahrhundert) einen Kanonisierungsprozess eröffnet. König Philip war einer der Promotoren dieses Prozesses. Der spanische König war äußerst lieb von seiner Arbeit und benutzte Teile davon bei der Schaffung des Klösters del Escorial. Llulls Werke wurden von der spanischen Inquisition unter demselben König Philip verboten, denn er meinte, "Nichtinitiate könnten sie nicht verstehen". Kopien der Werke wurden sicher in der Bibliothek von El Escorial gespeichert und von spanischen Gelehrten konsultiert. Im Franziskanerorden wird Llull als Märtyrer geehrt. Er wurde 1847 von Papst Pius IX. geschlagen. Sein Festtag wurde dem 30. Juni zugeordnet und wird vom Dritten Orden des heiligen Franziskus gefeiert. Lehrstühle für die Verbreitung der Theorien von Llull wurden an der Universität von Barcelona und der Universität von Valencia gegründet. Er gilt als einer der einflussreichsten Autoren in Katalanisch; die Sprache wird manchmal als la llengua de Llull bezeichnet, da andere Sprachen als "Shakespeares Sprache" (Englisch,) la langue de Molière (Französisch,) la lengua de Cervantes (Spanisch,) a língua de Camões (Portugiesisch,) oder die Sprache Goethes (Spanisch) bezeichnet werden. Das Logo des spanischen Consejo Superior de Investigaciones Científicas ("Higher Council of Scientific Research)" ist Llull's Tree of Science.Ramon Llull University, eine private Universität, die 1990 in Barcelona gegründet wurde, wird nach dem Philosophen benannt. Mathematik, Statistik, Abstimmung und Klassifizierung Mit der Entdeckung im Jahr 2001 seiner verlorenen Manuskripte, Ars notandi, Ars eleccionis, und Alia ars eleccionis, Llull wird Kredit für die Entdeckung der Borda-Country und Condorcet-Kriterium gegeben, die Jean-Charles de Borda und Nicolas de Condorcet selbst Jahrhunderte später vorgeschlagen. Die Wahlmethoden von Llull basieren auf paarweisen Wettbewerben zwischen Kandidaten und nicht den in der Borda-Zone verwendeten Kandidaten. Llulls 1299 Methode ist ähnlich wie Copelands Methode (die auf der Anzahl der Siege in paarweise Wettbewerbe basiert und 650 Jahre später vorgeschlagen). Die Begriffe Llull Gewinner und Llull Loser sind Ideen in zeitgenössischen Abstimmungssystemen Studien, die zu Ehren von Llull benannt werden, die die früheste bekannte Condorcet-Methode im Jahr 1299 entwickelt. Ein weiterer bemerkenswerter Fortschritt von Llulls Arbeiten zu Wahlen ist die Matrix-Notation, in diesem Zusammenhang oft Charles Dodgson zugeschrieben, und die Warnung vor so genannte strategische Abstimmung, d.h. falsche Präferenzen zu erklären, um die Wahl der Konkurrenten zu Favoriten zu vereiteln. Auch wird Llull als Pionier der Berechnungstheorie anerkannt, insbesondere aufgrund seines großen Einflusses auf Gottfried Leibniz. Llulls Systeme der Organisation von Konzepten mit Geräten wie Bäumen, Leitern und Rädern wurden als Klassifikationssysteme analysiert. Einige Informatiker haben Llull als eine Art Gründervater, behauptet, dass sein System der Logik der Beginn der Informationswissenschaft war. Kunst und Architektur Die Inspiration von Llulls mnemonic grafischen Karrenrädern, die in zeitgenössische Kunst und Kultur gelangen, zeigt Daniel Libeskinds Architekturbau des 2003 abgeschlossenen Studio Weil in Port d'Andratx, Mallorca. "Studio Weil, eine Entwicklung der Virtualität dieser mnemonic Räder, die immer das Universale und das Personal zentrieren und dezentrieren, wird gebaut, um diese kreisförmigen Inseln zu öffnen, die wie alle Kunstwerke in den Ozeanen der Erinnerung schwimmen." Moderne Fiktion Paul Auster bezieht sich auf Llull (als Raymond Lull) in seinem Memoir Die Erfindung der Solitude im zweiten Teil, Das Buch der Erinnerung. Llull, jetzt unter dem Namen 'Cole Hawlings' und offenbart, um unsterblich zu sein, ist ein wichtiger Charakter in The Box of Delights, einem Kinderroman von Dichter John Masefield. Er ist auch ein großer Einfluss auf den fiktiven Charakter Zermano in Thomas Sanchez's The Day of the Bees, und sein Name, seine Philosophien und Zitate aus seinen Schriften erscheinen im gesamten Roman. Ein fiktionalisiertes Konto von dem Aftermath seines gestohlenen Tunis, an Bord des Genoese-Schiffs, das ihn nach Mallorca zurückgegeben hat, wird in Aldous Huxleys Kurzgeschichte "The Death of Lully" dargestellt. Übersetzungen Ramon Llulls neue Rhetorik, Text und Übersetzung von Llulls 'Rethorica Nova', herausgegeben und übersetzt von Mark D. Johnston, Davis, California: Hermagoras Press, 1994 Gewählte Werke von Ramon Llull (1232‐1316), herausgegeben und übersetzt von Anthony Bonner, Princeton, N.Jtile: Princeton University Press 1985, zwei Bände XXX Doctor Illuminatus: A Ramon Llull Reader, herausgegeben und übersetzt von Anthony Bonner, mit einer neuen Übersetzung von The Book of the Lover und dem Geliebten von Eve Bonner, Princeton, N.J: Princeton University Press 1994 Siehe auch Apologetik Katalanische Literatur Liste der Pioniere in der Informatik Volvelle Referenzen Anmerkungen Zitate Quellen Walter W. Artus, "Ramon Lull:His Anticipation of the Influence on Early Modern Efforts Towards a Universal Language", Semiotics 1983, pgs.109-120. Lola Badia, Joan Santanach und Albert Soler, Ramon Llull als Vernacular Writer, London: Tamesis, 2016. William Theodore Aquila Barber, Raymond Lull, der beleuchtete Arzt: eine Studie in mittelalterlichen Missionen, London: C.H Kelly, 1903. Anthony Bonner (Hrsg.), Doktor Illuminatus. Ein Ramon Llull Reader (Princeton University 1985) umfasst das Buch der Heiden und der Drei Weisen, das Buch des Liebhabers und des Geliebten, das Buch der Bestien und des Ars-Brevis; sowie Bonners "Historical Hintergrund and Life" bei 1–44, "Llull's Thought" bei 45–56, "Llull's Influence. Anthony Bonner, The Art and Logic of Ramon Llull:A User's Guide, Leiden: Brill, 2007.Umberto Eco (2016). "The Ars Magna von Ramon Llull".Beiträge zu Science.12 (1:) 47–50.doi:10.2436/20.7010.01.243.ISSN 2013-410X. Alexander Fidora und Josep E. Rubio, Raimundus Lullus, Eine Einführung in sein Leben, Werke und Denken, Turnhout: Brepols, 2008. Martin Gardner, Logic Machines and Diagrams (McGraw-Hill Book Company 1958). Martin Gardner, Science, Good, Bad, and Bogus (Prometheus Books 1989).J N. Hillgarth, Ramon Lull und Lullism in Fourteenth-Century France (Oxford University 1971). Mark D. Johnston, Die Spirituelle Logik von Ramón Llull, Oxford: Clarenden Press, 1987.Antonio Monserat Quintana, La Visión Lulliana del Mundo Derecho (Palma de Mallorca: Institut d'Estudis Baleàrics 1987). Pereira Michela, The Alchemical Corpus to Raymond Lull, London:The Warburg Institute, 1989.Lorenzo Riber, Raimundo Lulio (Barcelona: Editorial Labor 1935, 1949). William Thomas Walsh, Charaktere der Inquisition, Tan Books and Publishers, Inc (1940). ISBN 0-89555-326-0 Frances Yates enthält ein kurzes Kapitel über Lull in "The Occult Philosophy in the Elizabethan Age" (London, Ark Paperbacks 1979). Frances Yates, "Lull and Bruno" (1982,) in Collected Essays: Lull & Bruno, vol.I, London: Routledge & Kegan Paul. Samuel Marinus Zwemer, Raymund Lull, erster Missionar der Moslems, New York und London :Funk & Wagnalls Co., 1902; reprinted by Diggory Press, 2006, ISBN 978-1-84685-301-2 Externe Links Werke von Llull (OL 148354A) an der Open Library Works von Ramon Llull at Project Gutenberg Works by or about Ramon. "Ramon Llull." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Wer war Ramon Llull? Centre de Documentació Ramon Llull, Universitat de Barcelona Samuel M. Zwemer Raymund Lull: Erster Missionar der Muslime Othmer MS 4 Ars brevis; Ars abbreviata praedicanda bei OPenn Ramon Llull bei der AELC (Verband der Schriftsteller in der katalanischen Sprache). Webseite in Katalanisch, Englisch und Spanisch. Ramon Llull in Lletra, Katalanische Literatur Online (Open University of Katalonien) (auf Englisch, Spanisch und Katalanisch)Ramon Llull Datenbank, Universität Barcelona Katholische Enzyklopädie Artikel von 1911 Blessed Raymond Lull Esteve Jaulent: Die Theorie des Wissens und die Einheit des Menschen nach Ramon Llull Online Galerien, Geschichte der Wissenschaft Sammlungen, Universität von Oklahoma Libraries Hochauflösendes Portrait von Ramon Llull im Format .jpg und .tiff. O'Connor, John J;. Robertson, Edmund F., "Ramon Llull", MacTutor History of Mathematics Archive, University of St Andrews Ausgewählte Bilder von Practica compendiosa – The College of Physicians of Philadelphia Digital Library