Nordindien ist eine lose definierte Region, die aus dem nördlichen Teil Indiens besteht. Die dominanten geografischen Merkmale von Nordindien sind die indus-Gangetic Plain und die Himalaya, die die Region von der tibetischen Hochebene und Zentralasien abgrenzen. Der Begriff Nordindien hat unterschiedliche Definitionen. Das Ministerium für Innere Angelegenheiten in seiner Northern Zonal Council Administrative Division umfasste die Staaten von Haryana, Himachal Pradesh, Punjab und Rajasthan und Union Territories von Chandigarh, Delhi, Jammu und Kashmir und Ladakh. Das Ministerium für Kultur in seiner Nordkulturzone umfasst den Zustand von Uttarakhand, schließt aber Delhi aus, während die Geologische Erhebung von Indien umfasst Uttar Pradesh und Delhi, aber schließt Rajasthan und Chandigarh aus. Andere Staaten sind manchmal enthalten Bihar, Gujarat, Jharkhand, Madhya Pradesh und West Bengal. Nordindien ist das historische Zentrum des Mughal-Imperiums, des Delhi Sultanats und des Britischen Indischen Reiches. Es hat eine vielfältige Kultur und umfasst die Hindu Pilgerzentren von Char Dham, Haridwar, Varanasi, Ayodhya, Mathura, Allahabad, Vaishno Devi und Pushkar, die buddhistischen Pilgerzentren von Sarnath und Kushinagar, der Sikh Golden Temple sowie Welterbestätten wie das Nanda Devi Biosphärenreservat, Khajuraho Tempel, Mahpur Forts of Jan Nordindiens Kultur, Ganga-Jamuni tehzeeb, entwickelte sich durch die Interaktion zwischen diesen hinduistischen und muslimischen religiösen Traditionen. Die Sprachen, die einen offiziellen Status in einem oder mehreren Staaten und Unionsgebieten in Nordindien haben, sind Hindi, Urdu, Punjabi, Kashmiri, Dogri und Englisch. Definitionen Verschiedene Behörden und Quellen definieren Nordindien anders. Regierung von Indien Definitionen Der Nördliche Zonalrat ist einer der beratenden Räte, die 1956 durch das Staatsreorganisationsgesetz geschaffen wurde, um die interstaatliche Zusammenarbeit im Rahmen des Innenministeriums zu fördern, das die Staaten Chandigarh, Delhi, Haryana, Himachal Pradesh, Jammu und Kashmir, Ladakh, Punjab und Rajasthan umfasste. Das Kulturministerium gründete am 23. März 1985 die Nordkulturzone in Patiala, Punjab. Es unterscheidet sich von dem Nord-Zonal-Rat in seiner Aufnahme von Uttarakhand und der Auslassung von Delhi. Im Gegensatz dazu umfasste die Geologische Untersuchung Indiens (Teil des Minenministeriums) Uttar Pradesh und Delhi in seiner nördlichen Region, aber ausgeschlossen Rajasthan und Chandigarh, mit einem regionalen Hauptsitz in Lucknow. Indische Pressedefinition Die Hindu-Zeitung stellt Bihar, Delhi und Uttar Pradesh verwandte Artikel auf ihren Nordseiten. Die Artikel in der indischen Presse haben auch die Staaten von Bihar, Gujarat, Jharkhand, Madhya Pradesh und West Bengal in Nordindien aufgenommen. Latitude-basierte Definition Das Tropic of Cancer, das die gemäßigte Zone von der tropischen Zone in der nördlichen Hemisphäre trennt, durchläuft Indien und könnte theoretisch als geographische Trennlinie im Land betrachtet werden. Indische Staaten, die ganz über dem Tropic of Cancer liegen, sind Himachal Pradesh, Punjab, Haryana, Delhi, Uttarakhand, Uttar Pradesh und Bihar und die meisten nordostindischen Staaten. Diese Definition würde jedoch auch wichtige Teile von Rajasthan, Madhya Pradesh, Jharkhand und West Bengal und kleinere Regionen von Chhattisgarh und Gujarat umfassen. In Mumbai wird der Begriff "Nordindischer" manchmal verwendet, um Migranten aus östlichen Uttar Pradesh und Bihar zu beschreiben, oft mit dem Begriff bhaiya (was buchstäblich "elder bruder" bedeutet) zusammen mit ihm in einem derogatorischen Sinne, aber diese Menschen werden nicht als Nordinder von den Bewohnern von Punjab, Himachal Pradesh, Uttarakhand, Haryana und Rajas und Rajas betrachtet. In Punjab werden sie oft als Purabias bezeichnet, was Ostern bedeutet. Die Regierung von Bihar offiziellen Standort platziert den Staat im östlichen Teil von Indien. In Uttar Pradesh selbst ist "die kulturelle Trennung zwischen Osten und Westen beachtlich, wobei die Purabiyas (Osten) oft mit Biharis in der Wahrnehmung der Wester vereinigt werden." Geschichte Die Reiche und Dynastien, die Teile oder ganz Nordindien beherrscht haben, umfassen: Maurya Empire, 326 – 187 BCE Indo-Greek Königreich, c.150 BCE – 10 CE (Menander I eroberte Punjab) Northern Satraps, 1. Jh. v. Chr. bis 1. Jh. CE Gupta Empire, während der Herrschaft von Samudragupta, c.335 – c.550 CE Empire of Harsha, 606 bis 647 CE Pala Empire, 770 bis 810 Maratha Empire 1761–181818 Britisches Indisches Reich 1858–1947 Die Delhi Sultanate, Mughal und Britische Indische Reiche hatten Delhi von Zeit zu Zeit als ihre Hauptstadt. "North of the Vindhyas" Eine Abgrenzung zwischen Nord- und Südnationen war die Vindhya-Gebirge. Im Laufe der Jahrhunderte bildete dies manchmal eine Grenze in Zeiten der imperialen Expansion, wie die von dem Gupta Kaiser Samudragupta regierte. Die Vindhyas finden auch in der Erzählung von Rishi Agastya als Trennmerkmal zwischen Nord und Südindien erwähnt. Die Manusmṛti beschreibt auch die südliche Grenze von Aryavarta (d.h. die Abode der Arier), wie sie durch die Vindhya-Reihe definiert wird. Ausländische Einflüsse Mehrere Quellen betrachten grössere muslimische Populationen und tiefsitzende islamische, zentrale asiatische und afghanische Einflüsse, um Merkmale der nordindischen Kultur zu definieren, sowohl sprachlich als auch kulturell. Einige dieser Einflüsse sind vor-islamisch, wie das Bactrian-originierte Kushan-Imperium (moderner Tag Afghanistan), das Twin-Kapitals in Mathura (jetzt in Uttar Pradesh) und Peshawar (in der heutigen pakistanischen Khyber Pakhtunkhwa Provinz) sowie die Hun-Konföderationen, die ihre Herrschaft über große Teile Nordindien periodisch behaupteten. Geographie Nordindien liegt hauptsächlich auf Kontinentalindien, nördlich von Halbinsel Indien. Richtung Norden sind die Himalaya, die die Grenze zwischen dem indischen Subkontinent und dem tibetischen Hochplateau definieren. Im Westen befindet sich die Thar Wüste, die zwischen Nordindien und Pakistan und der Aravalli Range geteilt wird, über die der Staat Gujarat liegt. Die Vindhya-Gebirge sind in einigen Interpretationen die südliche Grenze von Nordindien. Die vorherrschenden geographischen Merkmale von Nordindien sind: die indo-Gangetische Ebene, die die Staaten und Gewerkschaftsgebiete von Chandigarh, Delhi, Punjab, Haryana und Uttar Pradesh the Himalayas umfasst, die in den Staaten von Uttarakhand, Himachal Pradesh und Jammu und Kashmir liegen; die Thar Wüste, die hauptsächlich im Bundesstaat Rajas liegt. Die Zustände von Himachal Pradesh, Uttarakhand und Jammu und Kaschmir haben auch eine große Waldbedeckung. Allgemeines Klima Nordindien liegt hauptsächlich in der nördlichen gemäßigten Zone der Erde. Obwohl kühle oder kalte Winter, heiße Sommer und moderate Monsoons sind das allgemeine Muster. Nordindien ist eine der klimatisch unterschiedlichsten Regionen der Erde. Während des Sommers steigt die Temperatur oft über 35 °C über einen Großteil der Indo-Gangetic Ebene, erreicht so hoch wie 50 °C in der Thar Wüste, Rajasthan und bis zu 49 in Delhi. Im Winter taucht die niedrigste Temperatur auf den Ebenen auf unter 5 °C und unter dem Gefrierpunkt in einigen Staaten. Starker bis mäßiger Schneefall tritt in Himachal Pradesh, J&K und Uttarakhand auf. Ein Großteil von Nordindien ist für schwere Nebel während der Winter bekannt. Extreme Temperaturen unter bewohnten Regionen haben sich von -45 °C (-49 °F) in Dras, Jammu und Kaschmir bis 50,6 °C (123 °F) in Alwar, Rajasthan. Dras wird behauptet, der zweikälteste bewohnte Ort auf dem Planeten (nach Sibirien,) mit einem aufgenommenen Tief von -60 °C zu sein. Die Region erhält starken Regen in Ebenen und leichtem Schnee auf Himalayas Niederschlag durch zwei primäre Wettermuster: der indische Monsun und die westlichen Störungen. Der Monsoon trägt Feuchtigkeit nach Norden vom Indischen Ozean, tritt im Spätsommer auf und ist für den Kharif oder die Herbsternte wichtig. Western Disturbances hingegen sind ein extratropes Wetterphänomen, das Feuchtigkeit nach Osten aus dem Mittelmeer, dem Kaspischen Meer und dem Atlantik trägt. Sie treten in erster Linie während der Wintersaison auf und sind für die Rabi oder die Frühlingsernte, die die Hauptspinnerei über viel Nordindien, Weizen umfasst, entscheidend wichtig. Die Zustände von Jammu und Kashmir, Himachal Pradesh und Uttarakhand erhalten einige Schneefall in den Wintermonaten. Traditionelle Jahreszeiten Die nordindische Tradition erkennt sechs verschiedene Jahreszeiten in der Region an: Sommer (Grishma oder garmi, Mai–Juni), Regen (varsha, Juli–August), kühl (sharad, September–Oktober, manchmal gedacht als "früher Herbst",) Herbst (hemant, November–Dezember, auch patjhar, lit.leaf-fall,) Winter (shishir oder Sardi, Januar– Die Literatur, Poesie und Folklore der Region verwendet Verweise auf diese sechs Jahreszeiten ziemlich umfangreich und hat dies seit der Antike getan, als Sanskrit vorherrschte. In den Berggebieten wird manchmal der Winter weiter in "großer Winter" (z.B. Kashmiri Chillai kalaan) und "kleiner Winter" (chillai khurd) unterteilt. Bevölkerung Die Menschen in Nordindien gehören größtenteils zur indo-arischen Ethno-Sprache, und umfassen verschiedene soziale Gruppen wie Brahmins, Rajputs, Banias, Jats, Yadavs, Gurjars, Kolis, Khatris, Kambojs und Dalits. Andere Minderheiten-ethno-linguistische Gemeinschaften wie Dravidian, Tibet-Burman und Austroasiatic existieren in der gesamten Region. Religion Hinduismus ist die dominante Religion in Nordindien. Andere Religionen, die von verschiedenen ethnischen Gemeinschaften praktiziert werden, sind Islam, Sikhismus, Jainismus, Zoroastrianismus, Judentum, Bahá'í, Christentum und Buddhismus. Die Zustände von Uttarakhand, Rajasthan, Haryana und Himachal Pradesh sind überwältigend Hindu. Uttar Pradesh ist auch Mehrheit Hindu, aber auch eine große muslimische Minderheit. Die Gewerkschaftsgebiete von Jammu und Kaschmir und Ladakh sind Mehrheit Muslime, wobei Ladakh auch eine bedeutende buddhistische Minderheit von rund 40% hat. Der Zustand von Punjab ist Mehrheit Sikh und gilt als Heimat des Sikhismus. Sprachen Linguistisch, Nordindien wird von Indo-Aryan-Sprachen dominiert. Es ist in dieser Region oder in ihrer Nähe, dass Sanskrit und die verschiedenen Prakrits gedacht sind, sich zu entwickeln. Die am weitesten verbreitete Sprache in dieser Region ist Hindi. Es hat den offiziellen Status in den Staaten von Haryana, Himachal Pradesh, Rajasthan, Uttarakhand und Uttar Pradesh sowie in der Union Gebiet von Delhi. Punjabi hat Vorrang im Zustand von Punjab, wo es die offizielle Sprache ist. Es hat auch eine bedeutende Präsenz in den nahe gelegenen Regionen. Urdu genießt offiziellen Status in Delhi, Jammu und Kashmir und Uttar Pradesh. Weiter nördlich in Jammu und Kaschmir, die wichtigsten Sprachen sind Dogri und Kashmiri. Sprachen wie Bhili und Nepali werden auch in bemerkenswerten Zahlen in der gesamten Region gesprochen. Ein großer Teil von Nordindien wird von dem sogenannten Hindi Belt aufgenommen, der hier die meisten Rajasthani Sprachen, Dialekte von Western Hindi, Awadhi, Bhojpuri, Garhwali und Kumaoni subsumiert. Mehrere Sino-Tibetan-Sprachen werden in der Himalaya-Region wie Kinnauri, Ladakhi, Balti und Lahuli-Spiti-Sprachen gesprochen. Auch in einigen Teilen dieser Region werden österreichisch-asiatische Sprachen wie Korwa/Kodaku gesprochen. Kultur Die Kompositkultur Nordindiens ist bekannt als Ganga-Jamuni tehzeeb, ein Ergebnis der reizvollen Interaktion von Hindus und Muslimen dort. Tanztanz von Nordindien hat auch verschiedene Volks- und Klassikformen. Unter den bekannten Volkstänzen sind die Bhangra der Punjab, Ghoomar von Rajasthan, Nati von Himachal Pradesh und Rouf und Bhand Pather von Kashmir. Haupttanzformen, viele mit narrativen Formen und mythologischen Elementen, wurden von der indischen Nationalen Akademie für Musik, Tanz und Drama wie Kathak klassische Tanzstatus verliehen. BekleidungJeder Staat Nordindien hat seine eigenen regionalen Formen der Kleidung: Uttar Pradesh: Chikan Suit, Pathani Salwar, Kurta Paijama, Sari . Jammu: Kurta/Dogri suthan und kurta/churidar pajama und kurta. Kashmir: Phiran und Poots. Himachal Pradesh: Shalwar kameez, Kurta, Churidar, Dhoti, Himachali cap und angarkha. Punjab/Haryana: Salwar (Punjabi) Anzug, Patiala salwar, Punjabi Tamba und Kurta, Sikh Dastar, Phulkari, Punjabi Ghagra Uttarakhand: Rangwali Phichora Flora und FaunaNorth Indian Vegetation ist überwiegend Tropical Evergreen und Montane . Von den immergrünen Bäumen Hollong Gurjan, Sal, Teak, Mahogany, Sheesham (Indian rosewood) und Poplar sind einige, die im Handel wichtig sind. Die westliche Himalaya-Region geht in Chir, Pine, Deodar (Himalayan cedar), blaue Kiefer, Fichte, verschiedene Tannen, Birken und Junipers. Die Birke hat vor allem historische Bedeutung in der indischen Kultur aufgrund der umfangreichen Verwendung von Birkenpapier (Sanskrit: bhurja patra) als Pergament für viele alte indische Texte. Die östliche Himalaya-Region besteht aus Eichen, Laurellen, Ahorn, Rhododdendronen, Alder, Birken und Zwergweiden. In Bezug auf die vielfältigen Klimazonen und das Gelände in der Region ist die Blumenvielfalt umfangreich und reicht von Alpen- bis Wolkenwäldern, kegeligen bis immergrünen und dicken tropischen Regenwäldern bis hin zu kühlen gemäßigten Wäldern. Es gibt rund 500 Arten von Säugetieren, 2000 Arten von Vögeln, 30.000 Arten von Insekten und eine Vielzahl von Fischen, Amphibien und Reptilien in der Region. Tierarten in Nordindien umfassen Elefant, Bengal Tiger, Indischer Leoparden, Schnee Leoparden, Sambar (Asiatic Hirsch,) Chital (spotted deer,) Hangul (red deer,) hog deer, chinkara (Indian gazelle,) blackbuck, nilgai (blaue Bulle antelope,) porcupine, wild boar Tibet Reptilien werden durch eine große Anzahl von Schlangen- und Echsardarten sowie die Ghariyal- und Krokodile vertreten. Venomische Schlangen, die in der Region zu finden sind, gehören Kobra und Kraut. Zu den verschiedenen Skorpion-, Spinnen- und Insektenarten gehören die kommerziell nützlichen Honigbeen, Seidenraupen und Spitzeninsekten. In dieser Region findet sich auch der markante farbige bir bahuti. Die Region hat eine Vielzahl von Vögeln, einschließlich Peafowl, Papageien, und Tausende von Einwanderern, wie den sibirischen Kran. Andere Vögel sind Pheasants, Gänse, Enten, Mynas, Parakeets, Tauben, Kräne (einschließlich des gefeierten Saruskrans) und Hornbills. großer Pied Hornbill, Pallas's Angeladler, grau-köpfige Angeladler, rot-schenkelige Falke finden sich in den Himalaya Gebieten. Andere hier gefundene Vögel sind tawny fish owl, scale-bellied woodpecker, red-breasted parakeet, Himalayan rapidlet, stork-billed kingfisher und Himalayan oder weiß-tailed rubythroat. Wildparks und Reservate Wichtige Nationalparks und Tigerreservate von Nordindien beinhalten: Corbett Nationalpark: Es wurde 1936 als Hailey Nationalpark entlang der Ufer des Flusses Ramganga gegründet. Es ist Indiens erster Nationalpark und wurde 1973 als Projekt Tiger Reserve bezeichnet. Im Stadtteil Nainital von Uttarakhand befindet sich der Park als Schutzgebiet für den stark gefährdeten Bengal Tiger von Indien. In den Ausläufern des Himalaya gerieben, umfasst es eine Gesamtfläche von 500 km2, von denen 350 km2 Kernreservat ist. Dieser Park ist nicht nur für seine reiche und abwechslungsreiche Tierwelt, sondern auch für seine malerische Schönheit bekannt. Nanda Devi Nationalpark und Tal des Blumen-Nationalparks: Im West Himalaya, im Bundesstaat Uttarakhand, sind diese beiden Nationalparks ein Biosphärenreservat, das sich seit 2004 im UNESCO-Weltnetzwerk der Biosphärenreservate befindet. Das Tal der Blumen ist bekannt für seine Wiesen von endemischen Alpenblumen und die Vielfalt der Flora, ist diese reich vielfältige Gegend beherbergt auch seltene und gefährdete Tiere. Dachigam National Park: Dachigam ist eine höhere Höhenlage im Bundesstaat Jammu und Kaschmir, die sich von 5.500 bis 14.000 Fuß über dem Meeresspiegel erstreckt. Es ist die Heimat der Hangul (eine rote Hirschart, auch Kashmir-Stag genannt). Großer Himalaya National Park: Dieser Park befindet sich in Himachal Pradesh und reicht in Höhe von 5.000 bis 17.500 Fuß. Wildtiere, die hier ansässig sind, umfassen den Schnee Leoparden, den Himalaya-Brauenbär und den Moschuswild. Desert National Park: Das in Rajasthan gelegene Nationalpark verfügt über umfangreiche Sanddünen und Trockensalzseen. Wildlife einzigartig in der Region umfasst den Wüstenfuchs und den großen indischen Bustard. Kanha National Park: Die Sal- und Bambuswälder, Graswiesen und Schluchten von Kanha waren der Ort für Rudyard Kiplings Geschichtensammlung "The Jungle Book". Der Kanha Nationalpark in Madhya Pradesh entstand 1955 und bildet den Kern des 1974 unter Project Tiger gegründeten Kanha Tiger Reserve. Vikramshila Gangetic Dolphin Sanctuary: Das Hotel liegt im Bundesstaat Bihar, es ist die einzige geschützte Zone für den gefährdeten Ganges und Indus Fluss Delfin. Bharatpur Bird Sanctuary: Es ist einer der schönsten Vogelparks der Welt, es ist eine Reserve, die Schutz bietet auch Faunalarten. Eingebettet indigene Wasservögel sowie wandernde Wasservögel und Wasservögel, ist dieses Heiligtum auch von Sambar, Chital, Nilgai und Wildschwein bewohnt. Dudhwa National Park: Es umfasst eine Fläche von 500 km2 entlang der Indo-Nepal Grenze in Lakhimpur Kheri Bezirk von Uttar Pradesh, ist am besten für die Barasingha oder Sumpf Hirsch bekannt. Die Wiesen und Wälder dieses Parks bestehen hauptsächlich aus Salwäldern. Das Barasingha befindet sich in den süd- und südöstlichen Regionen des Parks. Unter den großen Katzen strömen Tiger in Dudhwa. Es gibt auch ein paar Leoparden. Die anderen in großer Zahl gefundenen Tiere sind die indischen Rhinoceros, Elefanten, Dschungel-Katzen, Leoparden-Katzen, Fischkatzen, Jacken, Küken, Klöppelbären, Sambar, Otter, Krokodile und Chital. Ranthambhore Nationalpark: Es erstreckt sich über eine Fläche von 400 km2 mit einer geschätzten Kopfzahl von dreißig zwei Tigern ist vielleicht Indiens bestes Beispiel von Project Tiger, eine Erhaltungsbemühung von der Regierung begonnen, um die abnehmende Anzahl von Tigern in Indien zu retten. In der Nähe der kleinen Stadt Sawai Madhopur bietet es eine Vielzahl von Pflanzen- und Tierarten von Nordindien. Kalesar Nationalpark: Kalesar ist ein Wald in den Shivalik-Hügeln des östlichen Haryana-Staates. Vor allem für Vögel bekannt, enthält es auch eine kleine Anzahl von Tigern und Panthern. Sehenswürdigkeiten NaturDie indischen Himalaya, die Thar Wüste und die indo-Gangetische Ebene dominieren die natürliche Landschaft von Nordindien. Die Region umfasst mehrere der angesehensten Bergziele Indiens wie Srinagar, Shimla, Manali, Nainital, Mussoorie, Kausani und Mount Abu. Mehrere Spots in den Bundesstaaten Uttarakhand und Himachal Pradesh bieten einen Panoramablick auf die schneebedeckte Himalaya-Reihe. Die Region Himalayan bietet auch reichlich Gelegenheit für Abenteuersport wie Bergsteigen, Trekking, Flussrafting und Skifahren. Camel oder Jeep Safaris der Thar Wüste sind auch im Bundesstaat Rajasthan beliebt. Nordindien umfasst mehrere Nationalparks wie das Nanda Devi Biosphere Reserve, Jim Corbett National Park, Keoladeo National Park und Ranthambore National Park. Pilgerfahrt Nordindien umfasst mehrere der holzigsten Pilgerzentren des Hinduismus (Varanasi, Haridwar, Allahabad, Char Dham, Vaishno Devi, Rishikesh, Ayodhya, Mathura/Vrindavan, Pushkar, Prayag und sieben der zwölf Jyotirlinga-Sites), die heiligsten Ziele des Buddhismus (Bodh Gaya, Sarnimage Der größte Hindu Tempel, Akshardham Tempel, der größte buddhistische Tempel in Indien, Mahabodhi, die größte Moschee in Indien, Jama Masjid und der größte Sikh Schrein, Golden Temple, sind alle in dieser Region. Historische Nordindien umfasst einige hoch angesehene historische, architektonische und archäologische Schätze Indiens. Das Taj Mahal, ein riesiges Mausoleum aus weißem Marmor in Agra, ist eines der allgemein bewunderten Gebäude des Welterbes. Neben Agra tragen Fatehpur Sikri und Delhi auch einige tolle Exponate aus der Mughal-Architektur.In Punjab ist Patiala bekannt, die Stadt der Königlichkeit zu sein, während Amritsar eine Stadt ist bekannt für seine Sikh-Architektur und den Goldenen Tempel. Lucknow hat die berühmte Awadhi Nawab-Kultur, während Kanpur eine ausgezeichnete britische Architektur mit Denkmälern wie Edward Hall, Police Quarters, Cutchery Cemetery etc. reflektiert. Khajuraho Tempel sind ein weiteres berühmtes Welterbe. Der Zustand von Rajasthan ist für exquisite Paläste und Forts der Rajput Clans bekannt. Historische Stätten und Architektur aus den antiken und mittelalterlichen Hindu- und buddhistischen Epochen der indischen Geschichte, wie Jageshwar, Deogarh und Sanchi, sowie Stätten aus der Bronzezeit Indus Valley Civilization, wie Manda und Alamgirpur, können in ganz Nordindien verstreut gefunden werden. Varanasi, am Ufer des Flusses Ganga, gilt als eine der ältesten ständig bewohnten Städte der Welt und die zweitälteste in Indien nach Nalanda. Bhimbetka ist eine archäologische Stätte der Paleolithischen Epoche, die die frühesten Spuren des menschlichen Lebens auf dem indischen Subkontinent zeigt. Universitäten Nordindien hat mehrere Universitäten, darunter das indische Institut für Technologie, das nationale Institut für Technologie und das indische Institut für Management haben Campus in mehreren Städten Nordindien wie Delhi, Kanpur, Roorkee, Rohtak, Varanasi, Lucknow und Kashipur. Eine der ersten großen Universitäten in der aufgezeichneten Geschichte, die Nalanda Universität, ist im Bundesstaat Bihar. Es gibt Pläne für die Wiederbelebung dieser alten Universität, einschließlich einer Anstrengung durch ein multinationales Konsortium unter Führung von Singapur, China, Indien und Japan. Wirtschaft Die Wirtschaft Nordindiens ist überwiegend agrarisch, aber mit einem schnellen Wirtschaftswachstum, das sich über 8% jährlich erstreckt, schnell. Mehrere Teile von Nordindien haben sich als Folge der Grünen Revolution, einschließlich Punjab, Haryana und Western Uttar Pradesh, bewährt und haben sowohl wirtschaftliche als auch soziale Entwicklung erlebt. Die östlichen Gebiete von Ost-Uttar-Pradesh sind jedoch zurückgegangen, und die daraus resultierende Ungleichheit hat zu einer Forderung nach einer separaten Staatlichkeit in West-Uttar-Pradesh (der Harit-Pradesh-Bewegung) beigetragen. Im Jahr 2004 war der Staat mit dem höchsten BIP pro Kopf in Nordindien Punjab gefolgt von Haryana. Chandigarh hat das höchste Pro-Cita State Domestic Product (SDP) jedes indischen Gewerkschaftsgebiets. Die National Capital Region von Delhi ist als wirtschaftliches Machthaus mit einem schnellen industriellen Wachstum zusammen mit angrenzenden Gebieten von Uttar Pradesh, Haryana und Rajasthan entstanden. Laut einem Bericht von 2009-10 sind viele unqualifizierte und qualifizierte Arbeitskräfte wegen der Unverfügbarkeit von Arbeitsplätzen vor Ort nach Südindien und anderen Ländern umgezogen. Der Technologie-Boom, der in den letzten drei Jahrzehnten in Südindien aufgetreten ist, hat vielen Indianern aus der nördlichen Region geholfen, Arbeitsplätze zu finden und Leben in Südstädten zu leben. Eine Analyse von Multidimensionalen Poverty Index-Erstellern zeigt, dass akute Armut in acht indischen Staaten herrscht, einschließlich der nördlichen Staaten von Rajasthan und Uttar Pradesh. Beste Lebensmittelartikel Die Top 3 bekanntesten nordindischen Lebensmittel sind: Tandoori Huhn Reshmi kabab Kadhai Paneer See auch Indien Nordostindien Ostindien Südindien Westindien Zentralindien Referenzen Externe Links Nordindische Tempelarchitektur Geographia.com: Indien Touristische Orte in NordindienService Roboter helfen Menschen, in der Regel durch die Durchführung eines Jobs, die schmutzig, stumpf, entfernt, gefährlich oder repetitiv, einschließlich Haushalts chores. Sie sind in der Regel autonom und/oder von einem eingebauten Steuersystem betrieben, mit manuellen Override-Optionen. Der Begriff "Service-Roboter" hat keine strenge technische Definition. Die Internationale Organisation für Normung definiert einen „Service-Roboter“ als Roboter, „der nützliche Aufgaben für Mensch oder Ausrüstung ohne industrielle Automatisierungsanwendungen erfüllt“. Nach ISO 8373 benötigen Roboter "ein Grad der Autonomie", was die "Fähigkeit ist, bestimmungsgemäße Aufgaben auf Basis des aktuellen Zustands und der Erfassung ohne menschliche Eingriffe auszuführen". Für Service-Roboter reicht dies von der Teilautonomie - einschließlich der Mensch-Roboter-Interaktion - bis hin zur vollen Autonomie - ohne aktiven menschlichen Robotereingriff. Die International Federation of Robotics (IFR)-Statistik für Serviceroboter umfasst daher Systeme, die auf einem gewissen Grad menschlicher Roboter-Interaktion oder sogar vollständiger Telearbeit sowie vollautonome Systeme basieren. Service-Roboter werden nach persönlichem oder professionellem Gebrauch kategorisiert. Sie haben viele Formen und Strukturen sowie Anwendungsbereiche. Arten Die möglichen Anwendungen von Robotern zur Unterstützung in menschlichen Choren ist weit verbreitet. Derzeit gibt es einige Hauptkategorien, in die diese Roboter fallen. Industrielle Industrie-Service-Roboter können verwendet werden, um einfache Aufgaben, wie die Prüfung des Schweißens, sowie komplexere, härtere Umweltaufgaben, wie die Unterstützung bei der Demontage von Kernkraftwerken durchzuführen. Industrieroboter wurden von der International Federation of Robotics definiert als "ein automatisch gesteuerter, umprogrammierbarer Mehrzweck-Manipulator, der in drei oder mehr Achsen programmierbar ist, der entweder ortsfest oder mobil für den Einsatz in industriellen Automatisierungsanwendungen sein kann." Frontline Service Robots Service Roboter sind systembasierte autonome und anpassungsfähige Schnittstellen, die den Kunden einer Organisation einen Service interagieren, kommunizieren und liefern. Inländische heimische Roboter erfüllen Aufgaben, die Menschen regelmäßig in nicht-industriellen Umgebungen durchführen, wie die Häuser der Menschen, wie zum Beispiel für die Reinigung von Böden, die Rasen- und Poolpflege. Menschen mit Behinderungen, sowie ältere Menschen, können bald Service-Roboter verwenden, um ihnen zu helfen, unabhängig zu leben. Es ist auch möglich, bestimmte Roboter als Assistenten oder Butler zu verwenden. Wissenschaftliche Robotiksysteme erfüllen viele Funktionen wie repetitive Aufgaben in der Forschung. Diese reichen von den vielfältigen repetitiven Aufgaben von Gen-Probeern und Sequenzern bis hin zu Systemen, die den Wissenschaftler bei der Konzeption und Durchführung von Experimenten, der Analyse von Daten und sogar der Bildung von Hypothesen fast ersetzen können. Autonome wissenschaftliche Roboter erfüllen Aufgaben, die der Mensch schwer oder unmöglich finden würde, vom tiefen Meer bis zum äußeren Raum. Das Woods Hole Sentry kann auf 4.500 Meter absteigen und ermöglicht eine höhere Nutzlast, da es kein Stützschiff oder den Sauerstoff und andere Einrichtungen braucht, die von menschlichen Pilotschiffen verlangt werden. Roboter im Weltraum umfassen die Mars-Rover, die Probenahmen und Fotografien in der rauen Umgebung der Atmosphäre auf dem Mars durchführen könnten. Event Robots Event Robots werden in den Bereichen Service Robots eingesetzt, um sich mit Kunden und Event-Besuchern zu engagieren. Roboter bieten eine große Quelle der Interaktion. „Eva“-Fotografie Robot ist ein großes Beispiel dafür, wie ein Roboter für Veranstaltungen genutzt werden kann, um Teilnehmer zu engagieren. Beispiele für Serviceroboter Siehe auch Hausroboter Home Automation für ältere und behinderte Personenroboter-Kit Sozialroboter ReferenzenWeiter lesen Haidegger T, Barreto M, Goncalves P, Habib MK, Ragavan SKV, Li H et al (2013)Applied onlogies and Standards for service robots. Robotics Autonomous Systems 61(11,) 1215–1223.Sprenger M, Mettler T (2015) Service Robots, Business & Information Systems Engineering, 57(4,) 271–274.Jochen Wirtz, Paul Patterson, Werner Kunz, Thorsten Gruber, Vinh Nhat Lu, Stefanie Paluch, und Antje Martins (2018,) "Brave New World: Service Robots in 29 [1]