Mumps-Impfstoffe sind Impfstoffe, die Mumps verhindern. Wenn sie eine Mehrheit der Bevölkerung erhalten, verringern sie Komplikationen auf der Bevölkerungsebene. Wirksamkeit, wenn 90 % der Bevölkerung geimpft werden, wird auf 85 % geschätzt. Zwei Dosen sind für langfristige Prävention erforderlich. Die erste Dosis wird zwischen dem Alter von 12 und 18 Monaten empfohlen. Die zweite Dosis wird dann in der Regel zwischen zwei Jahren und sechs Jahren gegeben. Verwendung nach Exposition in solchen, die nicht bereits immun sind, kann nützlich sein. Nebenwirkungen sind in der Regel mild. Es kann leichte Schmerzen und Schwellungen an der Injektions- und leichten Fieber verursachen. Mehr bedeutende Nebenwirkungen sind selten. Nachweise reichen nicht aus, um den Impfstoff an Komplikationen wie neurologische Wirkungen zu binden. Menschen, die schwanger sind oder eine sehr schlechte Immunsystemfunktion haben, sollten der Impfstoff nicht erhalten. Kinder von Müttern, die während der Schwangerschaft den Impfstoff erhalten haben, wurden jedoch nicht dokumentiert. Obwohl der Impfstoff in Hühnerzellen entwickelt wird, ist es allgemein sicher, denjenigen mit Eiallergien zu geben. Großteil der entwickelten Welt und viele Länder in der Entwicklungsländer umfassen sie in ihren Immunisierungsprogrammen oft in Kombination mit dem sogenannten MMR-Impfstoff von Masern und Röteln. Eine Formulierung mit dem vorherigen drei und dem varicella (Klonenpox) Impfstoff, der als MMRV bekannt ist, ist ebenfalls verfügbar. 2005 stellten 110 Länder den Impfstoff im Rahmen ihrer Immunisierungsprogramme vor. In Gebieten, in denen weit verbreitete Impfungen durchgeführt werden, hat sie zu einem Rückgang der Krankheitsrate um über 90% geführt. Knapp die Hälfte einer Milliarde Dosen einer Sorte des Impfstoffes wurden bereitgestellt. Geschichte Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts wurden die Schleiminfektionen zwischen Kindern nicht als ernsthaftes Problem der öffentlichen Gesundheit angesehen, aber erwachsene Männer können unter einer erschreckenden Testiktzündung leiden, die während der Kriegszeit besondere Schwierigkeiten bei den gut ausgestatteten Soldaten verursachte. Infolgedessen richtete die Regierung der Vereinigten Staaten während des Zweiten Weltkriegs (1939- 1945) gezielt auf Mumps für wissenschaftliche Forschung ein. Im Jahr 1948 wurde der erste Versuchs-Mumps-Impfstoff zugelassen, der aus dem inaktivierten Virus entwickelt wurde und nur kurzfristig wirksam war. verbesserte Impfstoffe wurden in den 60er Jahren kommerziell verfügbar. Maurice Hilleman von Merck & Co. nahm im Jahr 1963 Proben des mumps-Virus von seiner Tochter, die die Krankheit vertragen, und wurde zum Namen für den entstehenden Jeryl-Galileo. Aufbauend auf späteren Vorschüssen, die zu Impfstoffen für Polio und Masern geführt haben, wurden die Schleimvirus-Stämme in embryonalen Hens Eiern und Küken von Embryozellkulturen entwickelt. Die daraus resultierenden Virusstämme waren für menschliche Zellen weniger gut geeignet, und es wird daher darauf hingewiesen, dass sie verschärft werden. manchmal werden sie als neuroattenuiert bezeichnet, da diese Stämme weniger an menschliche Neuronen als an die wildlebenden Stämme geknüpft sind. Hillemans Arbeit führte zu dem ersten wirksamen mumps-Impfstoff namens Mumpsvax. 1967 genehmigte vierjährige Entwicklung hat einen Rekord für die schnellste Entwicklung eines neuen Impfstoffs. Impfstoffe gegen Mumps wurden nicht routinemäßig, bis Mumpsvax in den kombinierten MMR-Impfstoff von Merck aufgenommen wurde, der Masern und Röteln sowie Mumps zielgerichtet war. MMR wurde 1971 zugelassen, und 40 Prozent der amerikanischen Kinder hatten den kombinierten Impfstoff bis 1974 erhalten. 1977 empfahl die USS Centers for Disease Control and Prevention (CDC) für alle Kinder im Alter von 12 Monaten die Impfung von MMR (als Teil von MMR) und 1998 hat CDC eine zweistündige Immunisierung von MMR empfohlen. Art Obwohl der erste Impfstoff in den 1940er Jahren auf dem inaktivierten Virus basiert, werden die nachfolgenden Vorbereitungen seit den 1960er Jahren aus dem Lebendvirus bestehen, das geschwächt wurde. Mumps-Impfstoff ist auf der Liste der wichtigsten Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation. Seit 2007 gibt es eine Reihe verschiedener Arten. MMR-Impfstoff (Measles, Mumps, Röteln-Impfstoff) ist die am häufigsten verwendete Form des Impfstoffs, der in Kombination mit Impfstoffen für Masern und Röteln formuliert wurde. Mumpsvax ist Mercks Marke von Jeryl-Cyleid-Impfstoffen. Es ist ein Bestandteil des drei Virus-MMR-Impfstoffs von Merck und ist der Impfstoffstandard in den Vereinigten Staaten. Mumpsvax wird durch eine subkutane Injektion von Live-Virus, die aus dem freigefrorenen (lyophilisierten) Impfstoff rekonstituiert wird, bereitgestellt. Produktion von Mumpsvax als eigenständiges Produkt im Jahr 2009. Die in der Kultur verwendeten Zellen, die verwendeten Virusbestände und die tierischen Flüssigkeiten werden im Rahmen der Impfstoffherstellung auf zusätzliches Material geprüft. In Mittel 199 (eine Lösung, die gepufferte Salze, Vitamine, Aminosäuren, fetale bovine Serum) mit SPGA (Sucrose, Phosphat, Glutamate, menschliches Serumalbumin) und Neomycin enthält. Die menschliche Albumin-Verarbeitung verwendet das Verfahren zur Fraktionierung von Cohn kalter Ethanol. Andere Arten von RIT 4385 sind ein neuer Stamm, der aus dem Jeryl-Gülerstamm von Maurice Hilleman, dem Vater von Jeryl Lynn, stammt. Leningrad-3-Stämme wurde von Smrodintsev und Klyachko in der guinea-Nalezellkultur entwickelt und seit 1950 in früheren Sowjetländern verwendet. Dieser Impfstoff wird in Russland routinemäßig verwendet.L-Zagreb-Stamm, der in Kroatien und Indien verwendet wurde, wurde durch weitere Übertragungen von der Leningrad-3-Stämme abgeleitet. Urabe wurde in Japan eingeführt und später in Belgien, Frankreich und Italien zugelassen. Es wurde mit einer höheren Inzidenz von Meningitis (1/143 000 versus 1/227 000 für J-L) assoziiert und in mehreren Ländern aufgegeben. Es wurde als MMR im Vereinigten Königreich formuliert. Zinki-Stamm, der vor allem in der Schweiz verwendet wurde, wurde durch eine höhere Anzahl von Passen durch Hühner Embryonen verschärft und hat sich später als wenig Potenz erwiesen. 1985 wurde sie eingeführt. Illegale Einfuhr von ineffizienter Version in das Vereinigte Königreich Monovalente Mumps-Impfstoffe (Mumpsvax) blieb in den USA verfügbar, als MMR im Vereinigten Königreich eingeführt wurde und die MR (Measles und Rötel) gemischten Impfstoff ersetzen. Keine äquivalente Vorbereitung im Vereinigten Königreich war jemals verfügbar. Monovalente mumps-Impfstoffe wurden vor MMR verfügbar, aber nur in begrenztem Umfang verwendet. Am Ende des 20. Jahrhunderts war dies ein großes Argument, da einige Eltern lieber einzeln die Komponenten der MMR-mischung erhalten wollten. Ein Mumps Impfstoff, der in das Vereinigte Königreich eingeführt und unLizenziert wurde, hat sich als im Wesentlichen unwirksam erwiesen. Impfung gegen Mumps im Vereinigten Königreich wurde 1988 routinemäßig und mit MMR in Einklang gebracht. Die Marke Aventis-Pasteur MMR-2 ist im Jahr 2006 im Vereinigten Königreich üblich. Lagerung und Stabilität Die kalte Kette ist ein wichtiger Aspekt bei der Impfung, insbesondere in weniger entwickelten Ländern. Mumps-Impfstoffe sind normalerweise gekühlt, haben aber eine lange Halbzeit von 65 Tagen bei 23 Grad Celsius. Verweise auf weitere Lesung Mumps (The History of Vaccines)Mumps Immunisierung. WHO Außenbeziehungen Mumps Vaccine in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin Medizinische Themen (MeSH) „Mumps Vaccine“. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine. Myron von Eleutherae (Ancient Griechisch: Μύρων, Myranin [mý.rɔːn), arbeitete c. 480–440 BC, war ein Athener Bildhauer aus dem halben Jahrhundert BC. Er wurde in Eleutherae an den Grenzen von Boeotia und Attika geboren. Laut der Naturgeschichte von Pliny war die Altersslawie von Argos Lehrer. Keine seiner ursprünglichen Skulpturen sind bekannt, um überleben zu können, aber es gibt viele davon, was später in Marmor, vor allem in Roman, aufgenommen werden soll. Ansehen Myron arbeitete fast ausschließlich in Bronze und seinen bekannten Verbündeten hauptsächlich auf seine Vertretungen von Sportlern (einschließlich seiner renommierten Diskobolos), in denen er eine Revolution gemacht hat, nach Meinung der Kommentatoren in Antiquity, indem er eine größere Fettstärke und einen besseren Rhythmus einführte, der die Teile des Ganzen untergliedert. Pliny weist darauf hin, dass die Werke von Myron numerosior als die von Polycleitus und "mehr diligent" scheinen zu vermuten, dass sie als harmonischer in Proportionen (numeri) und gleichzeitig überzeugender in Realismus angesehen werden: sorgfältige Pflege für Feinpunkte," eine Qualität, die in der Moderation die besten Kunstwerke nach Kritikern in Antiquity charakterisieren. Arbeiten Seine bekanntesten Werke nach Pliny's Natural History (34.57-59) waren ein Heifer, ein Hund (canem, Cerberus)? ein Perseus, ein Satyr (Marsyas), der die Flut und Minerva (Athena) begrüsste, ein Heck, der von Pompey the Great Offus,bolus (Theus Discrower) und ein Apollo for Ephesus, "das Antonytrium von den Ephesenten, aber nach dem Krieg wiederaufgenommen hat. Die frühen Imperial Romanautoren haben Myron unter den größten griechischen Bildhauern konsequent bewertet, ein Zeichen, dass sein kontemporanes Ansehen hoch geblieben war. Der Heifer scheint seinen Bekanntheitsgrad vor allem dadurch zu verdienen, dass er als Peg dient, die Epigramme zu beschaffen, die nichts über das Tier sagen. Chionis, ein 7. Jahrhundert BC Olympiasieger von Hul, wurde in einer idealisierten Bronze von Myron gefeiert. Zuteilungen Ein Epigram auf Ladas, der Fuhrparkerste seiner Zeit, weist darauf hin, dass er in einer Skulptur von Myron gestorben wurde; von Myron's Ladas gibt es keine bekannte Kopie. Eine Beschreibung von Lucian stellt eindeutig fest, dass Myron die Abschaffung von Diskus-Thrower oder Diskus-Thrower, von denen mehrere Exemplare existieren, von denen das beste im Palazzo Massimiterme, Rom ist. Strabo registriert auch Stray-Stellungnahmen auf Myron, vor allem eine große Gruppe auf Samos; mehrere Überlebende wurden als Exemplare von Myron's Samian auf C.K Jenkins im Jahr 1926 identifiziert. Ein Marmor in dem späteren Museum, das nun als Tanzkur restauriert wird, ist fast sicher eine Kopie einer Arbeit von Myron, einem Marsyas-Darm, der die Aulos, die das Terrain entworfen hatte. Die vollständige Gruppe wird auf den Münzen von Athen, auf einer Vassilien und einer Hilfe, die Marsyas als Nebeneinander zwischen Neugier und Angst vor der Zerstörung von Hama repräsentiert. Die alten Kritiker sagen Myron, dass er es zwar gelungen ist, ihm Leben und Bewegung zu geben, aber nicht gelingt, die Emotionen des Geistes zu begraben. In gewissem Maße ist dies zwar nicht vollkommen. Die Körper seiner Männer sind von weit mehr Exzellenz als die Köpfe. Das Gesicht der Marsyas ist fast eine Maske, aber von der Haltung, die wir einen lebhaften Eindruck von den Leidenschaften gewinnen, die ihn aufbringen. Das Gesicht des Spenders ist ruhig und ungebrochen, aber alle Muskeln seines Körpers konzentrieren sich auf eine Anstrengung. Eine beträchtliche Anzahl weiterer, fruchtbarer Werke wurden der Schule oder dem Einfluss von Myron durch Adolf Furtwängler zugeschrieben. Diese Zuteilungen sind nicht auf den Nachweis der Zeit zurückzuführen. A Papyrus von Oxyrhyncus gibt es Daten von Siegern in Olympia, von denen Myron die Statuen der Timanthes, die bei Olympia in 456 BC und Lycinus gewonnen wurden, in 448 BC und 444 BC. Dies hilft uns, sein Datum festzusetzen. Er war ein zeitgenössischer, aber etwas älterer zeitgenössischer Pheidias und Polykleitos. Links und Quellen Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Chisholm, Hugh, ed.(1911)." Myron.Encyclopædia Britannica.19 (11. ed). Cambridge University Press.p 114.