Zond 5 (Russisch: Зонд 5, lit. 'Probe 5') war ein Raumschiff des sowjetischen Zond-Programms. Im September 1968 wurde es das zweite Raumschiff, um den Mond zu reisen und zu kreisen, und die erste, die sicher zur Erde zurückkehren. Zond 5 führte die ersten terrestrischen Organismen in die Nähe des Mondes, darunter zwei Schildkröten, Fruchtfliegeneier und Pflanzen. Die Schildkröten wurden während des Fluges biologisch verändert, aber es wurde geschlossen, dass die Veränderungen in erster Linie durch Hunger verursacht wurden und dass sie von der Raumfahrt wenig betroffen waren. Das Zond Raumfahrzeug war eine Version des Soyuz 7K-L1 Crewed lunar-flyby Raumcraft. Es wurde von einer Proton-K-Trägerrakete mit einer Block D-Oberstufe gestartet, um wissenschaftliche Studien während ihres Mondflybys durchzuführen. Hintergrund Aus den ersten vier von der Sowjetunion ins Leben gerufenen Umsturzmissionen gab es einen Teilerfolg, Zond 4, und drei Versagen. Nach der Mission von Zond 4 im März 1968 wurde am 23. April eine Nachfolge, Zond 1968A, gestartet. Der Start scheiterte, als ein fehlerhafter Abbruchbefehl die zweite Stufe der Proton-Rakete abschaltete. Die Fluchtrakete feuerte und zog das Abstiegsmodul an Sicherheit. Im Juli wurde Zond 1968B auf den Start vorbereitet, als die Block D-Rakete auf der Startpad explodierte und drei Menschen tötete, aber die Proton-Startrakete und die Raumschiffe selbst mit nur geringen Schäden verließ. Die Zond 5 Mission war ursprünglich geplant, um Kosmonauten um den Mond zu fliegen, aber die Misserfolge von Zond 1968A und Zond 1968B führten die Sowjets dazu, eine unerschrockene Mission statt, aus Angst vor der negativen Propaganda eines erfolglosen Besatzungsfluges. Payload Zwei russische Schildkröten (Agrionemys horsfieldii) wurden in der biologischen Nutzlast mit 0,34–0,4 Kilogramm (0,75–0,88 lb) je Vorflug enthalten. Die sowjetischen Wissenschaftler wählten Schildkröten, da sie leicht zu eng sicher waren. Es gab auch zwei Schildkröten, die als Kontrollexemplar und vier weitere in einem Viwarium verwendet wurden. Zwölf Tage vor dem Start wurden die beiden raumgebundenen Schildkröten im Fahrzeug gesichert und von Nahrung und Wasser beraubt; die Kontrollschildkröten wurden ebenfalls beraubt. Die Nahrungsentzug war ein Teil der pathomorphologischen und histochemischen Experimente. Die biologische Nutzlast umfasste auch Fruchtfliegeneier, Weizenzellen, Gerste, Erbsen, Kiefer, Karotten und Tomaten, Tiere der Wildblumenarten Tradescantia paludosa, drei Stämme der einzelligen grünen Algen Chlorella und eine Sorte lysogener Bakterien. Die Aufgabe, eine Vielzahl von terrestrischen Lebensformen zu senden, bestand darin, die Wirkung kosmischer Strahlung auf sie zu testen. Die Versuchspersonen waren jedoch nicht analog zum Menschen, weil die Wahl der Lebensformen alle Extremophile mit einer wesentlich höheren Radioresistenz waren. Die russische Akademie der Wissenschaften erklärte, dass ein Mannequin mit Strahlungssensoren den Sitz des Piloten besetzt. Kazan Optical and Mechanical Plant hatte den AFA-BA/40 Bilder entwickelt, der auf dem Raumfahrzeug installiert wurde und ihm die Möglichkeit gab, die Erde zu bilden. Zond 5 enthielt auch Protonendetektoren. Zond 5 könnte einige seiner Daten zurück an Bodenstationen übermitteln, obwohl Daten, die an Bord gespeichert und nach der Rückkehr zur Erde gesammelt wurden, weniger Lärm haben. Mission Launch and trajectory Zond 5 gestartet am 14. September 1968 um 9:42.10 UTC, von Site 81 am Baikonur Cosmodrome. Der Schub der drittstufigen Rakete wurde auf 160 km (99 mi) beendet, die der Beginn einer 251-Sekunden-Küste war. Block D, die obere Rakete, gezündet und für 108 Sekunden verbrannt, das Raumfahrzeug in eine Parkbahn von 191 um 219 Kilometer (119 mi × 136 mi). Fünfzig-sechzig Minuten in die Parkbahn feuerte der Block D eine Endzeit für die trans-lunar Injektion. Nach diesem Manöver wurde der Start der Welt bekannt gegeben. Mission Control entdeckte ein Problem mit der Haltung von Zond 5 und verfolgte die Ursache für einen kontaminierten Sterntracker. Wärme verursachte einen Teil der Innenbeschichtung zum Ausgasen, was eine Einstellungskorrektur auf dem Weg zum Mond verzögerte. Der Manöver wurde 325.000 Kilometer (202.000 mi) von der Erde mit der Sonne und der Erde als Bezugspunkte durchgeführt. Am 18. September flog das Raumschiff um den Mond, obwohl es ihn nicht umkreiste. Die nächstgelegene Entfernung betrug 1,950 Kilometer (1,210 mi). Auf dem Rückweg vom Mond scheiterte ein anderer Startracker. Auch das Raumfahrzeug hat das geführte Wiedereintrittssystem irrtümlich abgeschaltet. Die sowjetische Regierung hatte vor dem Start acht Schiffe in den Indischen Ozean eingesetzt, als Vorsichtsmaßnahme, wenn das Raumschiff nicht das sowjetische Gebiet erreichen konnte; nur drei von ihnen hatten Rettungshubschrauber an Bord. Reentry und Erholung Am 21. September trat die Reentry Kapsel in die Atmosphäre der Erde ein. Die Hauptlandezone befand sich in Kasachstan, aber stattdessen spritzte Zond 5 im Indischen Ozean nieder und wurde von den sowjetischen Schiffen Borovichy (Боровичи) und Vasiliy Golovnin (Василий Головнин) zurückgewonnen. Es landete auf -32°38' Breite und 65°33' Länge, 105 km (65 mi) vom nächstgelegenen sowjetischen Schiff. Die Landung erfolgte nachts, was die Erholungsbemühungen beeinträchtigte. Zond 5 wurde das erste Raumschiff, um den Mond zu kreisen und zur Erde zurückzukehren. Die gesamte Reise dauerte 6 Tage, 18 Stunden und 24 Minuten. Obwohl die ballistische Reentry wahrscheinlich für menschliche Insassen tödlich gewesen wäre, schien es nicht zu beeinflussen, die biologischen Proben, die am Leben waren, als das Abstiegsmodul vier Tage nach der Landung geöffnet wurde. USS McMorris schattierte die sowjetischen Rettungsschiffe, sammelte Intelligenz, aber kurz nachdem das Raumschiff an Bord des sowjetischen Schiffes gebracht wurde. Ergebnisse und Zukunftspläne Hochwertige Fotos der Erde, die ersten Fotos ihrer Art, wurden in einer Entfernung von 90.000 Kilometern (56.000 mi) gemacht. Britischer Astronom Bernard Lovell, der als britischer Top-Weltraumexperte angesehen wurde, sagte, dass die Mission Zond 5 gezeigt hat, dass die Sowjets im Space Race voran waren. Die britische Interplanetary Society glaubte, dass die UdSSR innerhalb von Monaten Kosmonauten um den Mond schicken könnte. Im Oktober 1968 behaupteten die Quellen in den USA, die Mission sei nicht so erfolgreich wie die Sowjets beworben. Die Mission war beabsichtigt, näher an den Mond zu fliegen, und ihre tatsächliche Entfernung erlaubte keine nützliche Mondfotografie. Sie sagten auch, dass der Winkel, unter dem die Raumschiffe die Atmosphäre wieder eintraten, für einen Kosmonauten zu steil war, um überlebt zu haben. Die Quellen gaben an, dass das Raumschiff im Indischen Ozean landete, als der geplante Standort in sowjetischem Gebiet war, was ein Faktor für die Erholung war, der zehn Stunden dauerte. Die offizielle sowjetische Nachrichtenagentur TASS gab im November 1968 bekannt, dass der Flug lebende Tiere getragen hatte. Die Schildkröten wurden am 11. Oktober nach dem Fasten für 39 Tage aufgelöst. Die fliegenden Schildkröten, die als Nr. 22 und Nr. 37 bezeichnet wurden, hatten während der Reise 10 % ihres Körpergewichts verloren, zeigten aber keinen Appetitverlust. Die Kontrollschildkröten verloren 5% ihres Gewichts. Der Vergleich der Analysen von Blut aus den raumbefahrenen Schildkröten und den Kontrollproben ergab keine Unterschiede. Eine weitere Analyse zeigte, dass die fliegenden Schildkröten erhöhte Eisen- und Glykogenspiegel in ihrer Leber hatten und dass der Flug auch die inneren Strukturen ihrer Milben beeinflusste. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass die Änderungen der Flugschildkröten in erster Linie auf Verhungern zurückzuführen waren, wobei die Raumfahrt wenig Wirkung hatte. Im November 1968 wurde bekannt gegeben, dass das Raumschiff als Vorläufer für ein bemanntes Mondraumfahrzeug geplant war. Die Sowjets machten diese Ankündigung einen Monat vor dem geplanten Apollo 8-Flug, um zu zeigen, dass sie in der Nähe waren, eine Crew-Reise zum Mond durchzuführen. Kosmonauten Crew-Kommunikationstest/hoax Der Zond 5 verursachte in den Vereinigten Staaten eine Angst, als am 19. September 1968 die Stimmen von Kosmonauten Valery Bykovsky, Vitaly Sevastyanov und Pavel Popovich aus dem Raumschiff übertragen und von Jodrell Bank Observatory und der CIA abgefangen wurden. Die Kosmonauten lasen offenbar Telemetriedaten und Computerlesungen aus und diskutierten sogar über den Versuch, zu landen. Auf der Höhe des Kalten Krieges gab es eine echte Sorge, dass die Sowjets tatsächlich die NASA zum Mond schlagen könnten. Apollo 17 Astronaut Eugene Cernan bemerkte, dass der Vorfall "aus uns rausgeschockt" sei. Popovich erinnerte sich später: "Als wir erkannten, dass wir es nie zum Mond machen würden, haben wir uns entschlossen, ein wenig Hooliganismus zu begehen. Wir baten unsere Ingenieure, den On-the-Sonde-Empfänger mit einem Jumperdraht an den Sender anzuschließen. Die Mondflugmissionen wurden dann von einem Kommandozentrum in Jewpatoria in der Krim kontrolliert. Als die Sonde auf ihrem Weg um den Mond war, war ich im Zentrum. Also nahm ich das Hecht und sagte: "Der Flug geht nach normal; wir nähern uns der Oberfläche..."Seconds später mein Bericht – als ob aus dem Weltraum – wurde auf der Erde empfangen, einschließlich [von] den Amerikanern. Der US-Raumberater Frank Borman erhielt einen Anruf von Präsident Nixon [istly Johnson], der fragte: "Warum meldet Popovich vom Mond?" Mein Witz verursachte wirkliche Turbulenzen. In etwa einem Monat. Frank kam in die UdSSR, und ich wurde angewiesen, ihn am Flughafen zu treffen. Kaum ging er aus seinem Flugzeug, als er mir seine Faust anschrieb und sagte: "Hey, du, Space Hooligan!" Standort Die Zond 5 Rückgabekapsel ist im RKK Energiya Museum in Moskau Oblast, Russland, ausgestellt. Siehe auch Tiere im Raum Fe, Fi, Fo, Fum und Phooey, fünf Mäuse, die den Mond 75 mal im Dezember 1972 umkreisten, während auf der NASA Apollo 17 Mission Korabl-Sputnik 5, eine andere sowjetische Mission einige irrtümlich gedacht war Besatzung. Hinweise Referenzen Cassutt, Michael (2007). Roter Mond. Tom Doherty Associates.ISBN 978-1-4299-7172-0.Gaidamakin, N. A.; Parfenov, G. P.; Petrukhin, V. G.; Antipov, V. V.; Saksonov, P. P.; Smirvona, A. V. (1969). Zug, George R.; Peters, James A. (Hrsg.). Патоморфологические и гистохимические изменения в органах черепах на борту космического корабля «Зонд-5» [Patho-Morphological and Histochemical Changes in the Russian Changes in the Russische. Übersetzt von Friedman, Morris D. La Plata, Argentinien. Siddiqi, Asif A. (2018). Jenseits der Erde: Eine Chronik der Tiefraumforschung, 1958–2016 (PDF). Washington, D.C: NASA History Program Office.p 80.ISBN 9781626830424.LCCN 2017059404.SP-2018-4041.Siddiqi, Asif A. (2003) [2000]. Das sowjetische Raumrennen mit Apollo. Gainesville, Florida: University Press of Florida.ISBN 978-0-8130-2628-2. Externe Links Zond 5 Bild der Erde