Ukraine ist kein Brothel ist ein 2013 australischer Dokumentarfilm von Kitty Green. Der Film debütierte beim 70. Internationalen Filmfestival in Venedig, obwohl er nicht Teil des Wettbewerbs war. Der Dokumentarfilm betrifft die Bewegung FEMEN (Фемен), eine feministische Protestgruppe aus der Ukraine. Inhalt Der Film ist ein Dokumentarfilm über die Aktivitäten von FEMEN, einer ukrainischen feministischen Bewegung, die für topless Proteste bekannt ist. Der Filmemacher Kitty Green folgte den Aktivisten seit über einem Jahr in der Ukraine, Weißrussland und der Türkei. Sie dokumentiert die Proteste und die daraus resultierenden Belästigungen und Verhaftungen über einen Zeitraum von vierzehn Monaten. Der Film zeigt die vier Aktivisten, die den Kern des Films bilden. Der Dokumentarfilm zeigt Viktor Sviatsky als treibende Kraft der Gruppe FEMEN. Er ist der Manipulator aller Proteste und im Wesentlichen Kommandant der Weibchen. Die Aktivisten von FEMEN nahmen an der Förderung des Dokumentarfilms teil. Sie behaupteten, dass die Situation im Film, d.h. unter der Führung von Viktor Sviatsky, tatsächlich Teil der Vergangenheit sei, da er 2012 aus der Bewegung ausgestoßen wurde. Cast Viktor Sviatsky Die vier Hauptfrauen von FEMEN (Фемен:) Inna Shevchenko (Inna Ševčenko)(нна Иевченко) Alexandra Shevchenko (Aleksandra Shevchenko) (Sasha Shevchenko) (Oleksandra Ševčenko) Anna Hutsol (Hanna Hucol) (Гана Гуцол)Oksana Shachko (Oksana Šačko) Veröffentlichung Der Film wurde beim 70. Internationalen Filmfestival von Venedig aus dem Wettbewerb gefilmt. Auf dem Festivalfotocall erschienen die Aktivisten topless, wie es für ihre Proteste üblich ist Critical Rezeption Glenn Dunks und Christopher Schobert der Playlist auf IndieWire gab den Film positive Bewertungen. Akkumulatoren Am 9. September 2014, Ukraine ist nicht ein Brothel für die beste Feature Länge Dokumentarfilm von Australian Academy of Cinema and Television Arts, ausgezeichnet am 4. AACTA Awards im The Star Event Centre, Sydney, New South Wales Ende Januar 2015 Siehe auch Security Service of Ukraine Prostitution in Europa § Ukraine Ost-Arbeiter § Ukrainische Kriegsverbrechen der Wehrmacht § Wehrmacht Brothel System Prostitution in der Türkei Liste der australischen Filme 2013 Referenzen " Venice Film Review: 'Ukraine ist kein Brothel'". Variety Media, LLC.