In der Schlacht von Stalingrad (23. August 1942 – 2. Februar 1943) kämpften Deutschland und seine Verbündeten die Sowjetunion für die Kontrolle der Stadt Stalingrad (jetzt Volgograd) in Südrussland. Gekennzeichnet durch heftige Nahkampf und direkte Angriffe auf Zivilisten in Luftangriffen, ist es eine der blutigsten Schlachten in der Geschichte der Kriegsführung, mit einer geschätzten 2 Millionen totale Opfer. Nach ihrer Niederlage in Stalingrad musste das deutsche Hochkommando erhebliche militärische Kräfte von anderen Kriegstheatern zurückziehen, um ihre Verluste zu ersetzen. Die deutsche Offensive, Stalingrad zu erfassen – ein bedeutender Industrie- und Verkehrsknotenpunkt auf dem Fluss Volga, der den sowjetischen Zugang zu den kaukasischen Ölbrunnen gewährleistete – wurde im August 1942 mit der 6. Armee und Elementen der 4. Panzerarmee betrieben. Der Angriff wurde durch intensive Luftwaffe-Bombardierung unterstützt, die viel von der Stadt zum Trümmern reduziert. Die Schlacht degenerierte sich in Haus-zu-Haus-Kämpfe, da beide Seiten Verstärkungen in die Stadt schütteten. Mitte November hatten die Deutschen zu großen Kosten die sowjetischen Verteidiger wieder in enge Zonen entlang des Westufers des Flusses geschoben. Am 19. November startete die Rote Armee die Operation Uranus, ein zweigleisiger Angriff auf die schwächeren rumänischen und ungarischen Armeen, die die Flanken der 6. Armee schützen. Die Achsflanken waren überrannt und die 6. Armee wurde abgeschnitten und im Stalingrader Gebiet umzingelt. Adolf Hitler wurde entschlossen, die Stadt auf alle Kosten zu halten und die 6. Armee davon abzuhalten, einen Ausbruch zu versuchen; stattdessen wurden Versuche unternommen, sie mit Luft zu versorgen und die Umsiedlung von außen zu brechen. Zwei weitere Monate dauerten schwere Kämpfe. Anfang Februar 1943 erschöpften die Axis-Kräfte in Stalingrad nach fünf Monaten, einer Woche und drei Tagen Kämpfe ihre Munition und Nahrung. Hintergrund Im Frühjahr 1942 hatte die Wehrmacht trotz des Scheiterns der Operation Barbarossa, die Sowjetunion in einer einzigen Kampagne entscheidend zu besiegen, große Ausdehnungen des Territoriums gefangen, einschließlich der Ukraine, Weißrussland und der baltischen Republiken. Anderswo war der Krieg gut vorangekommen: Die Offensive des U-Boots im Atlantik war sehr erfolgreich gewesen und Erwin Rommel hatte gerade Tobruk gefangen genommen. Im Osten hatten die Deutschen eine Front stabilisiert, die von Leningrad südlich nach Rostov lief, mit einer Reihe von kleinen Alienten. Hitler war zuversichtlich, dass er die Rote Armee trotz der schweren deutschen Verluste westlich von Moskau im Winter 1941–42 brechen konnte, weil das Army Group Centre (Heeresgruppe Mitte) nicht in der Lage war, 65% seiner Infanterie zu engagieren, die inzwischen ausgeruht und wieder ausgerüstet war. Weder die Army Group North noch Army Group South waren über den Winter besonders stark belastet. Stalin erwartete den Hauptschub der deutschen Sommerangriffe erneut gegen Moskau. Mit den ersten Operationen, die sehr erfolgreich waren, beschlossen die Deutschen, ihre Sommerkampagne im Jahr 1942 auf die südlichen Teile der Sowjetunion zu richten. Die ersten Ziele in der Region um Stalingrad waren, die industrielle Kapazität der Stadt zu zerstören und den Wolga-Flussverkehr zu blockieren, der das Kaukasus und das Kaspische Meer mit dem zentralen Russland verbindet. Die Deutschen schnitten die Pipeline aus den Ölfeldern, als sie Rostov am 23. Juli einnahmen. Die Einnahme von Stalingrad würde die Lieferung von Lend Lease Lieferungen über den persischen Korridor viel schwieriger machen. Am 23. Juli 1942 hat Hitler die operativen Ziele für die Kampagne 1942 persönlich neu formuliert und sie stark erweitert, um die Besetzung der Stadt Stalingrad aufzunehmen. Beide Seiten begannen, Propagandawert an die Stadt zu befestigen, die den Namen des sowjetischen Führers trug. Hitler verkündete, dass nach Stalingrads Eroberung ihre männlichen Bürger getötet werden sollten und alle Frauen und Kinder deportiert werden sollten, weil ihre Bevölkerung "sehr kommunistische" und "besonders gefährlich" war. Es wurde angenommen, dass der Sturz der Stadt auch die nördlichen und westlichen Flanken der deutschen Armeen fest sichern würde, wie sie auf Baku vorangingen, um ihre strategischen Erdölressourcen für Deutschland zu sichern. Die Erweiterung der Ziele war ein wesentlicher Faktor für das Scheitern Deutschlands in Stalingrad, das durch deutsche Überlastung und Unterschätzung der sowjetischen Reserven verursacht wurde. Die Sowjets erkannten ihre kritische Situation und ordneten alle, die ein Gewehr in den Kampf halten könnten. Prelud Wenn ich das Öl von Maikop und Grozny nicht bekomme, dann muss ich diesen Krieg beenden [liquidieren; "kill off", liquidieren]. Die Army Group South wurde für einen Vordruck durch die südrussischen Steppen in den Kaukasus ausgewählt, um dort die lebenswichtigen sowjetischen Ölfelder zu erfassen. Die geplante Sommeroffensive, Code-named Fall Blau (Case Blue) war die deutsche 6., 17., 4. Panzer und 1. Panzer-Armien. Die Armeegruppe Süd hatte 1941 die ukrainische sozialistische Sowjetrepublik überrannt. In der Ostukraine verkleidet, war es, die Offensive zu speeren. Hitler griff jedoch ein, um die Army Group zu spalten. Die Army Group South (A,) unter dem Befehl Wilhelm List, sollte weiter südlich in Richtung des Kaukasus voranschreiten, wie es mit der 17. Armee und der First Panzer Army geplant ist. Die Army Group South (B), darunter die 6. Armee von Friedrich Paulus und die 4. Panzerarmee von Hermann Hoth, sollte sich nach Osten in Richtung Volga und Stalingrad bewegen. Armeegruppe B wurde von General Maximilian von Weichs geleitet. Der Start von Case Blue war Ende Mai 1942 geplant. Doch eine Reihe deutscher und rumänischer Einheiten, die an Blau teilnehmen sollten, belagerten Sewastopol auf der Krim-Halbinsel. Verzögerungen beim Ende der Belagerung drängten das Startdatum für Blau mehrmals zurück, und die Stadt fiel erst Anfang Juli. Operation Fridericus Ich von den Deutschen gegen den "Isium-Bulg" schlug den sowjetischen Alienten in der Zweiten Schlacht von Kharkov ab und führte zur Umhüllung einer großen sowjetischen Kraft zwischen 17. Mai und 29. Mai. Auch die Operation Wilhelm attackierte Voltshansk am 13. Juni und Operation Fridericus attackierte Kupiansk am 22. Juni. Blau wurde am 28. Juni 1942 als Army Group South seinen Angriff in Südrussland eröffnet. Die deutsche Offensive begann gut. Die sowjetischen Kräfte boten wenig Widerstand in den riesigen leeren Steppen und fingen an, nach Osten zu strömen. Mehrere Versuche, eine defensive Linie wieder herzustellen, scheiterten, als deutsche Einheiten sie ausflippten. Zwei große Taschen wurden gebildet und zerstört: der erste, nordöstlich von Kharkov, am 2. Juli, und eine zweite, um Millerovo, Rostov Oblast, eine Woche später. In der Zwischenzeit hatten die ungarische 2. Armee und die deutsche 4. Panzerarmee einen Angriff auf Voronezh gestartet, der die Stadt am 5. Juli eroberte. Der erste Vormarsch der 6. Armee war so erfolgreich, dass Hitler intervenierte und befahl der 4. Panzer Army, der Army Group South (A) nach Süden beizutreten. Ein massiver Stau resultierte, als der 4. Panzer und der 1. Panzer die Straßen sperrten und beide tot blieben, während sie das Chaos von Tausenden von Fahrzeugen räumten. Die Verzögerung wird angenommen, dass der Vorschuss mindestens eine Woche verzögert haben. Mit dem jetzt verlangsamten Vormarsch hat Hitler seinen Verstand verändert und die 4. Panzerarmee dem Angriff auf Stalingrad zurückgegeben. Ende Juli hatten die Deutschen die Sowjets über den Don River geschoben. An diesem Punkt sind die Flüsse Don und Volga nur 65 km voneinander entfernt, und die Deutschen verließen ihre Hauptversorgungsdepots westlich des Don, die später im Laufe der Schlacht wichtige Auswirkungen hatten. Die Deutschen begannen mit den Armeen ihrer italienischen, ungarischen und rumänischen Verbündeten ihre linke (nördliche) Flanke zu bewachen. Gelegentlich italienische Aktionen wurden in offiziellen deutschen Kommuniquen erwähnt. Die italienischen Streitkräfte wurden in der Regel von den Deutschen in wenig Beachtung gehalten und von geringer Moral beschuldigt: In Wirklichkeit kämpften die italienischen Abteilungen vergleichsweise gut, mit der 3. Infanterie-Division Ravenna und 5. Infanterie-Division Cosseria zeigen Geist, nach einem deutschen Verbindungsbeamten. Die Italiener mussten sich erst nach einem massiven Panzerangriff zurückziehen, in dem deutsche Verstärkungen nicht rechtzeitig ankamen, so der deutsche Historiker Rolf-Dieter Müller. Am 25. Juli standen die Deutschen vor steifem Widerstand mit einem sowjetischen Brückenkopf westlich von Kalach. " Wir mussten einen hohen Preis für Männer und Material zahlen... links auf dem Schlachtfeld Kalach waren zahlreiche ausgebrannte oder geschossene deutsche Panzer. " Die Deutschen bildeten Brückenköpfe über den Don am 20. August, mit den 295. und 76. Infantry Divisionen, die das XIV. Panzer Corps "auf die Wolga nördlich von Stalingrad zu stoßen" ermöglichten. Die deutsche 6. Armee war nur ein paar Dutzend Kilometer von Stalingrad entfernt. Die 4. Panzer-Armee, am 13. Juli nach Süden befahl, den sowjetischen Rückzug zu blockieren, der "von der 17. Armee und der 1. Panzer-Armee verschlungen" hatte sich nach Norden gedreht, um die Stadt von Süden zu nehmen. Im Süden, Army Group A drängte weit in den Kaukasus, aber ihr Fortschritt verlangsamte sich, als die Versorgungsleitungen überstiegen. Die beiden deutschen Armeegruppen waren zu weit auseinander, um einander zu unterstützen. Nachdem die deutschen Absichten im Juli 1942 deutlich wurden, ernannte Stalin am 1. August 1942 General Andrey Yeryomenko Kommandant der Südosten Front. Yeryomenko und Commissar Nikita Khrushchev wurden mit der Planung der Verteidigung von Stalingrad beauftragt. Neben dem Fluss Volga an der östlichen Grenze von Stalingrad wurden am 11. September 1942 zusätzliche sowjetische Einheiten in die 62. Armee unter Generalleutnant Vasiliy Chuikov gebildet. Chuikov erklärte: "Wir werden die Stadt verteidigen oder im Versuch sterben." Die Schlacht verdiente ihm einen seiner beiden Helden der Sowjetunion. Die Rote Armee hat während der Verteidigung von Stalingrad fünf Armeen in und um die Stadt eingesetzt (28., 51., 57., 62. und 64. Armeen); und weitere neun Armeen im Umkreis Gegenoffensive (24., 65., 66. Armeen und 16. Luftarmee von Norden als Teil der Don Frontoffensive, und 1. Wärterarmee, 5. Panzerwehr. Axis-Angriff auf Stalingrad-Angriff David Glantz zeigte, dass vier hart gekämpfte Kämpfe – gemeinsam als die Kotluban-Operationen bekannt – nördlich von Stalingrad, wo die Sowjets ihren größten Stand gemacht haben, das Schicksal Deutschlands entschieden haben, bevor die Nazis jemals in der Stadt selbst Fuß gesetzt haben und einen Wendepunkt im Krieg waren. Seit Ende August setzten sich die Sowjets im September und Oktober zwischen zwei und vier Heeren in mühsam koordinierten und schlecht kontrollierten Angriffen gegen die Nordflanke der Deutschen ein. Die Aktionen führten zu mehr als 200.000 Opfern der sowjetischen Armee, verlangsamten aber den deutschen Angriff. Am 23. August erreichte die 6. Armee den Rand Stalingrads, um die 62. und 64. Armeen zu verfolgen, die in die Stadt zurück gefallen waren. Kleist sagte später nach dem Krieg: Die Eroberung von Stalingrad war eine Tochtergesellschaft des Hauptziels. Es war nur von Bedeutung als bequemer Ort, im Engpass zwischen Don und Volga, wo wir einen Angriff auf unsere Flanke durch russische Kräfte aus dem Osten blockieren konnten. Am Anfang war Stalingrad nicht mehr als ein Name auf der Karte für uns. Die Sowjets hatten genug Warnung vor dem deutschen Vormarsch, um Getreide, Vieh und Eisenbahnautos über die Wolga aus dem Weg des Schadens zu versenden, aber Stalin weigerte sich, die 400.000 Zivilisten Stalingrads zu evakuieren. Dieser "harvest Sieg" hinterließ die Stadt kurz vor dem deutschen Angriff. Bevor der Heer die Stadt selbst erreichte, hatte die Luftwaffe die Schifffahrt auf der Volga abgeschnitten, was für die Versorgung in die Stadt von entscheidender Bedeutung war. Zwischen dem 25. und 31. Juli 32 sowjetische Schiffe waren versunken, mit weiteren neun Krüppeln. Der Kampf begann mit der schweren Bombardierung der Stadt durch Generaloberst Wolfram von Richthofens Luftflotte 4. Etwa 1.000 Tonnen Bomben wurden in 48 Stunden abgeworfen, mehr als in London auf der Höhe des Blitzes. Die genaue Zahl der getöteten Zivilisten ist unbekannt, aber höchstwahrscheinlich sehr hoch. Rund 40.000 Zivilisten wurden als Sklavenarbeiter nach Deutschland gebracht, einige flohen während des Kampfes und eine kleine Zahl wurden von den Sowjets evakuiert, aber bis Februar 1943 waren nur 10.000 bis 60.000 Zivilisten noch am Leben. Ein Großteil der Stadt wurde in Schutt zerschlagen, obwohl einige Fabriken die Produktion fortsetzten, während sich Arbeiter in den Kämpfen einschlossen. Die Stalingrader Tractor Factory stellte weiter T-34 Tanks heraus, bis deutsche Truppen in die Pflanze platzen. Das 369. (Kroatisch) verstärkte Infanterie-Regiment war die einzige nicht-deutsche Einheit, die von der Wehrmacht gewählt wurde, um in Stalingrader Stadt während der Angriffsoperationen einzutreten. Sie kämpfte im Rahmen der 100. Jäger Division. Stalin eilte alle verfügbaren Truppen an die Ostbank der Volga, einige von bis zu Sibirien. Regelmäßige Flussfähren wurden schnell von der Luftwaffe zerstört, die dann gezielte Troop-Barges werden langsam über Schlepper gezogen. Es wurde gesagt, dass Stalin verhinderte, dass Zivilisten die Stadt verlassen, in der Überzeugung, dass ihre Anwesenheit würde mehr Widerstand von den Verteidigern der Stadt zu fördern. Zivilisten, einschließlich Frauen und Kinder, wurden an den Bau von Grabenarbeiten und Schutzbefestigungen gestellt. Eine massive deutsche Luftwaffe am 23. August verursachte ein Feuersturm, tötete Hunderte und verwandelte Stalingrad in eine riesige Landschaft von Trümmern und verbrannten Ruinen. Ninety Prozent des Wohnraums im Voroshilovskiy Bereich wurde zerstört. Zwischen dem 23. und 26. August zeigen die sowjetischen Berichte, dass 955 Menschen getötet wurden und infolge der Bombardierung ein weiterer 1.181 verletzt wurde. Casualties von 40.000 wurden stark übertrieben, und nach dem 25. August nahmen die Sowjets keine zivilen und militärischen Opfer aufgrund von Luftangriffen auf. Die sowjetische Luftwaffe, die Voyenno-Vozdushnye Sily (VVVS), wurde von der Luftwaffe beiseitegefegt. Die VVS-Basis im unmittelbaren Bereich verloren 201 Flugzeuge zwischen dem 23. und 31. August, und trotz der bloßen Verstärkungen von etwa 100 Flugzeugen im August wurde es mit nur 192 bedienbaren Flugzeugen, davon 57 Kämpfer verlassen. Die Sowjets gießen im späten September weiterhin Luftverstärkung in den Stalingrader Raum, erlitten aber weiterhin entsetzliche Verluste; die Luftwaffe hatte die volle Kontrolle über die Himmel. Die Last der anfänglichen Verteidigung der Stadt fiel auf das 1077th Anti-Aircraft Regiment, eine Einheit, die vor allem aus jungen weiblichen Freiwilligen besteht, die keine Ausbildung für Angriffsziele hatten. Trotzdem blieben die AA-Geschütze ohne Unterstützung von anderen Einheiten auf ihren Posten und nahmen die fortschreitenden Panzer an. Die deutsche 16th Panzer Division musste angeblich die 1077. Geschütze "Schuss für Schuss" bekämpfen, bis alle 37 Anti-Flugzeugwaffen zerstört oder überrannt wurden. Der 16. Panzer war schockiert zu finden, dass es aufgrund der sowjetischen Machtknappheit weibliche Soldaten gekämpft hatte. In den frühen Stadien des Kampfes organisierte die NKVD ärmlich bewaffnete "Arbeitermilizen", ähnlich denen, die die Stadt vor vierundzwanzig Jahren verteidigt hatten, die aus Zivilisten bestanden, die nicht direkt an der Kriegsproduktion beteiligt waren, um sofort in den Kampf zu gelangen. Die Zivilisten wurden oft ohne Gewehre in die Schlacht geschickt. Mitarbeiter und Studierende der örtlichen Technischen Universität bildeten eine "Tankzerstörer"-Einheit. Sie montierten Tanks aus Überholteilen in der Traktorfabrik. Diese Tanks, unbemalt und ohne Schusswaffen, wurden direkt vom Fabrikboden zur Frontlinie gefahren. Sie konnten nur auf Punkt-Blank-Bereich durch die Bohrung ihrer Waffenfässer ausgerichtet werden. Ende August hatte die Army Group South (B) endlich die Wolga nördlich von Stalingrad erreicht. Ein weiterer Vormarsch in den Fluss südlich der Stadt folgte, während die Sowjets ihre Rossoshka-Position für den inneren Verteidigungsring westlich von Stalingrad verließen. Die Flügel der 6. Armee und der 4. Panzerarmee trafen sich am 2. Sept. bei Jablotchni entlang der Zaritza. Bis zum 1. September konnten die Sowjets ihre Kräfte in Stalingrad nur durch verheerende Übergänge der Volga unter ständiger Bombardierung durch Artillerie und Flugzeuge verstärken und liefern. September Stadtschlachten Am 5. September organisierten die sowjetischen 24 und 66. Armeen einen massiven Angriff gegen XIV Panzer Corps. Die Luftwaffe half, die Offensive durch stark angreifende sowjetische Artilleriepositionen und Verteidigungslinien zu beseitigen. Die Sowjets mussten nach wenigen Stunden am Mittag zurückziehen. Von den 120 Panzern, die die Sowjets begangen hatten, waren 30 zum Luftangriff verloren. Die sowjetische Operation wurde von der Luftwaffe ständig behindert. Am 18. September starteten die sowjetischen 1. Wärter und die 24. Armee eine Offensive gegen VIII Army Corps in Kotluban. VIII. Fliegerkorps versand Welle nach Welle von Stuka Tauchbombers, um einen Durchbruch zu verhindern. Die Offensive wurde abgestoßen. Die Stukas behaupteten 41 der 106 sowjetischen Panzer klopften an jenem Morgen aus, während sie Bf 109s zerstörte 77 sowjetische Flugzeuge. Die sowjetischen 62. und 64. Armeen, die die sowjetische 13th Guards Rifle Division umfassten, haben ihre Verteidigungslinien mit starken Punkten in Häusern und Fabriken verankert. Kämpfe in der zerstörten Stadt war heftig und verzweifelt. Generalleutnant Alexander Rodimtsev war verantwortlich für die 13. Wärtergewehrabteilung und erhielt einen von zwei Helden der Sowjetunion, die während der Schlacht für seine Taten vergeben wurden. Stalins Orden Nr. 227 vom 27. Juli 1942 verordnete, dass alle Kommandanten, die unbefugte Rückzugsgebiete befohlen hatten, einem Militärtribunal unterliegen würden. Deserteure und vermutete Malinger wurden nach Kämpfen gefangen genommen oder hingerichtet. Während der Schlacht hatte die 62. Armee die meisten Verhaftungen und Hinrichtungen: 203 in allen, von denen 49 hingerichtet wurden, während 139 an Strafgesellschaften und Bataillons geschickt wurden. Die Deutschen, die nach Stalingrad drängen, erlitten schwere Opfer. Zum Zeitpunkt ihres Rückzugs in die Stadt wurde die sowjetische 62. Armee auf 90 Panzer, 700 Mörser und nur 20.000 Mitarbeiter reduziert. Die restlichen Tanks wurden als immobile Festpunkte in der Stadt verwendet. Der erste deutsche Angriff am 14. September versuchte, die Stadt in Eile zu nehmen. Der 51. Armeekorps 295. Infantry Division ging nach dem Hügel Mamayev Kurgan, der 71. attackierte den Hauptbahnhof und in Richtung der zentralen Landebühne auf der Volga, während 48. Panzer Corps südlich des Flusses Tsaritsa angriff. Rodimtsevs 13. Die Division Guards Rifle war angeeilt worden, um den Fluss zu überqueren und den Verteidigern in der Stadt beizutreten. Dem Gegenangriff am Mamayev Kurgan und am Bahnhof Nr. 1, erlitt es besonders schwere Verluste. Obwohl zunächst erfolgreich, die deutschen Angriffe standen vor sowjetischen Verstärkungen, die aus der ganzen Volga. Besonders schwere Verluste erlitten die sowjetische 13th Guards Rifle Division, die dem Gegenangriff am Mamayev Kurgan und am Bahnhof Nr. 1 zugeordnet ist. Über 30 Prozent seiner Soldaten wurden in den ersten 24 Stunden getötet, und nur 320 von den ursprünglichen 10.000 überlebten die gesamte Schlacht. Beide Ziele wurden wieder aufgenommen, aber nur vorübergehend. Der Bahnhof wechselte die Hände 14 mal in sechs Stunden. Am darauffolgenden Abend hatte die 13. Guards Rifle Division aufgehört zu existieren. Der Kampf wütete drei Tage im Riesenkornaufzug im Süden der Stadt. Etwa fünfzig Rote Armee-Verteidiger, von der Lieferung abgeschnitten, hielt die Position für fünf Tage und kämpfte aus zehn verschiedenen Angriffen, bevor aus Munition und Wasser. Nur vierzig tote sowjetische Kämpfer wurden gefunden, obwohl die Deutschen dachten, es gäbe noch viel mehr aufgrund der Intensität des Widerstandes. Die Sowjets verbrannten große Mengen Getreide während ihres Rückzugs, um die feindliche Nahrung zu verleugnen. Paulus wählte den Kornelevator und Silos als Symbol von Stalingrad für einen Patch, den er entworfen hatte, um die Schlacht nach einem deutschen Sieg zu gedenken. In einem anderen Teil der Stadt, eine sowjetische Platoon unter dem Befehl von Sergeant Yakov Pavlov befestigte ein vierstöckiges Gebäude, das einen Platz 300 Meter vom Flussufer, später genannt Pavlov's House. Die Soldaten umzingelten es mit Minenfeldern, stellten Maschinengewehrpositionen an den Fenstern ein und brachen die Wände im Keller für bessere Kommunikation. Die Soldaten fanden etwa zehn sowjetische Zivilisten im Keller. Sie wurden zwei Monate lang nicht entlastet und nicht wesentlich verstärkt. Das Gebäude wurde auf deutschen Karten von Festung (Fortress) beschriftet. Sgt.Pavlov erhielt den Helden der Sowjetunion für seine Taten. Die Deutschen machten langsame, aber stetige Fortschritte durch die Stadt. Die Positionen wurden einzeln genommen, aber die Deutschen konnten nie die wichtigsten Kreuzungspunkte entlang der Flussbank erfassen.Am 27. Sept. besetzten die Deutschen den südlichen Teil der Stadt, aber die Sowjets hielten das Zentrum und den nördlichen Teil. Vor allem kontrollierten die Sowjets die Fähren zu ihren Lieferungen auf der Ostbank der Volga. Strategie und Taktik Die deutsche Militärlehre basiert auf dem Prinzip der Kombi-Arm-Teams und der engen Zusammenarbeit zwischen Panzern, Infanterie, Ingenieuren, Artillerie und Bodenangriffsflugzeugen. Einige sowjetische Kommandanten nahmen die Taktik an, ihre Front-Linien-Positionen so nahe an den Deutschen wie möglich zu halten; Chuikov nannte diese Umarmung der Deutschen. Dies verlangsamt den deutschen Fortschritt und verringerte die Wirksamkeit des deutschen Vorteils bei der Brandbekämpfung. Die Rote Armee nahm allmählich eine Strategie an, um so lange wie möglich den ganzen Boden in der Stadt zu halten. So konvertierten sie mehrstöckige Wohnungsblöcke, Fabriken, Lager, Straßenecke Residenzen und Bürogebäude in eine Reihe von gut verteidigten starken Punkten mit kleinen 5-10-Mann-Einheiten. Manpower in der Stadt wurde ständig erfrischt, indem man zusätzliche Truppen über die Volga brachte. Als eine Position verloren ging, wurde in der Regel versucht, sie mit frischen Kräften wieder aufzunehmen. Bitter Kampf wütete für Ruinen, Straßen, Fabriken, Häuser, Keller und Treppen. Selbst die Kanalisation waren die Standorte der Feuerwaffen. Die Deutschen nannten diesen unsichtbaren Stadtkrieg Rattenkrieg ("Rat War") und scherzten bitter über die Aufnahme der Küche, kämpften aber immer noch für das Wohnzimmer und das Schlafzimmer. Gebäude mussten durch die aus Bombardements von Wohngebieten, Büroblöcken, Kellern und Wohnungshochhäusern von Zimmer zu Zimmer freigesetzt werden. Einige der größeren Gebäude, die von früherem deutschen Luftbeschuss in Dachgeschosse gesprengt wurden, sahen Boden-für-Boden, Nah-Quartals-Kämpfe, mit den Deutschen und Sowjets auf alternierenden Ebenen, die durch Löcher in den Stockwerken feuerten. Der Kampf um Mamajew Kurgan, ein prominenter Hügel über der Stadt, war besonders barmherzig; in der Tat änderte die Position oft die Hände. Die Deutschen nutzten Flugzeuge, Tanks und schwere Artillerie, um die Stadt mit unterschiedlichen Erfolgsgraden zu räumen. Gegen Ende der Schlacht wurde die gigantische Eisenbahnpistole namens Dora in die Gegend gebracht. Die Sowjets bauten eine große Anzahl von Artilleriebatterien auf der Ostbank der Volga. Diese Artillerie war in der Lage, die deutschen Positionen zu bombardieren oder zumindest gegenbatterisches Feuer bereitzustellen. Snipers auf beiden Seiten benutzten die Ruinen, um Opfer zu lindern. Der berühmteste sowjetische Scharfschütze in Stalingrad war Vasily Zaytsev, mit 225 bestätigte Tötungen während der Schlacht. Ziele waren oft Soldaten, die Lebensmittel oder Wasser auf die Position vorführen. Artillerie-Spotter waren ein besonders geschätztes Ziel für Scharfschützen. Eine bedeutende historische Debatte betrifft den Grad des Terrors in der Roten Armee. Der britische Historiker Antony Beevor bemerkte am 8. Oktober 1942 die sündige Botschaft der Politischen Abteilung der Stalingrad-Front: "Die zerstörerische Stimmung ist fast eliminiert und die Zahl der verräterischen Vorfälle wird niedriger" als ein Beispiel für die Art der unter den Sonderangriffen erfahrenen Zwangssoldaten (später SMERSH umbenannt). Auf der anderen Seite bemerkte Beevor die oft außergewöhnliche Tapferkeit der sowjetischen Soldaten in einer Schlacht, die nur mit Verdun vergleichbar war, und argumentierte, dass Terror allein solche Selbstopfer nicht erklären kann. Richard. Overy beschäftigt sich mit der Frage, wie wichtig die koerzitiven Methoden der Roten Armee für die sowjetische Kriegsbemühung im Vergleich zu anderen motivierenden Faktoren wie dem Hass für den Feind waren. Er argumentiert, dass, obwohl es "easy zu argumentieren, dass aus dem Sommer 1942 die sowjetische Armee kämpfte, weil sie gezwungen war, zu kämpfen", ausschließlich auf den Zwang zu konzentrieren, ist dennoch, "unsere Sicht der sowjetischen Kriegsanstrengung abbrechen. " Nach Hunderten von Interviews mit sowjetischen Veteranen über das Thema Terror an der Ostfront – und speziell über den Orden Nr. 227 ("Nicht ein Schritt zurück!") bei Stalingrad – bemerkt Catherine Merridale, dass, scheinbar paradoxerweise, "ihre Antwort war häufig Relief." Die Erklärung von Infantryman Lev Lvovich ist beispielsweise für diese Interviews typisch; wie er sich erinnert, war ["i]t ein notwendiger und wichtiger Schritt. Wir wussten alle, wo wir standen, nachdem wir es gehört hatten. Und wir alle – es ist wahr – fühlten sich besser. Ja, wir fühlten uns besser. "Viele Frauen kämpften auf der sowjetischen Seite oder waren unter Feuer. Wie General Chuikov erkannte: "Erinnerung der Verteidigung Stalingrads kann ich die sehr wichtige Frage nicht übersehen... über die Rolle der Frauen im Krieg, im Heck, aber auch an der Front. Ebenso wie bei den Männern haben sie alle Lasten des Kampfes gebohrt, und zusammen mit uns gingen sie nach Berlin." Zu Beginn des Kampfes gab es 75.000 Frauen und Mädchen aus dem Stalingrader Raum, die militärische oder medizinische Ausbildung beendet hatten und alle im Kampf dienen sollten. Frauen beschäftigten viele der Anti-Flugzeug-Batterien, die nicht nur die Luftwaffe, sondern deutsche Panzer kämpften. Sowjetische Krankenschwestern behandelten nicht nur verwundetes Personal unter Feuer, sondern waren an der äußerst gefährlichen Arbeit beteiligt, verwundete Soldaten in die Krankenhäuser unter feindlichen Feuer zurückzubringen. Viele der sowjetischen drahtlosen und telefonischen Operatoren waren Frauen, die oft schwere Opfer erlitten haben, als ihre Kommandoposten unter Feuer kamen. Obwohl Frauen in der Regel nicht als Infanterie ausgebildet wurden, kämpften viele sowjetische Frauen als Maschinenschützer, Mörteloperatoren und Pfadfinder. Frauen waren auch Scharfschützen in Stalingrad. Drei Luftregime bei Stalingrad waren völlig weiblich. Mindestens drei Frauen gewannen den Titel Hero der Sowjetunion, während sie Panzer in Stalingrad fuhren. Für Stalin und Hitler wurde Stalingrad eine Frage des Prestiges weit über seine strategische Bedeutung hinaus. Der sowjetische Befehl zog Einheiten aus der strategischen Reserve der Roten Armee im Moskauer Raum in die untere Wolga und übergab Flugzeuge aus dem ganzen Land in die Region Stalingrad. Die Belastung beider Militärkommandanten war immens: Paulus entwickelte einen unkontrollierbaren Tik in seinem Auge, der schließlich die linke Seite seines Gesichts verletzte, während Chuikov einen Ausbruch von Ekzem erlebte, der ihn dazu benötigte, seine Hände vollständig zu verbinden. Truppen auf beiden Seiten konfrontierten die ständige Belastung des Nahkampfes. Nach dem 27. September verlagerte sich ein Großteil der Kämpfe in der Stadt nach Norden in das Industrieviertel. Nachdem die 51. Armeekorps über 10 Tage langsam gegen starken sowjetischen Widerstand vor den drei riesigen Fabriken Stalingrads vorgezogen war: die Rote Oktober-Stahlfabrik, die Barrikady Arms Factory und Stalingrad Tractor Factory. Es dauerte noch ein paar Tage, um sich auf die wildeste Offensive aller vorzubereiten, die am 14. Oktober entfesselt wurde. Außergewöhnlich intensive Beschuss- und Bombenangriffe ebneten den Weg für die ersten deutschen Angriffsgruppen. Der Hauptangriff (geführt durch die 14. Panzer und 305. Infantry Divisionen) griff auf die Traktorfabrik, während ein weiterer Angriff der 24. Panzer Division in den Süden der riesigen Pflanze traf. Der deutsche Angriff zermalmte die 37th Guards Rifle Division von General General General Viktor Zholudev und am Nachmittag erreichte die vordere Angriffsgruppe die Traktorenfabrik, bevor sie am Fluss Volga ankam, und teilte die 62. Armee in zwei. Als Reaktion auf den deutschen Durchbruch in die Volga verübte die Frontzentrale drei Bataillons aus der 300. Gewehrabteilung und der 45. Gewehrabteilung von Oberst Vasily Sokolov, einer bedeutenden Kraft von über 2.000 Männern, zu den Kämpfen in der Roten Oktoberfabrik. Der Kampf flog bis Ende Oktober in der Barrikady Factory. Das sowjetische kontrollierte Gebiet schüttelte sich auf ein paar Landstreifen entlang der Westbank der Wolga, und im November konzentrierten sich die Kämpfe um das, was sowjetische Zeitungen als "Lyudnikov's Island" bezeichneten, einen kleinen Boden hinter der Barrikady Factory, wo die Überreste von Oberst Ivan Lyudnikovs 138th Rifle Division allen fruchtbaren Übergriffen der Deutschen widersetzten und ein Symbol der Verteidigung wurde. Luftflotte 4 führte 7,507 Sorten (938 pro Tag) vom 5. bis 12. September durch. Vom 16. bis 25. September führten sie 9,746 Missionen (975 pro Tag) durch. Die Stukawaffe der Luftflotte 4 flog am 5. Oktober in der Stalingrader Tractor Factory 900 Einzelsorten gegen sowjetische Positionen. Mehrere sowjetische Regiments wurden ausgelöscht; das gesamte Personal des sowjetischen 339. Infanterie-Regiments wurde am nächsten Morgen während einer Luftschlacht getötet. Die Luftwaffe hielt Luftüberlegenheit im November, und der sowjetische Luftwiderstand war nicht vorhanden. Die Kombination von konstanten Luftunterstützungsoperationen auf der deutschen Seite und die sowjetische Hingabe des Tagesskies begann jedoch, die strategische Balance in der Luft zu beeinflussen. Vom 28. Juni bis 20. September fiel die ursprüngliche Stärke der Luftflotte 4 von 1.600 Flugzeugen, von denen 1,155 in Betrieb waren, auf 950, von denen nur 550 in Betrieb waren. Die Gesamtstärke der Flotte ging um 40 Prozent zurück. Tägliche Sortierungen verringerten sich von 1,343 pro Tag auf 975 pro Tag. Die sowjetischen Offensive in den zentralen und nördlichen Teilen der Ostfront haben Luftwaffe-Reserven und neu gebaute Flugzeuge gefesselt, wodurch die Luftflotte 4 bis zum 20. September von 60 Prozent am 28. Juni auf 38 Prozent reduziert wird. Die Kampfwaffe (Bomber-Kraft) war der härteste Hit, mit nur 232 aus einer ursprünglichen Kraft von 480 links. Die VVS blieben qualitativ minderwertig, aber durch die Zeit der sowjetischen Gegenoffensive hatte der VVS numerische Überlegenheit erreicht. Mitte Oktober verstärkte die Luftwaffe nach Verstärkungen aus dem Kaukasus-Theater ihre Bemühungen gegen die verbleibenden Positionen der Roten Armee, die die Westbank halten. Die Luftflotte 4 flog am 14. Oktober 1.250 Sorten und ihre Stukas fielen 550 Tonnen Bomben, während die deutsche Infanterie die drei Fabriken umgab. Stukageschwader 1, 2 und 77 hatten die sowjetische Artillerie auf der östlichen Bank der Volga weitgehend stillgelegt, bevor sie ihre Aufmerksamkeit auf die Schifffahrt drehte, die erneut versuchte, die verjüngenden sowjetischen Resistenztaschen zu verstärken. Die 62. Armee war in zwei geschnitten worden, und aufgrund eines intensiven Luftangriffs auf ihre Zulieferer erhielt viel weniger materielle Unterstützung. Mit den Sowjets, die in ein 1-Kilometer (1.000 Meter) Landstreifen auf der Westbank der Volga gezwungen wurden, wurden über 1.208 Stuka Missionen in einem Bemühen geflogen, sie zu beseitigen. Die sowjetische Bomber-Kraft, die Aviatsiya Dal'nego Deystviya (Long Range Aviation; ADD,), die in den letzten 18 Monaten Krüppelverluste eingenommen hatte, war auf das Fliegen in der Nacht beschränkt. Die Sowjets flogen zwischen 17. Juli und 19. November 11,317 Nachtsorten über Stalingrad und den Don-bend-Sektor. Diese Razzien verursachten wenig Schaden und waren nur von Störwert. Am 8. November wurden wesentliche Einheiten der Luftflotte 4 zur Bekämpfung der Allied-Landungen in Nordafrika zurückgezogen. Der deutsche Luftarm fand sich dünn über Europa verbreitet, um seine Stärke in den anderen südlichen Sektoren der sowjetisch-deutschen Front zu erhalten. Wie der Historiker Chris Bellamy bemerkt, zahlten die Deutschen einen hohen strategischen Preis für das Flugzeug nach Stalingrad: Die Luftwaffe wurde gezwungen, einen Großteil ihrer Luftstärke vom ölreichen Kaukasus abzulenken, der Hitlers ursprüngliches Großstrategisches Ziel war. Die königliche rumänische Luftwaffe war auch an den Axis-Luftoperationen in Stalingrad beteiligt. Ab dem 23. Oktober 1942 flogen rumänische Piloten insgesamt 4.000 Sorten, bei denen sie 61 sowjetische Flugzeuge zerstörten. Die rumänische Luftwaffe verlor 79 Flugzeuge, die meisten von ihnen gefangen auf dem Boden zusammen mit ihren Flugplätzen. Deutsche erreichen die Volga Nach drei Monaten langsamen Vormarsch erreichten die Deutschen schließlich die Flussufer, die 90% der zerstörten Stadt festnahmen und die verbleibenden sowjetischen Kräfte in zwei schmale Taschen zerlegten. Eisflocken auf der Volga verhinderten nun Boote und Schlepper von der Versorgung der sowjetischen Verteidiger. Dennoch setzten sich die Kämpfe fort, vor allem an den Hängen von Mamayev Kurgan und innerhalb der Fabrik im nördlichen Teil der Stadt. Vom 21. August bis 20. November verlor die 6. Armee 60,548 Männer, darunter 12,782 getötet, 45,545 verwundet und 2.221 vermisst. Sowjetische Gegenoffensive Die Stavka beschloss, zwischen 19. November 1942 und 2. Februar 1943 eine Reihe von Offensive-Operationen durchzuführen, indem sie anerkennt, dass deutsche Truppen im Winter 1942 für Offensive-Operationen unvorbereitet wurden und dass die meisten von ihnen an anderer Stelle auf dem südlichen Sektor der Ostfront eingesetzt wurden. Diese Operationen eröffneten die Winterkampagne von 1942–1943 (19. November 1942 – 3. März 1943), die etwa fünfzehn Armeen an mehreren Fronten beteiligte. Nach Zhukov wurden "die deutschen Betriebsunfälle durch schlechte Intelligenz verschärft: sie konnten keine Vorbereitungen für die große Gegenoffensive in der Nähe von Stalingrad finden, wo es 10 Feld, 1 Tank und 4 Luftwaffen gab." Schwäche an den deutschen Flanken Während der Belagerung hatten die deutschen und veralteten italienischen, ungarischen und rumänischen Armeen, die die Nord- und Südflanken der Army Group B schützten, ihren Hauptsitz zur Unterstützung gedrückt. Die ungarische 2. Armee erhielt die Aufgabe, eine 200 km (120 mi) Strecke nördlich von Stalingrad zwischen der italienischen Armee und Voronezh zu verteidigen. Dies führte zu einer sehr dünnen Linie, mit einigen Sektoren, in denen 1–2 km (0,62–1,24 mi) Dehnungen wurden von einem einzigen Platoon verteidigt (die Platoons haben typischerweise etwa 20 bis 50 Männer). Diese Kräfte fehlten auch an wirksamen Panzerabwehrwaffen. Zhukov sagt: "Im Vergleich zu den Deutschen waren die Truppen der Satelliten nicht so gut bewaffnet, weniger erfahren und weniger effizient, auch in Verteidigung. "Durch den gesamten Fokus auf die Stadt hatten die Axis-Kräfte monatelang vernachlässigt, um ihre Positionen entlang der natürlichen Verteidigungslinie des Don River zu festigen. Die sowjetischen Kräfte durften Brückenköpfe auf der rechten Bank behalten, von der aus die Offensive schnell gestartet werden konnte. Diese Brückenköpfe im Rückblick stellten eine ernsthafte Bedrohung der Army Group B.Similar, an der Südflanke des Stalingrad-Sektors, wurde die Front südwestlich von Kotelnikovo nur von der rumänischen 4. Armee gehalten. Jenseits dieser Armee bedeckte eine einzige deutsche Abteilung, die 16. motorisierte Infanterie, 400 km. Paulus hatte die Erlaubnis beantragt, "die 6. Armee hinter dem Don zurückzuziehen", wurde aber abgelehnt. Laut Paulus' Anmerkungen zu Adam: "Es gibt immer noch die Ordnung, in der kein Kommandant einer Armeegruppe oder einer Armee das Recht hat, ein Dorf, sogar einen Graben, ohne Hitlers Zustimmung zu verlassen." Operation Uranus: die sowjetische Offensive Im Herbst konzentrierten sich die sowjetischen Generäle Georgy Zhukov und Aleksandr Vasilevsky, verantwortlich für die strategische Planung im Gebiet Stalingrad, auf die Steppes im Norden und Süden der Stadt. Die nördliche Flanke wurde von ungarischen und rumänischen Einheiten verteidigt, oft in offenen Positionen auf den Steppen. Die natürliche Verteidigungslinie, der Don River, war von der deutschen Seite nie richtig etabliert. Die Armeen in der Gegend waren auch schlecht ausgerüstet in Bezug auf Panzerabwehrwaffen. Der Plan war, durch die übergestreckten und schwach verteidigten deutschen Flanken zu schlagen und die deutschen Kräfte in der Region Stalingrad zu umgeben. Während der Vorbereitungen für den Angriff besuchte Marshal Zhukov persönlich die Front und bemerkte die arme Organisation, bestand auf einer einwöchigen Verzögerung am Startdatum des geplanten Angriffs. Die Operation wurde codiert Uranus genannt und in Verbindung mit Operation Mars gestartet, die an Army Group Center gerichtet wurde. Der Plan war ähnlich wie der, den Zhukov benutzt hatte, um den Sieg bei Khalkhin Gol drei Jahre zuvor zu erreichen, wo er eine doppelte Umarmung erlitten hatte und die 23. Division der japanischen Armee zerstörte. Am 19. November 1942 startete die Rote Armee die Operation Uranus. Die angreifenden sowjetischen Einheiten unter dem Befehl von Gen. Nikolay Vatutin bestand aus drei kompletten Armeen, der 1. Wärter-Armee, der 5. Panzer-Armee und der 21. Armee, darunter insgesamt 18 Infanterie-Divisionen, acht Panzerbrigade, zwei motorisierte Brigaden, sechs Kavallerie-Divisionen und eine Panzerbrigade. Die Vorbereitungen für den Angriff konnten von den Rumänen gehört werden, die weiter nach Verstärkungen drängten, nur wieder abgelehnt werden. Die rumänische 3. Armee, die die nördliche Flanke der 6. Armee hielt, war dünn verbreitet, in exponierten Positionen eingesetzt, nummeriert und schlecht ausgestattet. Hinter den Frontlinien waren keine Vorbereitungen getroffen worden, um Schlüsselpunkte in der Rückseite wie Kalach zu verteidigen. Die Antwort der Wehrmacht war sowohl chaotisch als auch unentschlossen. Schlechtes Wetter verhinderte eine effektive Luftaktion gegen die sowjetische Offensive. Armeegruppe B war in Unruhe und konfrontierte starken sowjetischen Druck über alle seine Fronten. Daher war es unwirksam, die 6. Armee zu entlasten. Am 20. November wurde eine zweite sowjetische Offensive (zwei Armeen) im Süden von Stalingrad gegen Punkte des rumänischen 4. Armeekorps gestartet. Die rumänischen Kräfte, die vor allem aus Infanterie bestanden, wurden von vielen Tanks überrannt. Die sowjetischen Truppen fuhren nach Westen und trafen sich am 23. November in der Stadt Kalach und versiegelten den Ring um Stalingrad. Die Verbindung der damals nicht gefilmten sowjetischen Kräfte wurde später für einen Propagandafilm, der weltweit gezeigt wurde, wiederhergestellt. Sixth Army umzingelt Das umzingelte Axis-Personal umfasste 265.000 Deutsche, Rumänen, Italiener und die Kroaten. Darüber hinaus umfasste die 6. Armee zwischen 40.000 und 65.000 Hilfswilligen (Hiwi) oder "Freiwilligenhelfer" einen Begriff, der für Personal verwendet wurde, das unter sowjetischen POWs und Zivilisten aus besetzten Gebieten rekrutiert wurde. Hiwi erwies sich oft als zuverlässig Axis-Personal in den hinteren Bereichen und wurden für die Unterstützung von Rollen verwendet, aber auch in einigen Front-Line-Einheiten, wie ihre Zahlen erhöht. Das deutsche Personal in der Tasche nummerierte am 19. November 1942 etwa 210.000 nach starken Aufschlüsselungen der 20 Feldbereiche (durchschnittliche Größe 9.000) und 100 Bataillon-Größe der Sixth Army. In der Tasche (deutsch: Kessel, buchstäblich Kessel) gab es auch rund 10.000 sowjetische Zivilisten und mehrere tausend sowjetische Soldaten, die die Deutschen während der Schlacht gefangen genommen hatten. Nicht die 6. Armee wurde gefangen: 50.000 Soldaten wurden außerhalb der Tasche gebürstet. Diese gehörten vor allem den beiden anderen Abteilungen der 6. Armee zwischen den italienischen und rumänischen Armeen: die 62. und 298. Infantry Divisionen. Von den 210.000 Deutschen blieben 10.000 zu kämpfen, 105.000 ergaben sich, 35.000 blieben durch Luft und die restlichen 60.000 starben. Auch mit der verzweifelten Situation der 6. Armee setzte die Army Group A ihre Invasion des Kaukasus weiter südlich vom 19. November bis 19. Dezember fort. Erst am 28. Dezember befahl die Army Group A, aus dem Kaukasus zurückzutreten. Also Army Group A wurde nie benutzt, um die Sixth Army zu entlasten. Army Group Don wurde unter Field Marshal von Manstein gegründet. Unter seinem Befehl waren die zwanzig deutschen und zwei rumänischen Abteilungen in Stalingrad umzingelt, Adams Kampfgruppen bildeten sich entlang des Chir-Flusses und auf dem Don-Brückenkopf sowie die Überreste der rumänischen 3. Armee. Die Einheiten der Roten Armee bildeten sofort zwei defensive Fronten: eine Umwälzung nach innen und eine Kontravallation nach außen. Field Marshal Erich von Manstein beraten Hitler soll die 6. Armee nicht beauftragen, auszubrechen, indem er feststellt, dass er durch die sowjetischen Linien brechen und die belagerte 6. Armee entlasten könnte. Die amerikanischen Historiker Williamson Murray und Alan Millet schrieben, dass es Mansteins Botschaft an Hitler am 24. November war und ihm berät, dass die 6. Armee nicht ausbrechen sollte, zusammen mit Görings Aussagen, dass die Luftwaffe Stalingrad liefern könnte, dass "... das Schicksal der Sixth Army versiegelt. "Nach 1945 behauptete Manstein, dass er Hitler sagte, dass die 6. Armee ausbrechen muss. Der amerikanische Historiker Gerhard Weinberg schrieb, Manstein verzerrte seine Aufzeichnung darüber. Manstein war beauftragt, eine Hilfsoperation durchzuführen, benannte Operation Winter Storm (Unternehmen Wintergewitter) gegen Stalingrad, die er für möglich hielt, wenn die 6. Armee vorübergehend durch die Luft versorgt wurde. Adolf Hitler hatte am 30. September 1942 in einer öffentlichen Rede (im Berliner Sportpalast) erklärt, dass die deutsche Armee die Stadt nie verlassen würde.Auf einem Treffen kurz nach der sowjetischen Umsiedlung drängten deutsche Armeechefs einen sofortigen Ausbruch in eine neue Linie im Westen des Dons, aber Hitler war an seinem bayerischen Rückzug von Obersalzberg in Berchtesgaden mit dem Leiter der Luftwaffe Hermann Göring. Als er von Hitler gefragt wurde, antwortete Göring, nach Überzeugung von Hans Jeschonnek, dass die Luftwaffe die 6. Armee mit einer "Luftbrücke" versorgen könnte. Dies würde es den Deutschen in der Stadt ermöglichen, vorübergehend zu kämpfen, während eine Hilfskraft aufgebaut wurde. Ein ähnlicher Plan war ein Jahr früher bei der Demyansk Pocket verwendet worden, wenn auch in einem viel kleineren Maßstab: ein Leichen in Demyansk anstatt eine ganze Armee. Der Direktor der Luftflotte 4, Wolfram von Richthofen, versuchte, diese Entscheidung umzukehren. Die Kräfte unter der 6. Armee waren fast doppelt so groß wie eine regelmäßige deutsche Armeeeinheit, und es gab auch eine Leiche der 4. Panzerarmee in der Tasche gefangen. Aufgrund einer begrenzten Anzahl an verfügbaren Flugzeugen und mit nur einem verfügbaren Flugplatz in Pitomnik konnte die Luftwaffe nur 105 Tonnen Lieferungen pro Tag liefern, nur einen Bruchteil von mindestens 750 Tonnen, den sowohl Paulus als auch Zeitzler die 6. Armee geschätzt haben. Um die begrenzte Anzahl der Junkers Ju 52 Transporte zu ergänzen, drängten die Deutschen andere Flugzeuge in die Rolle, wie zum Beispiel den Heinkel He 177 Bomber (einige Bomber traten ausreichend auf – der Heinkel He 111 erwies sich als recht fähig und war viel schneller als der Ju 52). General Richthofen informierte Manstein am 27. November über die geringe Transportkapazität der Luftwaffe und die Unmöglichkeit, 300 Tonnen pro Tag per Luft zu liefern. Manstein sah nun die enormen technischen Schwierigkeiten einer Luftzufuhr dieser Dimensionen. Am nächsten Tag machte er einen sechsseitigen Lagebericht an das Generalpersonal. Aufgrund der Informationen des Sachverständigen Richthofen erklärte er, dass im Gegensatz zum Beispiel der Tasche von Demyansk die permanente Luftzufuhr unmöglich sei. Wenn nur eine enge Verbindung zu der Sixth Army hergestellt werden könnte, schlug er vor, dass dies verwendet werden sollte, um es aus der Umgehung herauszuziehen, und sagte, dass die Luftwaffe statt Lieferungen nur genug Munition und Kraftstoff für einen Ausbruchversuch liefern sollte. Er erkannte das schwere moralische Opfer an, das Stalingrad aufgeben würde, aber dies würde erleichtert werden, indem er die Kampfmacht der Sechsten Armee bewahrt und die Initiative wiedererlangt. Er ignorierte die begrenzte Mobilität der Armee und die Schwierigkeiten, die Sowjets zu entschärfen. Hitler wiederholte, dass die Sechste Armee in Stalingrad bleiben würde und dass die Luftbrücke sie liefern würde, bis die Umsiedlung durch eine neue deutsche Offensive gebrochen wurde. Die Lieferung der 270.000 im Kessel gefangenen Männer erforderte 700 Tonnen Lieferungen pro Tag. Das würde 350 Ju 52 Flüge pro Tag in Pitomnik bedeuten. Mindestens 500 Tonnen wurden benötigt. Doch laut Adam: "An nicht einem einzigen Tag wurde die minimale wesentliche Anzahl von Tonnen von Lieferungen eingespeist. " Die Luftwaffe konnte durchschnittlich 85 Tonnen Lieferungen pro Tag aus einer Lufttransportkapazität von 106 Tonnen pro Tag liefern. Am erfolgreichsten Tag, 19. Dezember, lieferte die Luftwaffe 262 Tonnen Lieferungen in 154 Flügen. Das Ergebnis des Luftliftes war die Versäumnis der Luftwaffe, ihre Transporteinheiten mit den Werkzeugen zu versehen, die sie zur Aufrechterhaltung einer angemessenen Anzahl von Betriebsflugzeugen benötigt haben – Werkzeuge, die Flugplätze, Lieferungen, Arbeitskräfte und sogar Flugzeuge enthalten, die für die vorherrschenden Bedingungen geeignet sind. Diese zusammengenommenen Faktoren verhinderten, dass die Luftwaffe das volle Potenzial ihrer Transportkräfte effektiv nutzte, um sicherzustellen, dass sie nicht in der Lage waren, die für die Erhaltung der 6. Armee erforderliche Menge an Lieferungen zu liefern. In den frühen Teilen der Operation wurde Kraftstoff mit einer höheren Priorität als Nahrung und Munition ausgeliefert, weil es einen Bruch aus der Stadt geben würde. Transportflugzeuge evakuierten auch technische Spezialisten und kranken oder verwundeten Personal aus der belagerten Enklave. Die Quellen unterscheiden sich von der ausgelaufenen Anzahl: mindestens 25.000 bis höchstens 35.000. Anfänglich kamen die Angebotsflüge aus dem Feld Tatsinskaya, genannt Tazi von den deutschen Piloten. Am 23. Dezember befahl das sowjetische 24. Panzerkorps, dem Generalmajor Vasily Mikhaylovich Badanov, in der Nähe Skassirskaya und am frühen Morgen des 24. Dezember, die Panzer erreicht Tatsinskaya. Ohne Soldaten, die das Flugfeld verteidigen, wurde es unter schwerem Feuer aufgegeben; in ein wenig unter einer Stunde nahmen 108 Ju 52s und 16 Ju 86s für Novocherkassk ab – 72 Ju 52s und viele andere Flugzeuge brannnten auf dem Boden. Eine neue Basis wurde etwa 300 km (190 mi) von Stalingrad in Salsk gegründet, die zusätzliche Entfernung würde ein weiteres Hindernis für die Wiederversorgerbemühungen werden. Salsk wurde um Mitte Januar für eine raue Anlage in Zverevo in der Nähe von Shakhty verlassen. Am 18. Januar wurde das Feld in Zverevo wiederholt angegriffen und weitere 50 Ju 52s zerstört. Winterwetterbedingungen, technische Versagen, schwere sowjetische Anti-Flugzeug-Feuer- und Kämpfer-Interceptions führten schließlich zum Verlust von 488 deutschen Flugzeugen. Trotz des Scheiterns der deutschen Offensive, um die 6. Armee zu erreichen, setzte sich die Luftzufuhr unter immer schwierigeren Umständen fort. Die 6. Armee starrte langsam. General Zeitzler, bewegt von ihrer Not, begann sich zu ihren schlanken Rationen zu den Mahlzeiten zu beschränken. Nach ein paar Wochen auf einer solchen Diät hatte er "sichtlich verlorenes Gewicht", so Albert Speer, und Hitler "verpflichtete Zeitzler, sofort wieder ausreichend Nahrung zu nehmen. " Die Maut an den Transportgruppen war schwer. 160 Flugzeuge wurden zerstört und 328 schwer beschädigt (beyond Repair). Einige 266 Junkers Ju 52s wurden zerstört; ein Drittel der Stärke der Flotte an der Ostfront. Die He 111 gruppen verloren 165 Flugzeuge im Transportbetrieb. Weitere Verluste waren 42 Ju 86s, 9 Fw 200 Condors, 5 Er 177 Bomber und 1 Ju 290. Die Luftwaffe verlor auch fast 1.000 hoch erfahrene Bomber-Crew-Personal. So schwer waren die Verluste der Luftwaffe, die vier der Transporteinheiten der Luftflotte 4 (KGrzbV 700, KGrzbV 900, I./KGrzbV 1 und II./KGzbV 1) wurden "früher gelöst". Ende der Schlacht Operation Winter Storm Mansteins Plan zur Rettung der Sixth Army – Operation Winter Storm – wurde in voller Abstimmung mit Führer Hauptsitz entwickelt. Es zielte darauf ab, durch die Sixth Army zu brechen und einen Korridor zu etablieren, um ihn zu versorgen und zu verstärken, so dass es nach Hitlers Befehl seine Ecksteinposition auf der Volga "bezüglich der Operationen 1943" beibehalten konnte. Manstein aber, der wusste, dass die Sixth Army den Winter dort nicht überleben konnte, hat seinen Hauptsitz dazu angewiesen, einen weiteren Plan im Falle Hitlers Sehvermögen zu erstellen. Dazu gehört auch der spätere Ausbruch der Sixth Army, im Falle einer erfolgreichen ersten Phase, und ihre körperliche Wiedereingliederung in die Army Group Don. Dieser zweite Plan erhielt den Namen Operation Thunderclap. Winterstorm, wie Zhukov vorhergesagt hatte, wurde ursprünglich als Zweikampfangriff geplant. Ein Schub würde von der Gegend von Kotelnikovo kommen, gut nach Süden, und etwa hundert Meilen von der Sixth Army. Der andere würde von der Chir-Front westlich des Don beginnen, die etwas mehr als vierzig Meilen vom Rand des Kessels entfernt war, aber die anhaltenden Angriffe der 5. Panzerarmee von Romanenko gegen die deutschen Ablösungen entlang des Flusses Chir schloss diese Startlinie aus. Dies hinterließ nur das LVII Panzer Corps um Kotelnikovo, unterstützt von dem Rest von Hoths sehr gemischten Vierten Panzer-Armee, um Paulus gefangenen Divisionen zu entlasten. Der LVII Panzer Corps, Befehl von General Friedrich Kirchner, war zunächst schwach. Es bestand aus zwei rumänischen Kavallerie-Divisionen und der 23. Panzer Division, die nicht mehr als dreißig bedienbare Panzer. Die 6. Panzer Division, die aus Frankreich ankam, war eine enorm stärkere Bildung, aber ihre Mitglieder erhielten kaum einen erfreulichen Eindruck. Der österreichische Divisionskommandant, General Erhard Raus, wurde am 24. November in der Station Kharkov in Mansteins königlicher Kutsche gerufen, wo der Feldmarschall ihn beschrieb. "Er beschrieb die Situation in sehr mörderischer Hinsicht", so Raus. Drei Tage später, als die erste Zugladung der Division Raus in die Station Kotelnikovo gedämpft wurde, um zu entladen, wurden seine Truppen von "einem Hagel der Schalen" aus sowjetischen Batterien begrüßt. " Die Panzergrenadier sprangen aus ihren Wagen. Aber bereits der Feind attackierte die Station mit ihren Schlachtschreien von Urrah!" Bis zum 18. Dezember hatte die deutsche Armee auf 48 km (30 mi) der Position der Sixth Army geschoben. Die vorhersehbare Natur des Entlastungsvorgangs brachte jedoch für alle deutschen Kräfte im Bereich ein erhebliches Risiko. Die verhungerten Streitkräfte in Stalingrad versuchten nicht auszubrechen oder mit Mansteins Vormarsch zu verbinden. Einige deutsche Offiziere beantragten, dass Paulus Hitlers Befehle ablehnte, schnell zu stehen und stattdessen versuchte, aus der Stalingrad Tasche zu brechen. Paulus weigerte sich, besorgt über die Angriffe der Roten Armee auf die Flanke der Armee Gruppe Don und der Armee Gruppe B in ihrem Vormarsch auf Rostov-on-Don, "eine frühe Verlassenheit" von Stalingrad "würde zur Zerstörung der Armee Gruppe A im Kaukasus führen", und die Tatsache, dass seine 6. Armee Panzer nur Kraftstoff für einen 30 km langen Vormarsch in Richtung Hoth's Speerkopf, ein futiler Anstrengung, wenn sie nicht die Gewissheit der Versorgung durch Luft erhalten. Von seinen Fragen an die Army Group Don, Paulus wurde erzählt: "Warte, implementiere Operation Thunderclap nur auf ausdrückliche Befehle!"– Operation Thunderclap ist das Codewort, das den Breakout initiiert. Operation Little Saturn Am 16. Dezember starteten die Sowjets die Operation Little Saturn, die versuchte, durch die Axis-Armee (hauptsächlich Italiener) auf dem Don zu schlagen und Rostov-on-Don. Die Deutschen gründeten eine "mobile Verteidigung" von kleinen Einheiten, die Städte halten sollten, bis die Armur ankam. Vom sowjetischen Brückenkopf von Mamon, 15 Divisionen – unterstützt von mindestens 100 Panzern – attackierten die italienischen Cosseria- und Ravenna-Divisionen, und obwohl 9 bis 1 überstiegen, kämpften die Italiener zunächst gut, mit den Deutschen praktizierten die Qualität der italienischen Verteidiger, aber am 19. Dezember, mit den italienischen Linien zerfallend, befahl ARMIR-Hauptquartier die zerbrochenen Divisionen, sich zu neuen Linien zurückzuziehen. Die Kämpfe zwangen eine totale Neubewertung der deutschen Situation. Manstein beklagte am 18. Dezember, dass dies die letzte Chance für einen Ausbruch war, aber Hitler weigerte sich. Paulus selbst bezweifelte auch die Machbarkeit eines solchen Ausbruchs. Der Versuch, nach Stalingrad zu durchbrechen, wurde aufgegeben und die Army Group A wurde befohlen, aus dem Kaukasus zurückzuziehen. Die 6. Armee war nun über alle Hoffnungen der deutschen Erleichterung hinaus. Während in den ersten Wochen ein motorisierter Ausbruch möglich gewesen wäre, hatte die 6. Armee jetzt unzureichenden Treibstoff und die deutschen Soldaten hätten große Schwierigkeiten gehabt, die sowjetischen Linien unter harten Winterbedingungen zu Fuß zu brechen. Aber in seiner Verteidigungsposition auf der Wolga, die 6. Armee weiterhin eine beträchtliche Anzahl von sowjetischen Armeen. Am 23. Dezember wurde der Versuch, Stalingrad zu entlasten, aufgegeben und Mansteins Kräfte wechselten auf die Verteidigung, um mit neuen sowjetischen Offensiven umzugehen. Wie Zhukov sagt: "Die militärische und politische Führung der Nazi-Deutschland wollte sie nicht entlasten, sondern sie dazu bringen, so lange wie möglich zu kämpfen, um die sowjetischen Kräfte zu binden. Ziel war es, so viel Zeit wie möglich zu gewinnen, Kräfte aus dem Kaukasus (Army Group A) zurückzuziehen und Truppen aus anderen Fronten zu drängen, um eine neue Front zu bilden, die in irgendeiner Weise unsere Gegenoffensive überprüfen könnte." Sowjetischer Sieg Das Oberkommando der Roten Armee schickte drei Gesandte, während gleichzeitig Flugzeuge und Lautsprecher am 7. Januar 1943 die Bedingungen der Kapitulation verkündeten. Der Brief wurde von Oberst General Artillery Voronov und dem Oberbefehlshaber der Don-Front, Generalleutnant Rokossovsky, unterzeichnet. Eine niederrangige sowjetische Gesandtenpartei (bestehend Major Aleksandr Smyslov, Captain Nikolay Dyatlenko und Trompete) trug Paulus großzügige Hingabebedingungen: wenn er innerhalb von 24 Stunden kapitulierte, würde er eine Garantie für Sicherheit für alle Häftlinge, medizinische Versorgung für kranke und verwundete Häftlinge erhalten, die ihr persönliches Eigentum, normale Nahrungsverhältnisse und Rückführung in jedes Landes behalten dürfen. Rokossowskis Brief betonte auch, dass Pauluss Männer in einer unhaltbaren Situation waren. Paulus bat um die Erlaubnis zur Hingabe, aber Hitler lehnte Paulus' Antrag aus der Hand ab. Dementsprechend reagierte Paulus nicht. Das deutsche Hochkommando informierte Paulus, "Jeder Tag, an dem die Armee länger aushält, hilft der ganzen Front und zieht die russischen Spaltungen davon ab. " Die Deutschen in der Tasche zogen sich von den Vororten Stalingrads zur Stadt selbst zurück. Der Verlust der beiden Flugplätze, Pitomnik am 16. Januar 1943 und Gumrak in der Nacht vom 21./22. Januar, bedeutete ein Ende der Luftversorgung und der Evakuierung der Verwundeten. Die dritte und letzte bedienbare Landebahn war an der Stalingradskaja Flugschule, die am 23. Januar die letzten Landungen und Starts hatte. Nach 23 Januar, es gab keine mehr gemeldeten Anlandungen, nur intermittierende Lufttropfen von Munition und Nahrung bis zum Ende. Die Deutschen verhungern jetzt nicht nur, sondern rennen aus der Munition. Dennoch widersetzten sie sich, zum Teil, weil sie glaubten, die Sowjets würden alle ausführen, die sich ergeben. Insbesondere die sogenannten HiWis, die sowjetischen Bürger, die für die Deutschen kämpften, hatten keine Illusionen über ihr Schicksal, wenn sie gefangen wurden. Die Sowjets waren zunächst überrascht von der Zahl der Deutschen, die sie gefangen hatten und ihre umkreisenden Truppen verstärken mussten. Der blutige Stadtkrieg begann wieder in Stalingrad, aber diesmal waren es die Deutschen, die zurück in die Banken der Wolga geschoben wurden. Die Deutschen verteidigten die Drahtnetze über alle Fenster, um sich vor Granaten zu schützen. Die Sowjets reagierten, indem sie Fischhaken an die Granaten festlegten, so dass sie beim Wurf an den Netzen festhielten. Die Deutschen hatten keine brauchbaren Panzer in der Stadt, und diejenigen, die noch funktionierten, könnten bestenfalls als Verdränger-Pillenkästen verwendet werden. Die Sowjets beschäftigten sich nicht mit Panzern in Gebieten, in denen die städtische Zerstörung ihre Mobilität eingeschränkte. Am 22. Januar bot Rokossovsky wieder Paulus die Möglichkeit, sich zu ergeben. Paulus bat um Erlaubnis, die Bedingungen zu akzeptieren. Er sagte Hitler, dass er seinen Männern nicht mehr befehlen könne, die ohne Munition oder Nahrung waren. Hitler lehnte es an einem Ehrenpunkt ab. Er telegraphierte die 6. Armee später an jenem Tag und behauptete, dass sie einen historischen Beitrag zum größten Kampf in der deutschen Geschichte geleistet hatte und dass sie schnell "zum letzten Soldaten und der letzten Kugel" stehen sollte. Hitler erzählte Goebbels, dass die Not der 6. Armee ein "heroisches Drama der deutschen Geschichte" sei. " Am 24. Januar berichtete Paulus in seinem Radiobericht an Hitler: "18.000 Verwundeten ohne die geringste Hilfe von Bandagen und Medikamenten. " Am 26. Januar 1943 wurden die deutschen Truppen in Stalingrad in zwei Taschen nördlich und südlich von Mamajew-Kurgan aufgeteilt. Die nördliche Tasche, bestehend aus dem VIII. Korps, unter General Walter Heitz und dem XI. Korps, wurde nun von der telefonischen Kommunikation mit Paulus in der südlichen Tasche abgeschnitten. "Jeder Teil des Kessels kam persönlich unter Hitler." Am 28. Januar wurde der Kessel in drei Teile aufgeteilt. Der nördliche Kessel bestand aus dem XI. Korps, dem Zentrum mit dem VIII. und LIst Corps und dem Süden mit dem XIV. Panzer Corps und IV. Korps "ohne Einheiten". Die Kranken und Verwundeten erreichten 40.000 bis 50.000. Am 30. Januar 1943, dem 10. Jahrestag der Machtübernahme Hitlers, las Goebbels eine Verkündigung aus, die den Satz beinhaltete: "Der heldenhafte Kampf unserer Soldaten auf der Wolga sollte für jeden eine Warnung sein, das Äußerste für den Kampf um die Freiheit und die Zukunft unseres Volkes zu tun, und damit in einem größeren Sinne für die Aufrechterhaltung unseres gesamten Kontinents. " Paulus notifiziert Hitler, dass seine Männer wahrscheinlich zusammenbrechen würden, bevor der Tag aus war. Als Antwort gab Hitler eine Tranche von Feldaktionen an die Offiziere der Sechsten Armee. Vor allem förderte er Paulus in den Rang von Generalfeldmarschall. In der Entscheidung, Paulus zu fördern, Hitler merkte an, dass es keine Aufzeichnung eines deutschen oder preußischen Feldmarschalls gab, der sich jemals ergeben hatte. Die Implikation war klar: wenn Paulus sich ergeben würde, würde er sich beschämen und würde der höchstrangige deutsche Offizier jemals gefangen genommen werden. Hitler glaubte, Paulus würde entweder gegen den letzten Mann kämpfen oder Selbstmord begehen. Am nächsten Tag kollabierte die Südtasche in Stalingrad. Die sowjetischen Truppen erreichten den Eingang zum deutschen Hauptsitz im ruinierten GUM-Abteilungslager. Als er von den Sowjets verhört wurde, behauptete Paulus, er hätte sich nicht ergeben. Er sagte, er sei überrascht. Er leugnete, dass er der Kommandant der verbleibenden nördlichen Tasche in Stalingrad war und weigerte sich, einen Befehl in seinem Namen zu erteilen, damit sie sich ergeben. Es gab keinen Kameramann, um die Aufnahme von Paulus zu filmen, aber einer von ihnen (Roman Karmen) konnte seine erste Verhörung am selben Tag aufzeichnen, auf Shumilovs 64. Armee-HQ, und ein paar Stunden später auf Rokossovskys Don Front HQ. Die zentrale Tasche, unter dem Befehl von Heitz, gab sich am selben Tag, während die nördliche Tasche unter dem Befehl von General Karl Strecker zwei Tage lang aushielt. Vier sowjetische Armeen wurden gegen die nördliche Tasche eingesetzt. Um vier Uhr morgens, am 2. Februar, wurde Strecker informiert, dass einer seiner eigenen Offiziere in die Sowjets gegangen war, um die Übergabebedingungen zu verhandeln. Als er keinen Punkt weiterging, sandte er eine Funknachricht, in der er sagte, dass sein Befehl seine Pflicht getan und zum letzten Mann gekämpft hatte. Als Strecker endlich aufgab, entwarf er und sein Stabschef Helmuth Groscurth das letzte Signal, das aus Stalingrad gesandt wurde, um die übliche Ausrufung an Hitler zu ignorieren und durch "Long live Germany" zu ersetzen. "Um 91.000 erschöpfte, kranke, verwundete und verhungernde Häftlinge wurden genommen, darunter 3.000 Rumänen (die Überlebenden der 20. Infanterieabteilung, 1. Cavalry Division und "Col. Voicu" Detachment). Die Gefangenen waren 22 Generale. Hitler war wütend und konfisziert, dass Paulus "könnte sich von aller Trauer befreit haben und in die Ewigkeit und nationale Unsterblichkeit aufgestiegen sein, aber er zieht es vor, nach Moskau zu gehen." Freizeit Die Berechnung der Opfer hängt davon ab, welchen Umfang der Schlacht von Stalingrad gegeben wird. Der Spielraum kann von den Kämpfen in der Stadt und Vororten bis zur Aufnahme fast aller Kämpfe am Südflügel der sowjetisch-deutschen Front vom Frühjahr 1942 bis zum Ende der Kämpfe in der Stadt im Winter 1943 variieren. Die Stipendiaten haben je nach Definition des Rahmens der Schlacht unterschiedliche Schätzungen erstellt. Der Unterschied besteht darin, die Stadt gegen die Region zu vergleichen. Die Axis erlitten 647.300 – 968.374 Todesfälle (geübt, verwundet oder gefangen) unter allen Zweigen der deutschen Streitkräfte und ihrer Verbündeten: 282,606 in der 6. Armee vom 21. August bis zum Ende der Schlacht; 17,293 in der 4. Panzerarmee vom 21. August bis 31. Januar; 55.260 in der Army Group Don vom 1. Dezember 1942 bis zum Ende der Schlacht getötet Louis A. DiMarco schätzte, dass der Deutsche während dieser Schlacht 400.000 Todesfälle (geübt, verletzt oder gefangen) erlitten hat. Nach Frieser, et al.: 109.000 Rumänen Opfer (von November 1942 bis Dezember 1942) enthielten 70.000 gefangen oder vermisst.114.000 Italiener und 105.000 Ungarn wurden getötet, verletzt oder gefangen genommen (von Dezember 1942 bis Februar 1943). Nach Stephen Walsh: Die rumänischen Opfer waren 158,854; 114,520 Italiener (84,830 getötet, vermisst und 29,690 verletzt;) und 143,000 Ungarn (80.000 getötet, vermisst und 63,000 verletzt). Verluste unter sowjetischen POW Turncoats Hiwis oder Hilfswillige reichen zwischen 19,300 und 52.000.235.000 Während des Kampfes wurden deutsche und veraltete Truppen aus allen Einheiten, einschließlich Mansteins ungeschlagener Hilfskraft, gefangen genommen.Die Deutschen verloren 900 Flugzeuge (einschließlich 274 Transporte und 165 Bomber als Transporte,) 500 Tanks und 6.000 Artilleriestücke. Nach einem zeitgenössischen Der sowjetische Bericht, 5,762 Waffen, 1.312 Mörtel, 12,701 schwere Maschinengewehre, 156,987 Gewehre, 80,438 Maschinengewehre, 10,722 LKW, 744 Flugzeuge; 1,666 Panzer, 261 andere Panzerfahrzeuge, 571 Halbspuren und 10,679 Motorräder wurden von den Sowjets erfasst. Darüber hinaus wurde eine unbekannte Menge an ungarischen, italienischen und rumänischen Materiel verloren. Die Situation der rumänischen Panzer ist jedoch bekannt. Vor Operation Uranus bestand die 1. rumänische Panzerdivision aus 121 R-2 Leichttanks und 19 deutsch produzierten Tanks (Panzer III und IV). Alle 19 deutschen Panzer verloren, sowie 81 der R-2 Lichttanks. Lediglich 27 davon wurden im Kampf verloren, wobei die restlichen 54 nach dem Abbruch oder dem Auslaufen aus Brennstoff aufgegeben wurden. Schließlich erwies sich der rumänische Panzerkrieg als taktischer Erfolg, da die Rumänen 127 sowjetische Panzer für die Kosten ihrer 100 verlorenen Einheiten zerstörten. Die rumänischen Kräfte zerstörten am 20. November 62 sowjetische Panzer für die Kosten von 25 eigenen Panzern, gefolgt von 65 sowjetische Panzer am 22. November, für die Kosten von 10 Panzern ihrer eigenen. Mehr sowjetische Panzer wurden zerstört, als sie die rumänischen Flugplätze überrannten. Dies wurde von rumänischen Vickers/Reșița 75 mm Anti-Flugzeugwaffen erreicht, die sich gegen sowjetische Panzerung als wirksam erwiesen. Der Kampf um den deutsch-römischen Flugplatz in Karpova dauerte zwei Tage, mit rumänischen Kanonen zerstören zahlreiche sowjetische Panzer. Später, als auch der Tatsinskaya Flugplatz gefangen wurde, zerstörten die rumänischen 75 mm Waffen fünf weitere sowjetische Panzer. Die UdSSR erlitt gemäß den Archivzahlen insgesamt 1.129.619 Opfer; 478.741 Menschen getötet oder vermisst und 650.878 verletzt oder krank. Die UdSSR verlor 4,341 Panzer zerstört oder beschädigt, 15,728 Artilleriestücke und 2,769 Kampfflugzeuge. 955 sowjetische Zivilisten starben in Stalingrad und seinen Vororten durch Luftflotte 4 als der deutsche 4. Panzer und 6. Armeen die Stadt näherten. Luftwaffe Verluste Die Verluste von Transportflugzeugen waren besonders ernst, da sie die Kapazität für die Versorgung der gefangenen 6. Armee zerstörten. Die Zerstörung von 72 Flugzeugen, als der Flugplatz in Tatsinskaya überrannt wurde, bedeutete den Verlust von etwa 10 Prozent der Luftwaffe Transportflotte. Diese Verluste beliefen sich auf rund 50 Prozent der verübten Flugzeuge und das Luftwaffe-Trainingsprogramm wurde gestoppt und Sortierungen in anderen Kriegstheatern wurden deutlich reduziert, um Kraftstoff für den Einsatz in Stalingrad zu sparen. AftermathDie deutsche Öffentlichkeit wurde der bevorstehenden Katastrophe bis Ende Januar 1943 nicht offiziell mitgeteilt, obwohl positive Medienberichte in den Wochen vor der Ankündigung gestoppt hatten. Stalingrad markierte das erste Mal, dass die Nazi-Regierung öffentlich ein Misserfolg in ihren Kriegsanstrengungen erkannte. Am 31. Januar wurden regelmäßige Programme im deutschen Staatsfunk durch eine Sendung der Sombre Adagio-Bewegung von Anton Bruckners siebter Symphonie ersetzt, gefolgt von der Ankündigung der Niederlage in Stalingrad. Am 18. Februar gab Propagandaminister Joseph Goebbels die berühmte Sportpalast-Rede in Berlin und ermutigte die Deutschen, einen Gesamtkrieg zu akzeptieren, der alle Ressourcen und Anstrengungen der gesamten Bevölkerung beanspruchen würde. Basierend auf sowjetischen Aufzeichnungen standen über 11.000 deutsche Soldaten im nächsten Monat in isolierten Gruppen innerhalb der Stadt. Einige haben vermutet, dass sie von einem Glauben motiviert wurden, dass die Kämpfe besser waren als ein langsamer Tod in der sowjetischen Gefangenschaft. Historiker der Brown University Omer Bartov behauptet, sie seien vom Glauben an Hitler und Nationalsozialismus motiviert. Zwischen dem 20. Dezember 1942 und dem 16. Januar 1943 studierte er 11.237 Briefe von Soldaten in Stalingrad an ihre Familien in Deutschland. Fast jeder Brief drückte den Glauben an den höchsten Sieg Deutschlands und ihre Kampfbereitschaft und den Tod in Stalingrad aus, um diesen Sieg zu erreichen. Bartov berichtete, dass viele der Soldaten sich wohl bewusst waren, dass sie nicht aus Stalingrad entkommen könnten, sondern in ihren Briefen an ihre Familien rühmten, dass sie stolz waren, sich "für den Führer selbst zu opfern". Die verbleibenden Kräfte standen weiter, versteckten sich in Kellern und Kanalisationen, aber bis Anfang März 1943 waren die letzten kleinen und isolierten Resistenztaschen aufgegeben. Nach sowjetischen Geheimdienstdokumenten, die im Dokumentarfilm gezeigt werden, steht ein bemerkenswerter NKVD-Bericht vom März 1943 zur Verfügung, der die Zähigkeit einiger dieser deutschen Gruppen zeigt: Das Zusammentreffen konterrevolutionärer Elemente in der Stadt Stalingrad ging fort. Die deutschen Soldaten, die sich in Hütten und Gräben versteckt hatten, boten einen bewaffneten Widerstand, nachdem Kampfhandlungen bereits beendet waren. Dieser bewaffnete Widerstand setzte sich bis zum 15. Februar und in einigen Gebieten bis zum 20. Februar fort. Die meisten bewaffneten Gruppen wurden bis März liquidiert. Während dieser Zeit des bewaffneten Konflikts mit den Deutschen tötete die Brigade 2,418 Soldaten und Offiziere und eroberte 8.646 Soldaten und Offiziere, begleitete sie in POW-Camps und übergab sie. Der operative Bericht des Personals der Don Front am 5. Februar 1943, 22:00, sagte: Die 64. Armee setzte sich in Ordnung, in zuvor besetzten Regionen. Die Lage der Armeeeinheiten ist, wie es zuvor war. In der Region der 38. motorisierten Gewehrbrigade in einem Keller wurden achtzehn bewaffnete SS-Männer (sic) gefunden, die sich weigerten, sich zu ergeben, die gefundenen Deutschen wurden zerstört. Der Zustand der Truppen, die aufgegeben wurden, war zögerlich. Britischer Kriegskorrespondent Alexander Werth beschrieb am 3.–5. Februar 1943 die folgende Szene in seinem russischen Kriegsbuch, basierend auf einem ersten Konto seines Besuchs in Stalingrad, Wir [...] gingen in den Hof des großen ausgebrannten Gebäudes des Roten Armee-Hauses; und hier erkannte man besonders deutlich, was die letzten Tage von Stalingrad so viele Deutsche waren. In der Veranda lag das Skelett eines Pferdes, mit nur wenigen Fleischschnitzeln, die noch an seinen Rippen festhalten. Dann kamen wir in den Hof. Hier mehr [sic]? Pferdeskeletten und rechts, gab es einen enormen schrecklichen Aufschub – glücklicherweise gefroren fest. Und dann, plötzlich, am weiten Ende des Hofes, ergriff ich eine menschliche Figur. Er war über eine andere Bühne gekrochen, und jetzt, indem er uns bemerkte, war er mühsam seine Hose hochzuziehen, und dann schlief er weg in die Tür des Kellers. Aber als er starb, ergriff ich einen Blick auf das Gesicht des Zorns – mit seiner Mischung aus Leiden und idiotischen Unverständnis. Momentan wünschte ich, dass das ganze Deutschland da war, um es zu sehen. Der Mann starb wahrscheinlich schon. In diesem Keller [...] gab es noch zweihundert Deutsche – Hunger und Luftfeuchtigkeit. " Wir hatten noch keine Zeit, mit ihnen umzugehen", sagte einer der Russen. " Sie werden morgen weggenommen, nehme ich an." Und am weiten Ende des Hofes, neben der anderen Tischplatte, hinter einer niedrigen Steinmauer, wurden die gelben Leichen von dünnen Deutschen aufgestapelt – Männer, die in diesem Keller gestorben waren – etwa ein Dutzend wachsartigen Dummies. Wir gingen nicht in den Keller selbst – was war der Gebrauch? Es gab nichts, was wir für sie tun konnten. Aus den fast 91.000 in Stalingrad gefangenen deutschen Gefangenen kehrten nur etwa 5.000 zurück. Von Krankheit, Hunger und mangelnder medizinischer Versorgung während der Umsiedlung wurden sie zu Fuß in Gefangenenlager und später in Arbeitslager in der gesamten Sowjetunion geschickt. Etwa 35.000 wurden schließlich auf Transporte geschickt, von denen 17.000 nicht überlebten. Die meisten starben an Wunden, Krankheit (vor allem Typhus), Kälte, Überarbeit, Misshandlung und Mangelernährung. Einige wurden in der Stadt gehalten, um es wieder aufzubauen. Eine Handvoll hochrangiger Offiziere wurden nach Moskau gebracht und für Propagandazwecke verwendet, und einige von ihnen traten dem Nationalkomitee für ein Freies Deutschland bei. Einige, einschließlich Paulus, unterzeichneten Anti-Hitler Aussagen, die an deutsche Truppen ausgestrahlt wurden. Paulus bezeugte für die Verfolgung während der Nürnberger Trials und versicherte Familien in Deutschland, dass diese Soldaten in Stalingrad gefangen genommen wurden. Er blieb bis 1952 in der Sowjetunion, zog dann nach Dresden in Ostdeutschland, wo er den Rest seiner Tage verbrachte, seine Handlungen auf Stalingrad zu verteidigen und wurde zitiert als sagen, dass der Kommunismus die beste Hoffnung auf Nachkrieg Europa war. General Walther von Seydlitz-Kurzbach bot an, eine Anti-Hitler-Armee von den Stalingrader Überlebenden zu erheben, aber die Sowjets akzeptierten nicht. Erst 1955 wurde der letzte der 5.000–6.000 Überlebenden nach einem Appell an das Politbüro von Konrad Adenauer zurückgebracht (nach Westdeutschland). Die Bedeutung Stalingrads wurde als die größte Niederlage in der Geschichte der deutschen Armee beschrieben. Es wird oft als Wendepunkt an der Ostfront identifiziert, im Krieg gegen Deutschland insgesamt und im gesamten Zweiten Weltkrieg. Die Rote Armee hatte die Initiative, und die Wehrmacht war im Rückzug. Ein Jahr deutscher Gewinne während Case Blue wurde ausgelöscht. Die sechste Armee Deutschlands hatte aufgehört zu existieren, und die Kräfte der europäischen Verbündeten Deutschlands, außer Finnland, waren zerstreut. In einer Rede am 9. November 1944 gab Hitler Stalingrad selbst die Schuld für Deutschlands bevorstehendes Doom. Die Zerstörung einer ganzen Armee (die größten getöteten, gefangenen, verwundeten Zahlen für Axis-Soldaten, fast 1 Million, während des Krieges) und die Frustration der deutschen Großstrategie machten den Kampf zu einem verwässerten Moment. Damals war die globale Bedeutung der Schlacht nicht im Zweifel. Das Schreiben in seinem Tagebuch am 1. Januar 1943, British General Alan Brooke, Chief of the Imperial General Staff, spiegelte sich in der Änderung der Position von einem Jahr zuvor: Ich fühlte, dass Russland nie halten konnte, der Kaukasus muss eingedrungen werden, und Abadan (unser Achilles Ferse) würde mit dem anschließenden Zusammenbruch des Nahen Ostens, Indiens usw. gefangen genommen werden. Nach der Niederlage Russlands, wie sollten wir das deutsche Land und die Luftkräfte befreien? England würde wieder bombardiert werden, Bedrohung der Invasion wieder... Und jetzt! Wir beginnen 1943 unter Bedingungen, die ich nie gewagt hätte zu hoffen. Russland hat gehalten, Ägypten für die Gegenwart ist sicher. Es gibt eine Hoffnung, Nordafrika der Deutschen in naher Zukunft zu räumen... Russland schürt wunderbare Erfolge in Südrussland. An dieser Stelle hatten die Briten im November 1942 die Schlacht von El Alamein gewonnen. Es gab jedoch nur etwa 50.000 deutsche Soldaten in El Alamein in Ägypten, während bei Stalingrad 300.000 bis 400.000 Deutsche verloren waren. Unabhängig von den strategischen Auswirkungen gibt es wenig Zweifel an Stalingrads Symbolismus. Die Niederlage Deutschlands zerstreute ihren Ruf nach Unglaublichkeit und machte einen verheerenden Schlag gegen die deutsche Moral. Am 30. Januar 1943, dem zehnten Jahrestag seines Kommens zur Macht, wählte Hitler nicht zu sprechen. Joseph Goebbels las den Text seiner Rede für ihn im Radio. Die Rede enthielt einen schrägen Hinweis auf die Schlacht, was nahelegte, dass Deutschland jetzt in einem Verteidigungskrieg war. Die öffentliche Stimmung war sullen, deprimiert, furchtvoll und kriegerisch. Deutschland sah vor Niederlage. Das Gegenteil war der Fall auf der sowjetischen Seite. Es gab einen überwältigenden Anstieg des Vertrauens und des Glaubens an den Sieg. Ein gemeinsames Sprichwort war: "Du kannst eine Armee nicht aufhalten, die Stalingrad getan hat. "Stalin wurde als Held der Stunde erschossen und machte einen Marshal der Sowjetunion. Die Nachricht des Kampfes hallte um die Welt, mit vielen Leuten, die jetzt glauben, dass Hitlers Niederlage unvermeidlich war. Der türkische Konsul in Moskau prophezeite, dass "die Länder, die die Deutschen für ihren Lebensraum bestimmt haben, ihr sterbender Raum werden". Großbritanniens Konservative Der Daily Telegraph verkündete, dass der Sieg die europäische Zivilisation gerettet hatte. Das Land feierte am 23. Februar 1943 den "Red Army Day". Ein zeremonielles Schwert Stalingrads wurde von König George VI. geschmiedet. Nach der öffentlichen Präsentation in Großbritannien wurde dies von Winston Churchill auf der Teheran-Konferenz später 1943 Stalin vorgestellt. Die sowjetische Propaganda ersparte keine Anstrengung und verschwendete keine Zeit, auf den Triumph zu kapitalisieren und ein globales Publikum zu beeindrucken. Das Ansehen Stalins, der Sowjetunion und der weltweiten kommunistischen Bewegung war immens, und ihre politische Position hat sich stark erhöht. Erinnerung In Anerkennung der Entschlossenheit seiner Verteidiger wurde Stalingrad 1945 mit dem Titel Hero City ausgezeichnet. Ein kolossales Denkmal namens The Motherland Call wurde 1967 auf Mamayev Kurgan errichtet, der Hügel mit Blick auf die Stadt, wo Knochen und rustikale Metallsplitter noch zu finden sind. Die Statue ist Teil eines Gedenkkomplexes, der die Ruinen des Grain Silo und Pavlov's House umfasst. am 2. Februar 2013 Volgograd veranstaltete eine Militärparade und andere Ereignisse, um dem 70. Jahrestag des endgültigen Sieges zu gedenken. Seitdem haben Militärparaden immer den Sieg in der Stadt gedenken. Jedes Jahr werden immer noch Hunderte von Soldatenkörpern, die in der Schlacht starben, in der Gegend um Stalingrad erholt und in den Friedhöfen von Mamajew Kurgan oder Rossoshka auferstanden. In der VolkskulturDie Ereignisse der Schlacht für Stalingrad wurden in zahlreichen Medienwerken von britischem, amerikanischem, deutschem und russischem Ursprung für ihre Bedeutung als Wendepunkt im Zweiten Weltkrieg und für den Verlust des Lebens im Zusammenhang mit der Schlacht abgedeckt. Der Begriff Stalingrad ist fast gleichbedeutend mit großräumigen Stadtschlachten mit hohen Opfern auf beiden Seiten geworden. Siehe auch Barmaley Fountain Hitler StalingradSpeech Italienische Teilnahme an der Ostfront sowjetischen Schwarzmeerflotte während der Schlacht von Stalingrad Stalingrad Rechtsverteidigung Referenzen Fußnoten Zitate Bibliographie Weiter lesen Externe Links Detaillierte Zusammenfassung der Kampagne Stalingrad Schlacht Newsreels /Net-Film Newsreels und Dokumentarfilme Archiv Geschichte der Stalingrad Schlacht mit Bildern, Karten, Video und anderen primären und sekundären Quellen Volgograd State Panoramicmunistisches Museum Roberts, Geoffrey."Victory on the Volga," The Guardian, 28. Februar 2003 Stalingrad-info.com, Russische Archivpuppen übersetzt in englische, ursprüngliche Schlachtkarten, Luftbilder, Bilder auf den Schlachtfeldern, Relikte Sammlung H-Museum: Stalingrad/Volgograd 1943–2003. Schlacht von Stalingrad Bilder Bilder Bilder aus der Schlacht von Stalingrad (Getty)Das Fotoalbum von Wehrmacht NCO benannt Nemela von 9.Machine-Gewehr Bataillon (mot)Es gibt mehrere einzigartige Fotos von Parade und Preisverleihung für Wehrmacht Personal, die die Schlacht von Stalingrad überleben. Stalingrad-Schlachtdatenprojekt: Kampfordnung, Stärkerückkehr, interaktive Karte Dokumentarfilme, die die Wiederherstellung zahlreicher Leichen vermisster Soldaten im Stalingrad-Bereich im Jahr 2015 Stalingrad-Dokumentarfilme der Army University Press Stalingrad Battle Data Dokumentarfilmbasis The Stalingrad Digging Camp zeigen. Video zeigt die Ausgrabung und Ausgrabung von Hunderten Körpern