Ein Murphy-Tropf ist ein rektales Infusionsgerät zur Verabreichung des medizinischen Proktolyseverfahrens, auch als Rektolyse bekannt. Während der Prozedur wird ein Ende des Murphy-Tropfs in das Rektum eingeführt und große Flüssigkeitsmengen durch Tropfen in den Rektumstropfen eingeschleust. Vor der intravenösen Verabreichung von Flüssigkeiten oder Medikamenten waren die Murphy-Tropf- und Hypodermolyse die Hauptwege zur Verabreichung von Flüssigkeiten, wie zum Beispiel zum Austausch, wenn Patienten nicht durch den Mund gefüttert werden konnten. Amerikanische Chirurgin John Benjamin Murphy führte die Tropfmethode der Salineinfusion pro Rektum bei der Behandlung von Peritonitis ein. Geschichte Der Murphy-Tropf wurde von Wisconsin Chirurg John Benjamin Murphy erfunden, um eine Proktolyse zur Hydratation und Auffüllung von Elektrolyten über eine Natrium- und Calciumchloridlösung zu verabreichen. Dies würde verwendet werden, wenn die Verabreichung durch den Mund aufgrund des Zustands des Patienten nicht möglich war. Der Murphy-Tropf wurde in der April 1909 Ausgabe des Journal of the American Medical Association beschrieben. Bereits im Juli 1928 wurde der Murphy-Tropf als Hilfsmittel zur Injektion hinter intravenöser Therapie und subkutaner Injektion betrachtet, wobei die beiden Hauptinjektionsmethoden zu dieser Zeit herangezogen wurden. Der Murphy-Tropf kann für die Verabreichung von Medikamenten auf dieser Strecke verwendet werden und das Gerät wird auch in Verbindung mit einem Katheter zur Blasenbewässerung verwendet. Der Begriff kann sogar auf Apparate angewendet werden, die zur intravenösen Verabreichung von Flüssigkeiten verwendet werden. Eine neugierige Anekdote, die den Murphy-Drop beinhaltet, wird von Walter Lord in seinem Buch zur Schlacht von Midway verwandt. Am 4. Juni 1942 wurde der Apotheker Mate Edwin Miller auf Sand Island (Teil des Midway Atoll) stationiert und bereitte sich auf den erwarteten japanischen Angriff. Miller bereitete unvorstellbar starken Kaffee, der, wie er behauptete, in einer "alten Mode" Behandlung für Schock verwendet werden sollte – Verabreichung von starkem Kaffee durch das Rektum über einen Murphy Tropf. Als der Angriff auf den Weg kam, wurde Miller von seinem leitenden Offizier und Arzt zusammengefügt, Lieutenant Commander A. E. Ady, der nicht schien, den medizinischen Zweck des Kaffees zu kennen und bat darum, einige zu gießen. Miller dachte, dass es amüsant wäre, seinen Kommandanten zu trinken, aber machte den Fehler, auch einige selbst zu trinken. Dr. Ady erzählte während des Angriffs weiterhin Witze. Miller bezahlte jedoch seinen praktischen Witz und war krank. Eine Beschreibung eines Murphy-Tropf-Setups ist in der 1932 Kansas Supreme Court Rechtsfall, Ratliffe v. Wesley Hospital and Nurses' Training School enthalten: Am 14. Februar 1929, "Dr. Horn richtete die Krankenschwester an die Proktolyse, bekannt als "Murphy-Tropf". Während die Operation im Gange war, bereitete eine Studentenschwester im Krankenhaus den Raum für die Rückkehr der Beschwerdeführerin. Das Proktolyse-Set war ein Teil der Ausrüstung des Krankenhauses und wurde von der Studentenschwester an oder nahe am Fuß des Bettes montiert. Das Proktolyse-Set besteht aus einem Standard, der eine Eisenpoleinstellung auf einem Stativ mit Haken in Abständen ist, und an diesen Haken mittels einer Kette, Band, Saite oder Stück Gaze wird eine Dose mit heißem Wasser und Sodalösung aufgehängt. Daraus kann sich ein Rohr erstrecken, das im Rektum des Patienten, dem die Proktolyse verabreicht wird, eingesetzt wird. Es war notwendig, die Lösung heiß zu halten, damit sie eine Körpertemperatur nach dem Sturz durch das Rohr und in den Körper haben würde.... Es war nicht ungewöhnlich für das Gefäß, das das Wasser auf dem Standard durch Gaze, String oder andere Bandage befestigt ist, obwohl ein Teil der Gefäße mit Ketten ausgerüstet waren". = Referenzen ==