Kolonelle Zerfallstörung (CCD) ist ein anormales Phänomen, das auftritt, wenn die Mehrheit der Arbeitnehmer in einem Honigpest verschwindet, hinter einer Königin, viele Lebensmittel und ein paar Krankenschwestern zur Pflege der verbleibenden unreife Bienen verschwinden. Während solche Verschwindungen in der gesamten Geschichte der Bienenzucht aufgetreten sind und von verschiedenen Namen (einschließlich Verschwinden von Krankheiten, Frühjahrswindle, Mai-Krankheit, Herbst- und Niedergangskrankheit) bekannt sind, wurde das Syndrom Ende 2006 in Verbindung mit einem drastischen Anstieg der Berichte über den Verschwinden von westlichen Honigbänken (Apis mellifera) in Nordamerika umbenannt. Kinder in den meisten europäischen Ländern haben seit 1998 ein ähnliches Phänomen beobachtet, vor allem in Süd- und Westeuropa; die Nordirland-Versammlung erhielt Berichte über einen Rückgang von mehr als 50%. Das Phänomen wurde weltweiter, wenn es auch einige asiatische und afrikanische Länder betrifft. Kolonumbruchstörungen könnten erhebliche wirtschaftliche Verluste verursachen, da viele landwirtschaftliche Kulturpflanzen weltweit von der Bestäubung durch westliche Honig Bienen abhängen. Laut der Abteilung Landwirtschaft und Verbraucherschutz der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) wurde der Gesamtwert der von Honig Bienen verschmutzten Weltkulturen im Jahr 2005 auf fast 200 Milliarden US$ geschätzt. In den Vereinigten Staaten haben die Bienenknappheit die Kosten für Landwirte erhöht, die sie bis zu 20 % für Pollenversorgungsdienste ausgeben. Rückgang der Zahl der Bienen vor dem CCD um mehrere Jahrzehnte, aber die US-geführte hive Industrie ist seit 1961 stetig rückläufig. Jedoch ist die Bienenpopulation weltweit seit 1975 stetig gewachsen, basierend auf der Honigproduktion, wobei China für den Großteil des Wachstums verantwortlich ist. Die Zeit mit dem niedrigsten Wachstum der weltweiten Honigproduktion war zwischen 1991 und 1999 aufgrund des wirtschaftlichen Zusammenbruchs nach der Auflösung des Kommunismus im ehemaligen Sowjetbereich. Seit 2020 ist die Produktion im Vergleich zum Jahr 2000 um 50 % gestiegen, verdoppelte die Wachstumsrate in den vergangenen Jahrzehnten trotz CCD. Mehrere mögliche Ursachen für CCD wurden vorgeschlagen, aber kein einziger Vorschlag hat die breite Zustimmung der wissenschaftlichen Gemeinschaft erhalten. Zu den vorgeschlagenen Ursachen gehören Schädlingsbekämpfungsmittel, Infektionen mit verschiedenen Krankheitserregern, insbesondere diejenigen, die von Varroa und Acarapis Milben übertragen werden; Unterernährung; genetische Faktoren; Immunschwächen; Verlust von Lebensräumen; veränderte Bienenhaltungspraktiken oder eine Kombination von Faktoren. Eine große Menge Spekulation hat die Beiträge der Neonicotinoid-Familie von Pestiziden an CCD umgeben, aber viele kollidierende Apiaries zeigen keine Rückverfolge von Neonicotinoiden. Kriegskolonie ist ein Syndrom, das durch eine Reihe von Symptomen definiert wird, die in den vergangenen Jahrzehnten viele verschiedene Bezeichnungen erhalten haben (unter anderem "Erkrankung", "Fle," "Maiskrankheit", "Herbstfall," und "Risiko dle Krankheit". Die Ursache dieser Symptome wurde nie bestimmt. Lediglich in jüngster Zeit scheint das Syndrom nicht saisonal eingeschränkt zu sein, und es kann keine Krankheit im Standardzustand sein – d. h. es darf nicht ein bestimmtes kausatorisches Erreger oder Pathogenese sein – das Syndrom wurde umbenannt. Knappe Ereignisse, die die CCD betreffen, wurden bereits 1869 dokumentiert. Ein gut dokumentierter Ausbruch von Kolonverlusten aus der Isle of Wight bis zum Rest des Vereinigten Königreichs im Jahr 1957. Diese Verluste wurden später auf eine Kombination von Faktoren zurückzuführen, darunter ungünstiges Wetter, intensive Bienenzucht, die zu unzulänglichen Bezügen, Acarine (Tracheal) und eine neue Infektion, das chronische Bienenparalysevirus, während des Ausbruchs, die Ursache dieses landwirtschaftlichen Bienenzuchtproblems war unbekannt. Berichte zeigen ähnliches Verhalten in den USA in den Jahren 1918 und 1919. Mit "mystery Disease" von einigen wurde sie schließlich allgemein bekannt als "dispositionierende Krankheit". Oertel berichtete 1965, dass Hives, die mit dem Verschwinden von Krankheiten in Amerika konfrontiert sind, über viele Honig in den Klärchen verfügte, obwohl nur wenige oder keine Bienen vorhanden waren, würdigte Berichte, die das Verschwinden von Lebensmitteln aufwiesen. In den USA war die Zahl der von Bienenhaltern gehaltenen Kolonien seit den 1960er Jahren rückläufig, u. a. aus Gründen der Urbanisierung, der Verwendung von Pestiziden, der Tracheal- und Varroamer sowie aus kommerziellen Bienenhaltern, die sich aus der Wirtschaft erholen und aus dem Geschäft ziehen. Ende 2006 und Anfang 2007 wurde jedoch behauptet, dass die Rate der Auftrition einen neuen Prozentsatz erreicht hat, und die Menschen begannen, die Begriffskolonie zu nutzen, um den plötzlichen Ausschlag von Abbrüchen zu beschreiben (oder manchmal spontanen hiven Zusammenbruch oder das Mary Celeste-Syndrom im Vereinigten Königreich). Verluste waren seit den 90er Jahren stabil bei 17–20% pro Jahr, die auf eine Vielzahl von Faktoren, wie Mite, Krankheiten und Management Stress zurückzuführen waren. Im Winter 2004-2005 kam es zu einem spontanen Zusammenbruch und wurde varroammes (die „vampire-mile“) zugewiesen, obwohl dies letztlich nie bestätigt wurde. Mitte November 2006 wurde der erste als CCD eingestufte Bericht von einem Pennsylvania-Betreuer über den Winter in Florida. Im Februar 2007 hatten große kommerzielle migratory Bienenhalter im Winter in Kalifornien, Florida, Oklahoma und Texas schwere Verluste im Zusammenhang mit CCD gemeldet. Ihre Verluste variierten weit verbreitet, von 30 % bis 90 % ihrer Bienenvölker; in einigen Fällen berichteten Bienenhalter Verluste fast aller ihrer Kolonien, mit überlebenden Kolonien so geschwächten, dass sie möglicherweise nicht mehr in der Lage sind, Honig zu verschmutzen oder zu produzieren. Ende Februar 2007 berichteten einige größere nicht-migrarische Bienenhalter in den Regionen Mid-Atlantic und Pacific Northwest ebenfalls erhebliche Verluste von mehr als 50%. Kolonie Verluste wurden auch in fünf kanadischen Provinzen, mehreren europäischen Ländern und Ländern in Südamerika und Zentralasien gemeldet. 2010 berichtete das Landwirtschaftsministerium der Vereinigten Staaten von Amerika, dass Daten über die Verluste von Honig im Jahr 2010 einen geschätzten Verlust von 34 % aufweisen, der statistisch vergleichbar ist mit den Verlusten, die 2007, 2008 und 2009 gemeldet wurden. Knappere Kolonverluste sind in den USA im Winter 2013-2014 als in den letzten Jahren aufgetreten. Insgesamt wurden im Winter 2012-2013 insgesamt 23,2 % aller Ursachen verloren, was eine deutliche Verbesserung gegenüber dem Verlust von 30,5 % für den Winter 2012-2013 und dem durchschnittlichen Verlust von 29,6 % bedeutet. Nach einem Rückgang der Bienenpopulationen im Winter 2013 waren die Umweltschutzagentur und das Landwirtschaftsministerium eine Task Force zur Lösung dieses Problems. Seit 2014 hat der Kongress die verschmutzende Industrie durch das Farm Bill 2014 erheblich subventioniert. Im Rahmen des Agrargesetzes von 2014 konnten bis zu 20 Millionen Beihilfen pro Geschäftsjahr zur Erhaltung von Honigbeen, Vieh und Zuchtfischen, die durch Krankheiten, Wetterereignisse oder ungünstige Bedingungen Verluste erleiden, gewährt werden. Im Jahr 2017 hat der Kongress zusätzliche Mittel zum Schutz von Bienen vor landwirtschaftlichen Schädlingsbekämpfungs- und Staubanwendungen eingeführt, während sie im Vertrag zur Bereitstellung von Pollendiensten stehen. Verbesserung der Landwirtschaft Gesetz von 2018, auch bekannt als Farm Bill, erhöhte die Geldobergrenze für die jährliche Finanzhilfe für Soforthilfe von 20 Millionen auf 34 Millionen $. Zeichen und Symptome CCD sind nicht der gleiche wie der Kolonumbruch, der durch verschiedene Probleme wie Kindergesundheit, varroa milde Befestung, Ernährung und verschiedene Krankheiten verursacht werden kann. In den zusammengebrochenen Kolonien vermutet CCD, dass nur wenige Erwachsene in der Kolonie physisch anwesend sind. Im Gegensatz zu anderen akuten Ursachen von Ernährung wie Schädlingsbekämpfungsmitteln sind nur wenige, wenn alle toten Bienen in oder in der Nähe des Bienenbestands gefunden werden, wie wenn der hive Weg einfach aufgegeben wurde. Eine Kolonie, die aus CCD zusammengebrochen ist, ist in der Regel durch alle diese gleichzeitig auftretenden Bedingungen gekennzeichnet: Abhängigkeit von gedeckelten Rindern in aufgegebenen Kolonien. Bees ist in der Regel nicht ein hives Ziel, bis das gedeckelte Bbrood alle Hasse hat. Lebenshaltung von Lebensmittelgeschäften, sowohl Honig als auch Bienenverschmutzer: dass andere Bienen nicht sofort mit deutlich verspäteten Angriffen durch hive Schädlinge wie Wachse und kleine hive Käfer rauben Mutterschaft. Wenn die Königin nicht anwesend ist, starb die hive Wahrscheinlichkeit, weil sie nicht als CCD gilt. Keine toten Honig Bienenkörper präsentieren Vorläufersymptome, die vor dem endgültigen Kolonzusammenbruch auftreten können: Unfähigkeit, den derzeitigen Bbrood aufgrund einer geringen Erwerbsbevölkerung zu erhalten, umfasst vor allem junge Erwachsene Bienen Bees sind zögerlich, gelieferte Futtermittel, wie Zucker- und Proteinzusatz, zu konsumieren. genetische und physiologische Vorhersagen Vor jeder symptomatischen Manifestation von Kolokolumstörungen können verschiedene physiopathologische Merkmale als Biomarker für die Darmgesundheit dienen und den CCD-Status vorhersagen. Bees von kollidierenden Kolonien haben tendenziell eine weiche Fläschigkeit, halbgeführte Forderungen, Reptal-Einbausteine (Regelsteine) und Malpighian Tubule iridescence. Das defekte Reparat weist auf Ernährungsstörungen oder Wasserungleichgewicht hin, während Reptal-Einbausteine eine Funktionsstörung der excretiven Physiologie vermuten lassen, die zu einer Verstopfung und einer schlechten Osmo-Regulierung in CCD Bienen führen könnte. Diese Merkmale, die in unterschiedlichem Maße in vier Altersgruppen (neu entstandene Bienen, Krankenschwestern, Nicht-pollen für Verbrecher und Verschmutzer) zum Ausdruck kommen, wurden bestätigt, dass sie nicht mit dem Alter verbunden sind. Darüber hinaus gibt es genetische Hinweise im Darm, die die Empfindlichkeit von Honig Bienen für CCD vermuten lassen. 60 verschiedene RNA-Transkripte wurden als mögliche Zeichen für CCD-Status festgelegt. Genetische Darstellung dieser Transkripte wurden je nach Genen, wenn sie mit gesunden Bienen verglichen wurden, entweder reguliert oder abgegrenzt. Die Fülle ungewöhnlicher Ribosomal RNA (rRNA)-Fälle, die Poly(A)-rich 3′-Rückstände enthalten, wurde über Mikroarray-Analyse und qPCR in den Darmn von CCD- Bienen entdeckt. Diese Beweise deuten darauf hin, dass diese Poly(A)-r RNA-Sequens spielen die Rolle von Zwischenprodukten für den Abbau von Proteinen und die enzymatische Aktivität von rRNA. Des Weiteren ist das Vorhandensein des deformierten Flügelvirus und des israelischen akuten Paralysevirus sowie der Ausdruck von Poly(A)-r RNA sind genetische Angaben zum Aussehen von CCD. Geltungsbereich und Vertrieb United StatesThe National Agricultural Statistics Service (NASS) berichteten im Februar 2008 in den Vereinigten Staaten von 4,5 Mio. im Jahr 1980 und 5,9 Millionen im Jahr 1947, obwohl diese Zahlen die Gesamtzahl der verwalteten Nesseln unterschätzten, da sie mehrere tausend Häves, die nur für die Vergabe von Bestäubungsverträgen verwaltet werden, ausschließen und auch die von Bienenhaltern mit weniger als 5 Nesseln verwalteten Nesseln enthalten. Diese Unterrepräsentierung kann durch die Verwendung einiger Hives mehr als einmal ausgeglichen werden; Nöten, die in verschiedene Staaten zur Erzeugung von Honig fließen, werden in die Gesamtzahl der einzelnen Staaten gezählt und insgesamt zusammengefasst. 2007 in den USA hatten mindestens 24 verschiedene Staaten einen Fall von CCD gemeldet. In einer 2007 durchgeführten Umfrage von 384 Betreuern aus 13 Staaten erfüllten 23,8 % das spezifizierte Kriterium für CCD (d. h. 50% oder mehr ihrer toten Bienen wurden ohne Bienen und/oder mit sehr wenigen toten Bienen in hive oder apiary gefunden). 2006-2007 hatte CCD-suffering einen Gesamtverlust von 45 % gegenüber dem Gesamtverlust von 25 % aller Kolonien, die von nicht-CCD-Beschäftlingen erlebt wurden. Eine Umfrage von 2007 bis 2008 von über 19 % aller US-Bevölkerung ergab einen Gesamtverlust von 35,8 %. Operationen, die verschmutzte Mandeln im Durchschnitt verloren haben, verloren die gleiche Anzahl von Kolonien wie diejenigen, die nicht. Die 37,9 % der Operationen, die mindestens einige ihrer Kolonien sterben, mit einem kompletten Mangel an Bienen hatten einen Gesamtverlust von 40,8 % der Kolonien gegenüber dem von Bienenhaltern gemeldeten Verlust von 17,1 %. Größere Operationen waren wahrscheinlicher, was auf eine ansteckende Bedingung hindeuten könnte ein ursächlicher Faktor sein. Etwa 60 % aller Kolonien, die in dieser Umfrage tot gemeldet wurden, starben ohne die Anwesenheit von toten Bienen in hivem Zustand, was möglicherweise durch CCD beeinträchtigt wurde. Zwischen 2007–2013 nach dem CCD in den USA verdoppelten sich die jährlichen Winterkolonieverluste von 15 % vor CCD auf 30 %. Diese Verlustsätze gingen von 2014 bis 2017 auf 24% zurück und die CCD-Symptome waren nicht so häufig mit hivem Verlust verbunden. CCD hat zwar zu höheren Verlusten geführt, doch die Zahl der Honigpest in den USA ist seit der Identifizierung von CCD stabil oder gewachsen. Im Laufe des Jahres 2017 berichteten die NASS über insgesamt 2,63 bis 2,99 Millionen US-Dollar im gesamten Jahr für Operationen mit mehr als fünf Kolonien und 35–43tausend Hives für diejenigen mit weniger als 5 Kolonien. Im gleichen Jahr verloren die Operationen mit mehr als 5 Kolonien 77,8 000 Nesseln (2,6-3,0 %)% mit CCD-Symptomen und denen mit weniger als 5 Verlusten 6 Tausend Nüves (14-17)% mit CCD-Symptomen. Europa, das der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) im Jahr 2007 zustimmte, hatte im Vereinigten Königreich 274,000 Bienen, Italien 1.091,630 und Frankreich 1.283,810. 2008 meldete die britische Bienenhalter-Association die Bienenpopulation im Vereinigten Königreich zwischen 2007 und 2008 um rund 30 % und eine EFSA-Studie zeigte, dass in Italien die Sterblichkeitsrate 40–50% betrug. EFSA-Beamte weisen jedoch darauf hin, dass die Zahlen nicht sehr zuverlässig sind, weil vor dem Tod der Bienen keine Harmonisierung in der Art und Weise verwendet wurde, in der verschiedene Länder Statistiken über ihre Bienenpopulationen gesammelt haben. In diesem Zeitraum (2008) wurden in den Berichten die hohe Sterberate auf dem varroa Mite, zwei Saisonen von ungewöhnlich nassen europäischen Sommern und einigen Pestiziden verschuldet. Tim Lovett, Präsident der British Beekers Association, sagte 2009: „Anecdotally, es ist sehr variabel. Es gibt Berichte einiger Bienenhalter, die fast ein Drittel ihrer Bienen verlieren und andere verlieren keine. "John Chapple, Vorsitzender der London Beekers' Association, stellt Verluste unter seinen 150 Mitgliedern zwischen einem fünften und einem Viertel auf. " Es gibt immer noch viel unerlaubt; wir sind nicht in der Nähe, was sie verursacht. " Die Nationale Bee-Einheit der Regierung verleugnete weiterhin das Bestehen von CCD in Großbritannien; sie weist die schweren Verluste der varroa milde und Regensommere auf, die den Verzehr von Lebensmitteln stoppen. David Aston of the British Beekeepers' Association erklärte 2010: „Wir glauben noch nicht, dass CCD (die jetzt besser definiert ist) eine Ursache für koloniebedingte Verluste im Vereinigten Königreich ist, aber wir erleben weiterhin Kolonieverluste, viele, wenn nicht die meisten davon erklärt werden können. " Er hält die jüngsten Studien für "weitere Beweise für das sich entwickelnde Bild, dass es komplexe Wechselwirkungen zwischen verschiedenen Faktoren, Krankheitserreger, Umwelt-, Bienenhaltungspraktiken und anderen Stressoren gibt, die als CCD in den USA bezeichneten Verlusten von Honig verursachen". Besatzungen in Schottland berichteten auch Verluste von 2007 bis 2009 Andrew Scarlett, ein schottischer Bienenzüchter und Honigpacker, verlor im Winter 2009-2010 80 % seiner 1200 Bienen. Er verwies auf die Verluste einer virulenten bakteriellen Infektion, die sich aufgrund eines Mangels an Bieneninspektoren schnell ausbreiten und mit anhaltend schlechten Witterungsverhältnissen, die Honig Bienen behindern, ausreichenden Pollen- und Nektargeschäften zu bauen. In Deutschland, wo einige der ersten Berichte der CCD in Europa erschienen sind, und wo nach der deutschen Vereinigung der Bienenhalter 40 % der gesäugten Honigsorten keine wissenschaftliche Bestätigung gab. Anfang Mai 2007 berichteten die deutschen Medien keine bestätigten CCD-Fälle in Deutschland. In einer im Jahr 2012 veröffentlichten Fallstudie wurde im Oktober 2009 als erster Fall von CCD außerhalb der Vereinigten Staaten ein Kolonverlust in der Schweiz untersucht und festgestellt. Obwohl der Incedent seine in früheren US-Hive-Umfragen vorgeschlagenen Kriterien erfüllte, ergaben die Analyse von Labortests für Pathogene einen Mangel an Differenzierung bei Krankheitserregern oder Koinfektionen zwischen CCD und Nicht-CCD-Nüves. In der Fallstudie wird ferner festgestellt, dass die Kolonien zum Zeitpunkt des Zusammenbruchs keine schädlichen Mengen von Varroa destructor oder Nosema spp haben, aber betonten, dass Krankheitserreger nicht als Rolle ausgeschlossen werden könnten. Ende Mai 2012 meldete die Schweizer Regierung rund die Hälfte der Bienenpopulation den Winter nicht. Hauptursache des Rückgangs war die Parasite Varroa destructor. AsienIn China, eine dreijährige Umfrage von 2010 bis 2013 (mit der Verwendung von COLOSS-Fragen) zeigte durchschnittlich koloniebedingte Verluste von 10,1%. Comb Erneuerung und Kinderprobleme wurden als erhebliche Risikofaktoren identifiziert. Mögliche Ursachen Die Mechanismen der CCD sind noch unbekannt, aber viele Ursachen werden derzeit als in Betracht gezogen, z.B. Pestizide, Miten, Pilzen, Bienenhaltungspraktiken (wie die Verwendung von Antibiotika oder Ferntransport von Bienenstöcken), Mangelernährung, schlechte Qualität der Kinder, Sternchen, andere Pathogene und Immunschwächen. Der aktuelle wissenschaftliche Konsens ist, dass kein einziger Faktor CCD verursacht, aber dass einige dieser Faktoren in Kombination zu CCD entweder anteilmäßig oder synergistisch führen können. 2006 wurde die kollaborative Arbeitsgruppe zur Bekämpfung von Verletzungen, die vor allem an der Pennsylvania State University angesiedelt ist, eingerichtet. In ihrem vorläufigen Bericht wurden einige Muster aufgezeigt, aber keine starken Schlussfolgerungen gezogen. Laut einer ersten Umfrage von Bienenhaltern im Jahr 2007 waren die meisten Hobbyschützer der Ansicht, dass der Stern in ihren Kolonien die Hauptursache des Todes war, während kommerzielle Bienenhalter, die vor allem inverteidiger Schädlinge (Varroa mildes, Honige Trachealmilen und/oder kleine hive Käfer) die Hauptursache der Kolonsterblichkeit waren. Eine wissenschaftliche Prüfung im Juni 2007 befasste sich auch mit zahlreichen Theorien und möglichen Beitragsfaktoren, aber ließ das Problem nicht gelöst werden. Im Juli 2007 veröffentlichte das Landwirtschaftsministerium der Vereinigten Staaten (USDA) einen CCD-Aktionsplan, der eine Strategie zur Bekämpfung von CCD mit vier Hauptkomponenten vorsieht: Erhebung und Datenerhebung; Analyse von Proben; hypothesis-gesteuerte Forschung; Minderung und Präventivmaßnahmen. Im Jahr 2009 wurde der erste Jahresbericht des US-amerikanischen Komitees für kollaborative Störungen veröffentlicht. Man schlug vor, dass CCD durch die Interaktion vieler Agenten in Kombination verursacht werden kann. Im gleichen Jahr veröffentlichte die CCD-Arbeitsgruppe eine umfassende beschreibende Studie, die Folgendes feststellte: "Of die 61 Variablen quantifiziert (einschließlich adulte Bienenphysiologie, Pathogenbelastungen und Pestizidgehalte), wurde kein einziger Faktor mit ausreichender Konsistenz gefunden, um einen ursächlichen Wirkstoff vorzuschlagen. Bees in CCD-Pflanzen hatten höhere Erregerlasten und wurden mit mehr Krankheitserregern als der Kontrolle der Bevölkerung infiziert, was eine höhere Krankheitsexposition oder eine geringere Verteidigung in CCD-Städen vorschlug." Der zweite jährliche Lenkungsausschussbericht wurde im November 2010 veröffentlicht. Die Gruppe berichtete, dass zwar viele Verbände – einschließlich Pestizide, Parasiten und Erreger – im Laufe der Forschung identifiziert wurden, "dass kein einziger Faktor allein für [CCD] verantwortlich ist". Ihre Feststellungen zeigten, dass zum Zeitpunkt des Zusammenbruchs keine schädlichen Werte des Parasiten Nosema oder parasitic Varroammes vorhanden sind. Sie haben eine Vereinigung sublethalischer Effekte einiger Pestizide mit CCD gefunden, darunter zwei gemeinsame Mitizide, insbesondere Koumaphos und Grippen, die für die Verwendung von Bienenhaltern zur Kontrolle von varroatischen Milen zugelassen sind. Studien ermittelten auch subleale Effekte von Neonicotinoiden und Pilzen, Pestiziden, die die Immunsystems der Bienen beeinträchtigen könnten, und können sie anfälliger für Bienenviren lassen. Nach einer 2015 durchgeführten Prüfung wurden 170 Studien über Kolokolonie und Stressoren für Bienen untersucht, darunter Pathogene, Agrochemikalien, abnehmende Artenvielfalt, Klimawandel und mehr. In der Überprüfung wurde festgestellt, dass "ein starkes Argument besteht, dass es die Interaktion zwischen Parasiten, Pestiziden und Ernährung ist, die im Mittelpunkt der aktuellen Gesundheitsprobleme stehen. " Des Weiteren: „Die Bienen aller Arten werden während ihres Lebens mit mehreren Stressoren konfrontiert sein, und jeder kann die Fähigkeit von Bienen, den anderen zu begegnen, verringern. Eine Bienen- oder Bienenkolonie, die auf einen Krankheitserreger zurückzuführen ist, darf nicht sterben, wenn sie nicht auch einer subletalen Dosis eines Pestiziden ausgesetzt worden war und/oder Nahrungsmittelstress ausgesetzt war (was wiederum auf Dürre oder heftigen Regen zurückzuführen sein könnte, der durch den Klimawandel verursacht wird, oder den Wettbewerb aus einer hohen Dichte von Honigemagen in der Nähe).Leider ist die Durchführung gut komplizierter Studien über die Auswirkungen der vielfältigen Interaktion von Stressoren auf Bienenvölker übermäßig schwierig. Die Zahl der Stressor-Kombinationen wird schnell zu groß, und die Exposition gegenüber Stressoren ist schwer oder unmöglich, mit frei empfangbaren Bienen zu kontrollieren. Jedoch kann ein starkes Argument dafür gemacht werden, dass es die Interaktion zwischen Parasiten, Pestiziden und Diäten ist, die im Herzen der aktuellen Bienengesundheitsprobleme liegen." Pathogene und Immundeficiency frühen Forschern gaben an, dass der Weg der propagation in der Weise einer ansteckenden Krankheit funktioniert; dennoch gab es gewisse Einschätzung, dass die Störung einen immunsuppressiven Mechanismus umfassen könnte, der möglicherweise mit Stress verbunden ist, die zu einem geschwächten Immunsystem führen. Laut der im Jahr 2007 an der Pennsylvania State University durchgeführten Forschung: „Die Größe der erkannten Infektionserreger in den erwachsenen Bienenstöcken deutet auf eine Art von Immunsuppression hin. Diese Forscher schlugen zunächst eine Verbindung zwischen Varroa destructor mit Befall und CCD vor, wonach eine Kombination dieser Bienenmilben, des deformierten Flügelvirus (das die Milen übertragen) und Bakterien zusammenarbeiten, um die Immunität zu unterdrücken und eine Ursache von CCD sein könnten. Parasiten, wie z.B. varroa mildes (Varroa destructor), Honige tracheale Mites (Acarapis Holzi), Pilz-, Bakterien- und virale Krankheiten und kleptoparasiten wie kleine hive Käfer (Aethina tumida) sind alle Probleme, die innerhalb der letzten 20 Jahre im Kontinent der USA eingeführt wurden und mit Bienenhaltern konfrontiert sind. Wenn eine Kolonie sterben wird, unabhängig von welcher Ursache, und andere gesunde Kolonien befinden sich in der Nähe (wie es in einer Bienenzucht üblich ist), werden diese gesunden Kolonien oft in die sterbende Kolonie und rauben ihre Vorschriften für ihre eigene Verwendung. Wenn die Bestimmungen der sterbenden Kolonie kontaminiert wurden (durch natürliche oder vom Menschen verursachte Toxine), könnte das daraus resultierende Muster (der gesunde Kolonien, wenn sie in der Nähe zu einer tödlichen Kolonie werden) einen Beobachter vorschlagen, dass eine ansteckende Krankheit betroffen ist. In typischen CCD-Fälle gibt es jedoch keine raubenden Bestimmungen, die darauf hinweisen, dass Toxine nicht über das Auffangen verbreitet werden, wodurch eine Krankheit verschleppt wird. Zusätzliche Belege dafür, dass CCD eine Infektionskrankheiten aus folgenden Beobachtungen hervorging: Die Bienen von Kolonien, die von CCD gestorben waren, könnten mit einer gesunden Kolonie nur dann wiederverwendet werden, wenn sie zunächst mit DNA-Destroying-Strahlung behandelt wurden, und der CCD-Arbeitsgruppe-Bericht im Jahr 2010 gab an, dass CCD-exhibiting Hives in unmittelbarer Nähe zu einem anderen Teil der Vogelarten auftritt. Varroammern Laut einem Artikel von 2007 ist der Mite Varroa destructor nach wie vor das zerstörerische Honigsterben der Welt, was zum Teil auf die Viren zurückzuführen ist, die es durchführt, einschließlich des deformierten Flügelvirus und des akuten Bienenparalysevirus, das beide in CCD erschwert wurden. Mit Varroa mildern auch das Immunsystem der Bienen. Dr Enesto Guzman, ein omologischer Forscher an der Universität Guelph in Kanada, studierte 2007–08 413 Ontario Bienenvölker. Die Präsenz von Varroammern innerhalb des Winters wurde beobachtet, um die Immunsysteme von Bienen zu schwächen und Viren einzuführen, die während des Winters zum Kolontod führten. Rund 27 % der Nesseln haben den Winter nicht überleben, und das Varroa Mite wurde als Ursache in 85 % der Fälle erkannt. Varroa Mites beeinträchtigt auch die Fähigkeit der Königin, sich zu vervielfältigen, was dem Überleben des hiven Schadens schadet. Varroa Mites wurde als mögliche Ursache von CCD betrachtet, obwohl nicht alle sterbenden Kolonien diese mildern. Varroa destructor ist eine parasitische Abschwächung, die Bienenstöcke und Preys auf Honig Bienen durch den Konsum ihrer Hemolymphen verzehrt. Varroa Mites parasitisiert alle Arten von Honig Bienen (Arbeitnehmer, Krankenschwestern, Larven) je nach Lebenszyklusphase. In der Phoretic-Phase bevorzugt Varroa den Krankenschwestern als Ergebnis einer höheren Fitness in der Fortpflanzungsphase. In ihrer Fortpflanzungsphase und einer gesteigerten Fitness führt die Larven dann zu einer Zunahme der Mite-Fundität (Anzahl der weiblichen Nachkommen). Aufgrund der Fähigkeit von Varroa, alle Arten von Honig Bienen zu ernähren, sind sie eine der größten Bedrohungen für die Kolonien, insbesondere über den Winter. Im Jahr 2020 kündigte eine Gruppe von Wissenschaftlern an, dass sie in den frühen Phasen der Feldversuche ein Bakterium mit speziell gentechnisch veränderten Plasmiden waren, die Infektionen mit dem deformierten Flügelvirus unterdrückten, aber auch das Überleben von Varroamere wirksam verringerten. Israel akute Paralyse-Virus 2004 wurde das israelische akute Paralysevirus (IAPV) in Israel entdeckt und damals als Ursache von CCD angesehen. Sie wurde nach dem ersten Ort benannt; der Herkunftsort ist unbekannt. Im September 2007 wurden die Ergebnisse einer groß angelegten Studie zur Erfassung statistischer RNA-Sequenzen von infizierten und unheilbaren Kolonien gemeldet. RNA von allen Organismen in einer Kolonie wurde gesequenziert und verglichen mit Sequenzdatenbanken, um die Anwesenheit von Krankheitserregern zu erkennen. Alle wurden mit zahlreichen Krankheitserregern infiziert, aber nur das IAPV-Virus zeigte eine signifikante Assoziierung mit CCD: das Virus wurde in 25 der 30 getesteten CCD-Städte gefunden, und nur in einem der 21 getesteten Nicht-CCD-Güte. Untersuchungen im Jahr 2009 haben ergeben, dass ein Indikator für eine beeinträchtigte Proteinproduktion bei allen von CCD betroffenen Bienen, einem Muster, das mit der IAPV-Infektion im Einklang steht, gemeinsam ist. Dicistroviridae, wie das IAPV, führen zu einer Schädigung der Ribosomen, die für die Proteinproduktion von Zellen verantwortlich sind, und dass diese reduzierte Ribosomalfunktion die Bienen schwächt und sie anfälliger für Faktoren, die ansonsten nicht tohalieren könnten. Nosema Manche haben vorgeschlagen, dass das Syndrom eine Unfähigkeit von Bienenhaltern sein könnte, bekannte Krankheiten, wie z.B. das europäische Füttern oder das Mikrosporidian Pilz Nr. Tests und Diagnose von Proben aus betroffenen Kolonien (bereits durchgeführt) machen dies sehr unwahrscheinlich, da die Symptome recht gut bekannt sind und von denen unterscheiden, die als CCD eingestuft werden. Eine hohe Infektionsrate von Nosema wurde in Proben von Bienen aus Pennsylvania gemeldet, aber dieses Muster wurde nicht von anderen Proben gemeldet. Hives of Western Honig Bienen, die mit Nosema ceranae infiziert sind, werden innerhalb von acht Tagen gestrichen, dass CCD von N. ceranae verursacht werden kann. Ein Forschungsteam behauptet, viele andere mögliche Ursachen auszuschließen, aber eine 2009 durchgeführte Umfrage der von den USA betroffenen Bienenpopulationen fand nur etwa die Hälfte der Proben, sowohl in CCD als auch in Kontrollpopulationen, mit N. ceranae. Der primäre Antimyktor, der gegen Nosema verwendet wird, ist Fumagillin, die in einem deutschen Forschungsprojekt zur Verringerung der Auswirkungen von Mikrosporidian verwendet wurde, und wird als mögliche Lösung durch die CCDWG bezeichnet. Hdip behauptet auch, die Kolonien mit Fumagillin erfolgreich zu begrenzen. Eine Überprüfung dieser Ergebnisse bezeichnete diese Ergebnisse als erfolgversprechend, warnte jedoch "N. ceranae darf nicht für alle Fälle des Zusammenbruchs verantwortlich sein. Verschiedene Gebiete in Europa haben diesen Pilz gemeldet, aber noch keine direkte Verbindung zu CCD wurde aufgebaut. 2007 wurde N. ceranae in wenigen N. in Kalifornien gemeldet. Der Forscher glaubte jedoch nicht, dass dies schlüssige Beweise für einen Link zu CCD war; "Wir wollen niemanden den Eindruck geben, dass dieses Problem gelöst wurde". Ein US-DollarA-Beobachter hat ebenfalls gesagt: "während die Parasite Nosema ceranae einen Faktor sein kann, kann es nicht die alleinige Ursache sein. Der Pilz wurde vor gesehen, manchmal in Kolonien, die gesund waren. N ceranae wurde in Honig Bienen aus mehreren Staaten mit PCR der 16S-Gen entdeckt. In New York wurde N. ceranae in 49 Grafschaften entdeckt, und die 1200 gesammelten Honigbenen, 528 (44)% waren positiv für Nosema, von denen die PCR-Analyse von 371 spore positive Proben 96% N. ceranae zeigten, 3 % hatten N. ceranae und N. apis und 1 % hatten N. apis. Wenn gesunde Bienen mit Pilzen, Insektiziden und anderen Agrochemikalien - einschließlich Imidacloprid - gefüttert werden, sind sie wahrscheinlicher durch N. ceranae infiziert und schlagen somit einen möglichen Zusammenhang mit CCD vor. Viral and fungal kombiniertA University of and Montana State University Team von Wissenschaftlern unter Leitung von Jerry Bromenshenk und Zusammenarbeit mit dem US-amerikanischen Zentrum für Magnetwood Chemical Biological veröffentlichte im Oktober 2010 ein Papier mit dem Titel, dass ein neues DNA-Virus, ein umweltfreundliches iridisches Virustyp 6 (IIV-6) und der Pilz Nosema ceranae in jeder untersuchten Kolonie gefunden wurden. In ihrer Studie haben sie weder eine Substanz allein tot, sondern eine Kombination aus dem Virus und N. ceranae war immer 100% tödlich. Informationen über die Studie wurden der Öffentlichkeit in einem Front-Seite-Artikel in der New York Times veröffentlicht. Einige Tage später wurde ein Artikel in Fortune Magazine mit dem Titel veröffentlicht, "Was ein Wissenschaftler die New York Times nicht über seine Studie über Bienensterben informierte. Professor für Entomologie an der Penn State University James Frazier, der die sublethal-Effekte von Pestiziden auf Bienen untersuchte, sagte, dass Bromenshenk-Studie einige nützliche Daten generierte, Bromenshenk ein Interessenkonflikt als CEO eines Unternehmens, das Scanner entwickelt, um Bienenkrankheiten zu diagnostizierten. Einige Monate später wurden die Methoden zur Interpretation der Massenspektrometriedaten in der Bromenshenk-Studie in Frage gestellt, was Zweifel an der Frage aufwirft, ob IIV-6 jemals in einer der untersuchten Proben korrekt ermittelt wurde. Schädlingsbekämpfungsmittel Laut USDA können Pestizide zu CCD beitragen. Wissenschaftler sind seit langem besorgt darüber, dass Pestizide, einschließlich vielleicht einiger Fungizide, sublethal Auswirkungen auf Bienen haben können, sie nicht rechtstöten, sondern ihre Entwicklung und das Verhalten beeinträchtigen können. Maryann Frazier sagte: „Diepesticides allein haben nicht gezeigt, dass sie die Ursache von CCD sind. Wir sind der Meinung, dass es eine Kombination verschiedener Faktoren ist, möglicherweise auch mildernde, Viren und Pestizide. " Aus mehreren Gründen ist die Bewertung von Pestizidenbeiträgen zu CCD besonders schwierig. Erstens erschwert die Vielzahl von Pestiziden, die in den verschiedenen Bereichen verwendet werden, die CCD meldet, die gleichzeitige Prüfung aller möglichen Pestizide. Zweitens sind viele kommerzielle Bienenhaltungsoperationen mobil, die über große geografische Entfernungen im Laufe einer Saison transportiert werden, was die Kolonien auf verschiedene Schädlingsbekämpfungsmittel an jedem Ort ausdrücken könnte. Drittens können die Bienen selbst Pollen und Honig in die langfristige Lagerung bringen, was bedeutet, dass eine Verzögerung von den Tagen bis Monaten auftreten kann, bevor kontaminierte Bestimmungen in die Kolonie verfüttert werden, die Versuche, das Auftreten von Symptomen mit der tatsächlichen Zeit, in der die Exposition gegenüber Pestiziden aufgetreten ist, beeinträchtigen. 2010 gab eine Sequenzierung des Bienengenoms eine mögliche Erklärung für die Empfindlichkeit von Bienen für Pestizide. Ihr Genom ist in der Zahl der Gene, die Entgiftungs-Enzyme, einschließlich Zytochrome P450 monooxygenases (P450), Glutathione-S-Transferases und Carboxylesterases, nicht ausreichend. Neonicotinoids Eine Klasse von Insektiziden namens Neonicotinoids wurde besonders geprüft. Neonicotinoids sind systemische Schädlingsbekämpfungsmittel, die in der Regel als Saatgutbehandlungen verwendet werden, um die Anwendung von Futtermitteln als die Pflanzen zu verringern. Die drei Hauptverbindungen in der landwirtschaftlichen Verwendung sind Imidacloprid, Tuchianidin und Thiiamethoxam. Potenzielle toxische Effekte, die im Labor untersucht wurden, wurden häufig Feldstudien durchgeführt, die keine Auswirkungen auf die tatsächliche Bienenpopulation zeigen. Trotz der Lücken in den wissenschaftlichen Erkenntnissen haben die Regulierungsbehörden die Verwendung von Neonicotinoiden in Europa und anderswo weitgehend auf der Grundlage von gesundheitlichen Bedenken eingeschränkt. Nachweis des Risikos Die Verwendung von Neonicotinoid Pestiziden in den USA stieg nach 2005 an, fällt mit zunehmenden Bienentoten zusammen. Die meisten in den USA angebauten Mais werden aus Samen angebaut, die mit Neonicotinoiden behandelt werden. Obwohl Mais Windpolen ist, können Honig Bienen, die auf die Pflanzen gelangen, Schädlingsbekämpfungsrückstände im Nektar und Pollen ausgesetzt sein. Honey Bienen können auch durch die Verlegung von Wildpflanzen, die unbeabsichtigt mit Nikotinoiden ausgesetzt sind, ausgesetzt werden. Bisher haben sich die meisten Bewertungen möglicher Rollen von Pestiziden in CCD auf die Verwendung von von von Bienenhaltern vorgelegten Umfragen berufen, aber die direkte Prüfung von Proben aus betroffenen Kolonien scheint wahrscheinlich erforderlich. Laborstudien Neonicotinoids können die natürlichen Fähigkeiten von Bienen beeinträchtigen, die sie dazu führen, sich unausgewogen zu machen und sie daran zu hindern, ihren Weg wieder auf die hive zu finden. Diese Beeinträchtigungen können aus Wirkungen von Neonicotinoiden auf das langfristige und kurzfristige Gedächtnis von Bienen resultieren. Sublethal Dosen von Imidacloprid in Labor- und Feldversuchen verringerten die Flugaktivität und eine zufriedenstellende Diskriminierung, und die ol befriedigende Lernleistung wurde beeinträchtigt. Die Exposition gegenüber Imidaclopridiert an Feldebenen hat gezeigt, dass das Kolonwachstum und die neue Mutterproduktion verringert werden. Eine in situ-Studie von 2012 schlug vor, dass die Exposition gegenüber sublethalem Niveau von Imidacloprid in High Fruuctosemaisi (HFCS), die verwendet wird, um Honig Bienen zu ernähren, wenn sie nicht verfügbar sind, zu Symptomen führt, die mit CCD übereinstimmen. Eine Literaturprüfung aus dem Jahr 2013 kam zu dem Schluss, dass Neonicotinoide in den üblicherweise verwendeten Mengen schädliche Bienen waren und dass Alternativen dringend benötigt wurden. Die von Bienen eingenommenen Dosen wurden nicht tohaliert, aber mögliche chronische Probleme könnten durch langfristige Exposition verursacht werden. Feldstudien 2005 ein Team von Wissenschaftlern, die Pollen aus Saatgut gefunden haben, die mit Imidacloprid versehen sind, enthält einen erheblichen Grad an Insektizid und schlug vor, dass Pollen verschmutzte Pollen zu Honigerblichkeit führen könnten. Laut einer im Februar 2010 veröffentlichten Meta-Analyse-Studie haben Laborstudien, die sublethal Auswirkungen von Imidacloprid auf Honig Bienen zeigen, aber fehlende Beweise für die Umweltverträglichkeit dieser Erkenntnisse. In einer Untersuchung aus dem Jahr 2012 kam die Kommission zu dem Schluss, dass in einem Labor, bei dem sowohl tödliche als auch sublethal Auswirkungen auf das Verhalten, das Gedächtnis und die Lernfähigkeit in Honig mit Neonicotinoiden ausgesetzt wurden, diese Effekte jedoch nicht in Feldstudien mit flächenrealistischen Dosierungen gesehen wurden. 2012 wurden mehrere Studien veröffentlicht, die zeigen, dass Neonicotinoids zuvor unentdeckte Expositionswege, einschließlich durch Staub, Pollen und Nektar, hatten. Forschung zeigte auch, dass Umweltbelange in landwirtschaftlichen Bewässerungskanälen und Böden bestehen. Maschinen, die Pflanzenmaissamen mit Gewebenianidin und Imidaclopridieren bestimmte Mengen an Pestiziden in die Luft, eine andere mögliche Expositionsroute. Im Jahr 2015 zeigte eine 11-jährige britische Studie einen Zusammenhang zwischen der zunehmenden landwirtschaftlichen Verwendung von Neonicotinoid-Saatbehandlungen und der Eskalierung von koloniefreien Verlusten auf Landschaftsebene. Dies war die erste Feldstudie, um einen Link zwischen Neonicotinoiden und CCD herzustellen. Regulierungspolitik In Europa wurde die Wechselwirkung des Phänomens "Dunge Bienen" mit Imidacloprid seit langem erörtert. Eine Studie des "Comité Scientifique et technology" (CST)" war im Mittelpunkt der Diskussionen und führte zu einem teilweisen Verbot von Imidacloprid in Frankreich. Im Jahr 1999 wurde der französische Landwirtschaftsminister Jean Glavany, vor allem wegen der potenziellen Auswirkungen auf Honige verboten. Obwohl französische Bienenhalter es geschafft haben, Neonicotinoids zu verbieten, erlaubte die Clinton-Verwaltung Pestizide, die zuvor verboten waren, einschließlich Imidacloprid. Im Jahr 2004 verringerte die Bush-Regierung weitere Vorschriften und erhöhte Pestizidanwendungen. 2013 berichtete eine förmliche Überprüfung der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA), dass einige Neonicotinoide ein unannehmbar hohes Risiko für Bienen darstellen und mehrere Datenlücken ermittelt haben, die bisher nicht berücksichtigt wurden. Ihre Prüfung kam zu dem Schluss: „Ein hohes akutes Risiko für Honig Bienen wurde von der Belastung durch Staub für die Verwendung von Saatgut in Mais, Ölraps und Getreide ermittelt. Ein hohes akutes Risiko wurde auch durch Rückstände in Nektar und/oder Pollen ermittelt. „Nach der Überprüfung der EFSA 2013 hat die Europäische Kommission (EG) ein zweijähriges Verbot von Neonicotinoiden vorgeschlagen. Im April 2013 hat die Europäische Union eine Zweijahresbeschränkung für Neonicotinoid Insektizide beschlossen. Das Verbot beschränkte die Verwendung von Imidacloprid, Gewebeianidin und Thiiamethoxam für die Verwendung von Kulturpflanzen, die für Bienen attraktiv sind. acht Nationen stimmten gegen die Bewegung, darunter die britische Regierung, die argumentierte, die Wissenschaft sei unvollständig. Das Verbot kann als Anwendung des auf der Rio-Konferenz über Umwelt und Entwicklung von 1992 festgelegten "Vorsorgeprinzips" angesehen werden, der dafür plädiert, dass "keine vollständige wissenschaftliche Sicherheit nicht als Grund für die Aufschiebung kostenwirksamer Maßnahmen zur Verhinderung von Umweltzerstörung verwendet wird. Im Jahr 2013 haben Bienenhalter und Umweltschützer gemeinsam eine Klage eingereicht, die die United States Environmental Protection Agency (EPA) feststellte, um die Verwendung von Neonicotinoiden in den Vereinigten Staaten fortzusetzen. In diesem Fall wurde speziell die Aussetzung von Gewebeianidin und Thiiamethoxam gefordert. Das WPA reagierte auf die Forschung, die den für den Niedergang der Bienen verantwortlichen Varroamere gefunden hat, und zeigte, dass die Rolle der Neonicotinoide in CCD überschätzt wurde. The Save America's Pollinators Act (H.R 2692) wurde 2013 im Kongress eingeführt und 2015 wieder eingeführt. In dem vorgeschlagenen Rechtsakt wurde gefordert, dass Neonicotinoids ausgesetzt werden, bis eine vollständige Überprüfung ihrer Auswirkungen stattgefunden hat. Fipronil Fipronil ist ein Phenylpyrazole Insektizid, mit einem umfassenden systemischen Eingriff. Fipronil zielt darauf ab, Insekten wie Bienen zu beseitigen, wie z.B. Gelbjacken (Vespula Germanica) und viele andere palästinensische Schädlinge durch einen Prozess der „toxischen Häftlinge“, bei dem eine Insekten, die auf die hive Ausbreitung des Pestizidens unter dembrood zurückkehren, zu beseitigen. Mai 2003 hat die französische Generaldirektion Lebensmittel im Landwirtschaftsministerium festgestellt, dass ein Fall der Massensterblichkeit im Süden Frankreichs mit akuten fipronil-Tonil-Tonil-Toxizität zusammenhängt. Toxicity war mit mangelhafter Saatgutbehandlung verbunden, die Staub erzeugte. Im Februar 2003 beschloss das Ministerium, den Verkauf von BASF-Kulturschutzmitteln, die Fipronil in Frankreich enthalten, einschließlich der Premier-Marke vorübergehend auszusetzen. Im Jahr 2010 wurde Fipronil für die Ausbreitung der CCD unter Bienen verantwortlich gemacht, in einer Studie der Niederschrift für den Technischen Koordinierungsfonds in Frankreich, in der festgestellt wurde, dass dieses Pestizid die Fähigkeit beeinträchtigt, die hive zu finden, was zu einer großen Zahl von Verbrechern führte, die mit jeder Umfrage verloren gegangen sind, obwohl keine anderen Symptome von CCD-Studien erwähnt wurden; andere Studien haben jedoch keine akute Wirkung auf Honig gezeigt. Fungizide 2013 sammelten Forscher Pollen aus Hives und verfütterten sie zu gesunden Bienen. Die Pollen hatten im Durchschnitt neun verschiedene Pestizide und Pilzen. Darüber hinaus entdeckten die Forscher, dass Pollen mit Pilzen dreimal häufiger durch Parasiten infiziert werden. Ihre Studie zeigt, dass Fungizide, die als harmlose Bienen betrachten, tatsächlich eine wichtige Rolle in CCD spielen können. Ihre Forschungsergebnisse zeigten auch, dass Sprühpraktiken möglicherweise überprüft werden müssen, weil die von den Autoren, die nicht von Pflanzen, sondern fast ausschließlich von unsedern und Wildbaumen betroffen sind, so dass Bienen eher Schädlingsbekämpfungsmittel ausgesetzt sind. Dennis vangeelsdorp, ein Journalist an der University of Maryland, wurde als "Fungizide genannt, die wir nicht erwarten, Insekten zu schädigen, scheinen eine sublethal Wirkung auf Bienengesundheit zu haben. Er ging weiter, um dies zu erklären, weil Fungizide nicht stark reguliert sind. Antibiotika und Mitizide der meisten Bienenschützer, die von CCD-Bericht betroffen sind, dass sie Antibiotika und Mitizide in ihren Kolonien verwenden, obwohl das Fehlen einer Einheitlichkeit, mit der bestimmte Chemikalien, die sie verwenden, es unwahrscheinlich macht, dass jede einzelne dieser Chemikalien beteiligt ist. Jedoch ist es möglich, dass nicht alle verwendeten Chemikalien auf mögliche Auswirkungen auf Honig Bienen getestet wurden und daher möglicherweise zum CCD-Problem beitragen. Antibiotika Eine Studie an der University of Texas in Austin ergab, dass in Bienenhaltung häufig verwendete Antibiotika verwendet werden, um Krankheiten zu verhindern, die den Darmmikrobienspiegel in Honigbees senken und sie anfälliger für Krankheiten machen.Ein weit verbreitetes Auftreten von viralen Infektionen innerhalb eines Bienenstocks kann zu einem Kollaps führen. Forscher weisen darauf hin, dass die Antibiotika zwar notwendig sind, aber Bienenhalter sollten bei der Festlegung der Menge und Länge der Verwendung Vorsicht üben. Ein weit verbreitetes Auftreten von viralen Infektionen innerhalb eines Bienenstocks kann zu einem Kollaps führen. Mitiziden Beeker verwenden Mitizide, um die Kolonien von Varroafestationen zu beseitigen; die Behandlung kann jedoch zu höheren viralen Infektionen in Kolonien führen. hohe Behandlungen oder die Verwendung von Mitiziden für eine längere Zeit können zu einer Immunsuppression in Honig Bienen führen, was sie anfälliger für Viren macht. 2008 von Wissenschaftlern aus der US-amerikanischen Staatlichen Universität ermittelten hohe Niveaus der Mitiziden Grippe und Kokumaphos in den Proben von Hives sowie niedrigere Niveaus von 70 anderen Pestiziden. Erhöhte Konzentrationen des Organophosphate Coumaphos in Wachsen sind mit einem geringeren Überleben bei der Entwicklung von Königen verbunden. Forscher der Washingtoner Staatlichen Universität unter Entomologen Steve Sheppard im Jahr 2009 bestätigten hohe Pestizidrückstände in hives Wachstum und fanden eine Assoziation zwischen ihnen und deutlich verringerte Bienenlänge. Eine groß angelegte Untersuchung von gesunden und von CCD betroffenen Kolonien aus dem Jahr 2010 ergab auch ein erhöhtes Niveau an Pestiziden in Wachsen und Pollen, aber die Mengen an Pestiziden waren in versäumten und gesunden Bienen ähnlich. Umweltänderungen können Auswirkungen auf die Entwicklung von Honig haben, aber die genaue Wirkung potenzieller Umweltveränderungen auf Honig Bienen aufgrund des Klimawandels ist unbekannt. Bee Miet- und migratoryerhaltung seit U.S Bienenhalter Nephi Miller begann zunächst mit dem Umzug in unterschiedliche Gebiete des Landes für den Winter von 1908, die. ist in Amerika weit verbreitet. Bee Vermietung für Pollen ist ein wesentliches Element der US-Landwirtschaft, die nicht überall in der Nähe ihres derzeitigen Niveaus mit einheimischen Pollenherstellern allein produzieren könnte. U.S Bienenhalter verdienen gemeinsam viel mehr von der Vermietung ihrer Bienen für die Bestäubung als sie aus der Honigproduktion stammen. Forscher sind besorgt, dass Lkw-Pflanzen rund um das Land zu verschmutzten Kulturen, wo sie mit anderen Bienen aus ganzer Sicht nicht in Einklang stehen, dazu beitragen, Viren und Miten zwischen ihnen zu verbreiten. Hinzu kommt, dass eine solche kontinuierliche Bewegung und Re-Settlementierung durch eine gewisse Belastung und Störung für die gesamte hive gilt, wodurch sie möglicherweise weniger gegen alle Arten von systemischen Störungen resistent wird. Neben der Besorgnis über die Umgebung von Viren und Miten im Transport von Bienen im ganzen Land ist die Erfahrung im Verkehr ein potenzieller Mechanismus, der an Störungen der Kolonie beteiligt ist. Selektive kommerzielle Zucht und verlorene genetische Vielfalt in der Industrieapiculture Der Schwerpunkt auf CCD war auf Umweltfaktoren. CCD ist eine Voraussetzung, die für die größte Wirkung in Regionen mit industrieller oder landwirtschaftlicher Nutzfläche anerkannt ist. natürliche Zucht- und Kolonumwandlung wilder Bienen ist ein komplexer und sehr selektiver Prozess, der zu einer vielfältigen genetischen Geißel in Groß- und Kolon-Bevölkerung von Bienen führt, die in kommerziell gezüchteten Kolonien nicht vervielfältigt werden könnten. Mangelernährung 2007, eines der von der CCD-Studie Group in Pennsylvania gemeldeten Muster, war die Tatsache, dass alle Hersteller in einer vorläufigen Umfrage einen Zeitraum von „extraordinalen Stress“ für die betroffenen Kolonien vor ihrer Abreise feststellen, der am häufigsten mit schlechten Ernährung und/oder Dürre verbunden ist. Dies war der einzige Faktor, den alle Fälle von CCD in dem Bericht gemeinsam hatten; daher gab es zumindest eine erhebliche Möglichkeit, dass das Phänomen in gesunden, gut unterernährten Kolonien mit Ernährungsstress korreliert wurde. Dies war ähnlich wie die Ergebnisse einer anderen unabhängigen Umfrage im Jahr 2007, in der kleine Bienenhaltungsoperationen (bis zu 500 Kolonien) in mehreren Staaten ihre Überzeugung gaben, dass Unterernährung und/oder schwachen Kolonien der Faktor waren, der für ihre Bienen in über 50 % der Fälle verantwortlich war, ob die Verluste wegen CCD oder nicht. Manche Forscher haben das Syndrom an die Praxis der Verfütterung von High-fructose-Mais Sirup (HFCS) zur Ergänzung der Winterlager übertragen. Die Variabilität von HFCS kann für die offensichtlichen Unstimmigkeiten der Ergebnisse relevant sein. Ein europäischer Schriftsteller hat eine mögliche Verbindung mit HFCS vorgeschlagen, die aus genetisch veränderten Mais hergestellt wurde. Mindestens ein Forscher hat jedoch darauf hingewiesen, dass dies, wenn dies der einzige Faktor war, zu einem exklusiven Auftreten von CCD in den Wintergemeinden geführt hätte, die mit HFCS gefüttert wurden, aber viele Berichte von CCD in anderen Kontexten mit Bienenhaltern, die nicht HFCS verwendet hatten. Andere Forscher haben spekuliert, dass es sich bei der Verfütterung der Bienen um eine Monokultur handelt, wenn sie Lebensmittel aus verschiedenen Quellen/Pflanzen erhalten sollten. Im Winter erhalten diese Bienen eine einzige Lebensmittelquelle wie Maissirup (high-fructose oder andere), Zucker und Pollenersatz. Sommer können sie nur eine einzige Pflanze (z.B. Mandeln, Kirschen oder Äpfel) verschmutzen. Die Monokultur wird daher auf Miet- und migratoryshaltung zurückgeführt. Es wird behauptet, dass einzelne Pollen Diäten stark unter gemischte Pollen fallen, aber es gibt nur wenige Pollen, die für Honig Bienen akzeptabel sind, die ausschließlich, einschließlich süßem Klonen und Senken, eingeführt werden. Laut einer im Jahr 2010 veröffentlichten Studie haben Bienen, die von einer Vielzahl unterschiedlicher Pflanzenarten verschmutzt wurden, Anzeichen für ein gesünderes Immunsystem als solche, die von einer einzigen Art verschmutzt werden. Bees, die Pollen aus fünf Arten gefüttert hatten, hatte höhere Glukose-Oxidase als verschmutzte Pollen aus einer Art, auch wenn die Pollen einen höheren Eiweißgehalt hatten. Die Autoren bekennen, dass CCD mit einem Verlust der Pflanzenvielfalt verbunden sein kann. Forschungen haben eine richtige Ernährung gefunden, die zu einer gesunden Bienenpopulation führt. " Die Autoren empfehlen eine Diät mit 1000 ppm Kalium, 500 ppm Kalzium, 300 ppm Magnesium und 50 ppm jeder von Natrium, Zink, Mangan, Eisen und Kupfer. „A 2014-Studien haben ergeben, dass Bienen, die mit einem hohen Wirbelsturm oder Zucker gefüttert werden, in mehreren Genen, die mit dem Eiweißstoffwechsel und der Oxidierungsminderung im Vergleich zu denen, die ähnliche fettarme Honig gefüttert haben, eine Abschwächung aufweisen. Eine Studie aus dem Jahr 2013 ergab, dass P-Coumaricsäure, die in der Regel in Honig vorhanden ist, bei der Entgiftung bestimmter Schädlinge hilft. Ihr Mangel an künstlichen Nährstoffen, die zu Bienen gefüttert werden, kann daher zur CCD beitragen. elektromagnetische Strahlung trotz erheblicher Diskussionen im Internet und in den Medien, gab es fast keine sorgfältigen Studien, die in Peer-Review wissenschaftlicher Literatur über die Auswirkungen der elektromagnetischen Feldexposition auf Honig veröffentlicht wurden. Einer der wenigen Peer-Review-Studien wurde im Jahr 1981 veröffentlicht und stellte fest, dass selbst bei Mikrowellenstrahlen, die weit höher sind als in der Kommunikation verwendet, die Bienen nicht signifikant betroffen waren. Eine Studie über die nicht-geothermischen Effekte von Radiofrequenzen (RF) auf Honig Bienen (Apis mellifera carnica) berichtete, dass es aufgrund der RF-Exposition von DECT schnurlosen Telefon-Basisstationen, die auf 1,880–1900 MHz operieren, keine Änderungen gab. In einer späteren Studie wurde festgestellt, dass die Fähigkeit von Bienen, sich wieder auf ihre Hive zu verlassen, durch eine weiträumige elektromagnetische Felder (EMF) verringert werden kann. Im Verlauf ihrer Studie brach eine Hälfte ihrer Kolonien ab, darunter einige Kontrollmängel, die nicht eingebettete DECT-Basisstationen haben. Im April 2007 erschienen die Nachrichten dieser Studie in verschiedenen Medienbereichen, beginnend mit einem Artikel in The Independent, der darauf hinwies, dass das Thema der Studie Mobiltelefone umfasste und mit CCD verbunden war. Obwohl zelluläre Telefone zum Zeitpunkt anderer Medienberichte verfälscht wurden, wurden sie nicht in der genannten Studie behandelt. Die beteiligten Forscher haben seitdem festgestellt, dass ihre Forschungsergebnisse weder die Ergebnisse noch ihre Beziehung zu CCD umfassen, und erklärten, dass der unabhängige Artikel ihre Ergebnisse missverstanden und "eine Schreckensgeschichte" geschaffen habe. Nach einer Bewertung von 919 Peer-Review-Studien, die die Auswirkungen von EMF auf wild lebende Tiere, Menschen und Pflanzen untersuchten, wurden 7 Studien mit Honig Bienen durchgeführt; 6 davon berichteten negative Auswirkungen von der Exposition gegenüber EMF-Strahlung, aber keine spezifische Verbindung zu CCD. 2004 wurde eine Sondierungsstudie über die nicht-thermischen Auswirkungen elektromagnetischer Exposition und Lernen durchgeführt. Die Ermittler fanden keine Änderung des Verhaltens aufgrund der RF-Exposition der DECT-Basisstation, die im Zeitraum 2001-00 MHz tätig war. Honeybees kann schwache statische oder emissionsarme Magnetfelder entdecken, die sie als eine von mehreren Binnenschiffen verwenden. Kein Mechanismus wurde jedoch geschaffen, durch den schwache Funkfrequenzen das Verhalten von Insekten beeinflussen können, abgesehen von geringen Heizeffekten. Gentechnisch veränderte Pflanzen werden nicht als Ursache von CCD angesehen. 2008 ergab eine Meta-Analyse von 25 unabhängigen Studien, in denen die Auswirkungen von Bt Cry Proteinen auf das Überleben von Honigbee (mortalität) bewertet werden, dass Bt-Proteine, die in kommerziell genutzten GE-Kulturen verwendet werden, um Lepidopteran und coleopteran Schädlinge zu kontrollieren, das Überleben von Honigbee larvae oder Erwachsenen nicht negativ beeinflussten. Darüber hinaus konsumierte Larvae nur einen kleinen Prozentsatz ihres Proteins von Pollen, und es gab auch keinen geografischen Zusammenhang zwischen gentechnisch veränderten Pflanzenstandorten und Regionen, in denen CCD aufgetreten ist. Management ab 1. März 2007 bot das Mid-Atlantic Apiculture Research and Extension (MAAREC) folgende vorläufige Empfehlungen für Bienenhalter an, die die Symptome der CCD nicht berücksichtigen: Nicht mit vereinten Kolonien mit starken Kolonien kombiniert. Wenn ein zerbrochener Kolon gefunden wird, speichern Sie die Ausrüstung, wo Sie vorbeugende Maßnahmen nutzen können, um sicherzustellen, dass Bienen keinen Zugang haben. Wenn Sie Ihren Bienenzuckersirup ernähren, verwenden Sie Fumagillin. Wenn Sie einen Kolonumbruch erleben und eine sekundäre Infektion sehen, wie Europäisches Foulbrood, behandeln die Kolonien mit Oxytracycline, nicht tylosin. Ein weiterer Vorschlag für Abhilfemaßnahmen für Landwirte von verschmutzten Pflanzen ist einfach, von der Verwendung von Bienenhaltern auf die Verwendung einheimischer Bienen, wie z.B. Färben und Säugetiere, zu wechseln. einheimische Bienen können dazu beitragen, sich durch die Bereitstellung geeigneter Nesterstandorte und einige zusätzliche Kulturen, die die Bienen verwenden könnten, zu Futtermitteln auszusetzen (z.B. wenn die Wahlperiode der kommerziellen Kulturen auf dem Bauernhof beendet ist). Ein britischer Bienenhalter hat erfolgreich einen Bienenstamm entwickelt, der gegen varroameres resistent ist. Russische Honig Bienen sind auch gegen Befalle von varroa mildern, sind aber immer noch anfällig für andere Faktoren, die mit Störungen des Zusammenbruchs assoziiert sind, und haben schädliche Merkmale, die ihre Bedeutung in der kommerziellen Kultur beschränken. Im Vereinigten Königreich wurde im März 2009 eine nationale Bienendatenbank eingerichtet, um den Zusammenbruch der Kolonie durch eine Verringerung der Bienenpopulation in den letzten zwei Jahren um 15 % zu überwachen. Insbesondere wird das von der Abteilung für Umwelt, Ernährung und Angelegenheiten des ländlichen Raums finanzierte Register genutzt, das von der National Bee verwaltet wird, um die Gesundheitstrends zu überwachen und zu ermitteln, ob die Honigindustrie von einer angeblichen Kolokolonie bedroht ist. Großbritanniens 20.000 Häftlinge wurden eingeladen, sich zu beteiligen. David Aston of the British Beekers' Association erklärte im Oktober 2010: „Wir glauben noch immer nicht, dass CCD eine Ursache für Kolonieverluste im Vereinigten Königreich ist, aber wir erleben weiterhin Kolonverluste, von denen viele nicht die meisten erklären können. Im Vereinigten Königreich wird der Ansatz verfolgt, das Profil des integrierten Bienengesundheitsmanagements zu erhöhen, d. h. die Ermittlung und das Versuch, Faktoren zu beseitigen, die den Gesundheitszustand einer Kolonie verringern. Dazu gehört die Erhöhung des Qualifikationsniveaus von Bienenhaltern durch Ausbildung und Bildung, die Verbesserung des Profils der Zerstörung von Lebensräumen und deren Auswirkungen auf die Verfügbarkeit von Bio- und Pollen sowie natürlich die Erforschung der Häufigkeit und Verteilung von Krankheiten und Bedingungen im Vereinigten Königreich sowie mehr angewandte Forschung und Entwicklung bei der Bereitstellung von Lösungen. Wirtschaftliche und ökologische Auswirkungen Honey Bienen sind nicht in den USA ansässig, so dass ihre Notwendigkeit als Pollen in den Vereinigten Staaten und anderen Regionen in der westlichen Hemisphäre auf rein landwirtschaftliche und Zierpflanzen beschränkt ist, da keine heimischen Pflanzen eine verschmutzung von Honig erfordern, es sei denn, die Konzentration auf Monokultursituationen ist so groß, dass die Verschmutzung in der Zeit so groß ist, dass die Verursacher über die Kapazität einheimischer Bienen (mit aktuellen Technologien) konzentriert werden müssen. Das Phänomen ist besonders wichtig für Kulturpflanzen wie Mandel in Kalifornien, wo Honig Bienen der vorherrschenden Pollen sind und der Erntewert 2011 3,6 Milliarden $ betrug. Im Jahr 2000 wurde der Gesamtwert der U.S-Kultur geschätzt, der vollständig von der Bestrahlung von Honig abhängig war, auf über 15 Milliarden $ geschätzt. Kalifornien Mandelproduktion stieg von 370 Millionen Pfund im Jahr 1995 auf 2500 Millionen Pfund im Jahr 2019, wobei allein im letzten Jahrzehnt mehr als 30 % zu verzeichnen waren. Infolge einer solchen hohen Nachfrage in Pollen haben sich die Kosten für die Miete von Honig Bienen deutlich erhöht, und die Mandelindustrie in Kalifornien miete im Frühjahr rund 1,6 Millionen Honig Bienengäben. Worldwide, Honigbees gibt es rund 200 Milliarden $ in der Umgebung. Sie sind dafür verantwortlich, etwa ein Drittel der Pflanzenarten der Vereinigten Staaten zu verschmutzen, darunter Mandeln, Pfirsiche, Äpfel, Birnen, Kirschen, Rasierblumen, schwarzen Beeren, Walebeeren, Wassermelons, cantaloupes, Gurken und Erdbeeren. Viele, aber nicht alle, dieser Pflanzen können (und oft werden) durch andere Insekten in den USA verschmutzt werden, einschließlich anderer Arten von Bienen (z.B. squash Bienen auf cucurbits), aber in der Regel nicht auf kommerzieller Ebene. Manche Landwirte einiger Arten von heimischen Pflanzen bringen Honig Bienen, um sie zu verschmutzen, keine besonderen Bedürfnisse, und wenn Honig Bienen aus einer Region fehlen, besteht eine Vermutung, dass einheimische Pollen die Nischen zurückfordern können, die in der Regel besser an diese Pflanzen angepasst werden ( vorausgesetzt, dass die Pflanzen normalerweise in diesem Gebiet vorkommen). Obwohl auf individueller Basis jedoch viele andere Arten tatsächlich effizienter bei der Verschmutzung sind, auf 30 % der Pflanzenarten, in denen Honig Bienen verwendet werden, können die meisten einheimischen Pollen nicht so einfach oder effektiv wie Honig Bienen verwendet werden – in vielen Fällen werden sie die Pflanzen überhaupt nicht besuchen. Beehives kann, wie nötig, von der Ernte in die Ernte verlagert werden, und die Bienen werden viele Pflanzen in großen Mengen besuchen, die über die Sättigungsverschmutzung für das, was sie nicht effizient sind, kompensieren. Die wirtschaftliche Lebensfähigkeit dieser Kulturen ist daher stark an die Bienenzuchtindustrie gebunden. In China ist die Feinabstimmung von Apfel- oder Obstgärten arbeitsintensiv, zeitaufwändig und kostspielig. In Regionen der alten Welt, in denen sie sind, gehören Honigbees (Apis mellifera) zu den wichtigsten Pollen, die für die Erhaltung natürlicher Lebensräume neben ihrem Wert für die menschlichen Gesellschaften (zur Erhaltung der Nahrungsmittelressourcen) von entscheidender Bedeutung sind. Wo die Populationen von Honigbee rückläufig sind, gibt es auch einen Rückgang der Pflanzenpopulationen. In der Landwirtschaft sind einige Pflanzen vollständig von Honigbenen abhängig, um sie zur Erzeugung von Obst zu verschmutzen, während andere Pflanzen nur von Honigbenen abhängig sind, um ihre Fähigkeit zu verbessern, bessere und gesündere Früchte zu produzieren. Honeybees hilft Pflanzen auch, die Zeit zwischen Blumen und Obst zu verkürzen, was das Risiko von schädlichen Faktoren wie Schädlinge, Krankheiten, Chemikalien, Wetter usw. verringert. Spezialpflanzen, die Honigbien erfordern, werden mehr Gefahr laufen, wenn Honigbene rückläufig sind, während die allgemeinistischen Pflanzen, die andere Tiere als Pollen verwenden (oder sich verschmutzen oder selbstpolieren) weniger leiden, weil sie andere Quellen der Bestäubung haben. Künftig machen Honigbee ein gewisses Maß an Verschmutzung von fast 75 % aller Pflanzenarten, die weltweit direkt für menschliche Lebensmittel verwendet werden. katastrophaler Verlust von Honigbees könnte daher erhebliche Auswirkungen haben; es wird geschätzt, dass sieben der 60 großen landwirtschaftlichen Kulturpflanzen in der nordamerikanischen Wirtschaft verloren gehen würden, was nur für eine Region der Welt gilt. Landwirte, die intensive Systeme (Hochdichte der Kulturen) haben, werden aufgrund der Abhängigkeit von Honigbienenen im Vergleich zu nichtintensiven Systemen (kleine lokale Gärten, die von Wildeinen abhängig sind) am stärksten beeinflusst. Diese Arten von Betrieben haben eine hohe Nachfrage nach Honigverschmutzungsdiensten, die in den USA allein jährlich 1,25 Milliarden Euro kosten. Diese Kosten werden jedoch kompensiert, da Honigbees als Verursacher insgesamt 22,8 bis 57 Milliarden Euro erzeugen. In den Medien der Bees (März 2011) war ein Teil der Natur-Fernsehreihe und bot mehrere spekulative Gründe für das Phänomen an. Dokumentarfilm 2009 Vanierung der Bees wies darauf hin, dass Neonicotinoid Pestizide die wahrscheinlichste Keulung seien, obwohl die Experten konsultierten, dass noch keine festen Daten vorhanden seien. Dokumentation 2010 Königin der Sonne: Was sind die Bienen? Interviews mit Bienenhaltern, Wissenschaftlern, Landwirten und Philosophen. Dokumentarfilm 2012 Nicotin Bees argumentierte, dass Neonicotinoid Pestizide in erster Linie für Störungen des Zusammenbruchs verantwortlich sind. Mehr als Honey, ein Dokumentarfilm von 2012, untersuchte die Beziehung zwischen Menschen und Bienen und untersuchte mögliche Ursachen von CCD. CCD war in der Phase 3 der Grund-TV-Reihe ein wiederkehrendes Thema mit Holmes-Gekte-Pflanzen in der Episode 10 und der Verhängung von Heilungen in Episoden 14. Holmes und Watson untersuchten in Episode 23 Abwesenheiten den Tod eines USA-Forscherunternehmens Feldstudien eines CCD-Ausbruchs in Nordost-USA. Kurzfilm 2016, Koloy Kollorder: Ein Leben ohne Bees zeigte eine übertriebene, dystopische Zukunft eines Lebens nach Bienen. Die Episode "Hed in the Nation" aus der britischen Serie Black Spiegel zeigte eine Zukunft, in der mechanische Bienen entwickelt wurden, um CCD zu bekämpfen. Episode Six "Funhouse Spiegels" von Freeform's Live TV Show Cloak & Dagger Serie, Tandy Bowen und Mina Hes diskutierten die dwindling of American bringebees alle Jahrzehnte. Die Saison 1 war "Colony Koll". Siehe auch Centre for Integrative Bee Research (CIBER)Beehives Pestizid-Pharmonisierungs-Erreger Rückgang der Referenzwerte =Further Lesung