Fußfetischismus, auch als Fußpartialismus oder Podophilie bekannt, ist ein ausgeprägtes sexuelles Interesse an Füßen. Es ist die häufigste Form des sexuellen Fetischismus für sonst nicht-sexuelle Objekte oder Körperteile. Merkmale und verwandte Fetische Fußfetischismus wurde als ausgeprägtes sexuelles Interesse an Füßen definiert. Für einen Fuß Fetisch, Punkte der Attraktion kann die Form und Größe der Füße, Fußsohlen, Zehen, Schmuck (z.B. Zehenringe, Anklets, etc.,.) Behandlungen (wie Masseur, Waschpartner Füße oder Malpartner Zehennägel,) Zustand des Kleides (Fuß, Flip-Flops, Ballett Wohnungen, Sandalen, High Heels, hosiery, Socken, etc. Erweiterungen dieses Fetisches umfassen Schuhe, Socken, olfactophilia (Geruch Fetischismus) und Tickling. Sigmund Freud betrachtete auch die Fußbindung als eine Form des Fetischismus, obwohl diese Ansicht bestritten wurde. Odor Fetischismus (enthaltend zum Geruch von Füßen) scheint eine wichtige Rolle in Fuß Fetischismus zu spielen, und ist eng mit ihm verbunden: in einer Studie von 1994, 45% von denen mit einem Fuß Fetisch wurden von riechenden Socken oder Füßen erregt, so dass es eine der am weitesten verbreiteten Formen von Olfactophilie. In Extremfällen könnte ein Individuum mit einem ausgeprägten sexuellen Interesse an Füßen möglicherweise mit Fetischismusstörung diagnostiziert werden (charakterisiert durch Erotik von nichtlebenden Gegenständen und Körperteilen), wenn sie mit folgenden Symptomen haften: Erleben Sie wiederkehrende sexuell erregende Fantasien, Drange oder Verhaltensweisen, die die Verwendung von nicht lebenden Objekten über einen Zeitraum von mindestens sechs Monaten betreffen. Diese Phantasien, Drangs oder Verhaltensweisen führen in einem sozialen, beruflichen oder persönlichen Umfeld zu einer erheblichen Not. Die Fetisch-Objekte sind nicht auf weibliche Kleidungsstücke beschränkt, die bei der Kreuzung oder bei der Genitalstimulation verwendeten Vorrichtungen verwendet werden. relative Frequenz Zur Schätzung der relativen Häufigkeit der Fetische untersuchten 2006 Forscher der Universität Bologna 381 Internet-Diskussionen von Fetischgruppen, in denen mindestens 5.000 Teilnehmer teilnahmen. Die Forscher schätzten die Prävalenz unterschiedlicher Fetische anhand der folgenden Elemente: a) die Zahl der Diskussionsgruppen, die einem bestimmten Fetisch gewidmet sind; b) die Zahl der an den Gruppen teilnehmenden Personen; c) die Zahl der ausgetauschten Nachrichten. Es wurde geschlossen, dass die häufigsten Fetische für Körperteile oder für Gegenstände in der Regel mit Körperteilen verbunden waren (33% bzw. 30,%). Unter diesen Menschen bevorzugt Körperteile, Füße und Zehen wurden durch die größte Anzahl bevorzugt, mit 47% der Befragten bevorzugen sie. Unter diesen Menschen bevorzugen Gegenstände im Zusammenhang mit Körperteilen, 32% waren in Gruppen mit Schuhen (Schuhe, Stiefel, etc.). Fußfetischismus ist die häufigste Form der sexuellen Fetisch im Zusammenhang mit dem Körper. Im August 2006 veröffentlichte AOL eine Datenbank der von ihren Abonnenten eingereichten Suchbegriffe. Im Ranking nur jene Phrasen, die das Wort Fetisch enthalten, wurde gefunden, dass die häufigste Suche nach Füßen war. Fußfetischismus kann bei Männern häufiger sein als bei Frauen. Forscher, die 2017 eine Umfrage der allgemeinen belgischen Bevölkerung durchführen, fanden heraus, dass von 1027 Befragten 76 der Männer (17%) und 23 der Frauen (4%) Agree oder "stark stimmen" auf ein fetisches Interesse an Füßen. Ähnlich wie bei anderen Formen des sexuellen Fetischismus wurde noch kein Konsens über die spezifischen Ursachen des Fußfetischismus geschaffen. Während viele Arbeiten zum Thema existieren, werden ihre Schlussfolgerungen oft als sehr spekulativ angesehen. In einem allgemeinen Sinne kann der sexuelle Fetischismus durch eine Reihe von Faktoren verursacht werden, keine einzigartige Ursache für jede Art von Fetischismus ist eindeutig etabliert. Der kortikale Homunculus (auch bekannt als Penfield's Homunculus), eine Karte des menschlichen Gehirns, die die jeweiligen Orte anzeigt, an denen unterschiedliche Körperteile verarbeitet werden, zeigt eine mögliche Verbindung zwischen den Füßen und den Zehen zur Genitalien. Es gibt Kontroversen in Bezug auf diesen neuronalen Link, da einige medizinische Fachleute bekanntermaßen die Einfachheit der Karte im Vergleich zur Realität in Frage stellen. Der Fußfetischismus kann durch die Füße und die Genitalien verursacht werden, die benachbarte Bereiche der somatosensorischen Kortex besetzen, möglicherweise mit einem neuronalen Übersprechen zwischen den beiden. Neurowissenschaftler V. S. Ramachandran schlug vor, dass eine zufällige Verbindung zwischen diesen Regionen die Prävalenz des Fußfetischismus erklären könnte. Desmond Morris betrachtete den Fussfetischismus als das Ergebnis von Mal-Imprinting in einem frühen Alter, wobei der taktile Druck eines Fußes/Schuhs wichtig darin ist. Freuds Lesen von Fußfetischismus beteiligte sich auch frühes Aufdrucken, aber er betrachtete den Geruch von Füßen signifikant in diesem, sowie den Fuß als Penis-Symbol/Überwachungs-Komplex (Kitrations-Komplex, vor allem, wenn begegnet, während voyeuristisch erkunden den weiblichen Körper von unten.) Otto Fenichel sah ähnlich wie Kastrationsangst als bedeutsam im Fußfetischismus, indem er einen zukünftigen Fetischisten zitierte, der sich als Jugendlicher sagte: "Du musst dich daran erinnern, dass auch Mädchen Beine haben, um sich vor der Angst zu schützen. Wo die Angst vor dem (gegossenen) weiblichen Körper zu groß ist, wird das Verlangen nicht nach Schuhen an weiblichen Füßen, sondern allein für Frauenschuhe ohne Frauen empfunden. Georges Bataille sah den Glanz der Füße wie mit ihrer anatomischen Basis (Abwurf) verbunden. Gesundheit und Krankheit Einige Forscher haben die Hypothese, dass der Fußfetischismus mit der Reaktion auf die Epidemie sexuell übertragbarer Krankheiten zunimmt. In einer Studie unter Leitung von Dr. A James Giannini an der Ohio State University wurde während der großen Gonorrhea-Epidemie des zwölften Jahrhunderts Europa und der Syphilis-Epidemie des 16. und 19. Jahrhunderts in Europa ein erhöhtes Interesse an Füßen beobachtet. In der gleichen Studie wurde die Häufigkeit der fußfetischen Darstellungen in der pornographischen Literatur über ein 30-jähriges Intervall gemessen. Während der aktuellen AIDS-Epidemie wurde eine exponentielle Zunahme festgestellt. In diesen Fällen wurde sexuelles Footplay als eine sichere Sex Alternative angesehen. Die Forscher stellten jedoch fest, dass diese Epidemien Perioden der relativen weiblichen Emanzipation übertrafen. Gesellschaft und Kultur Einige der frühesten aufgezeichneten Fälle von Fußfetischismus treten in den erotischen Gedichten zu einer Barfuß-Frau und zu einem Barfuß-Boy, der dem alten griechischen Schriftsteller Philostratus zugeschrieben. Ein weiterer Hinweis auf den Fetisch wird von Bertold von Regensburg 1220 gemacht. F Scott Fitzgerald wurde von einer Geliebten als Fuß Fetischist beschrieben, und er selbst bezeichnete eine "Freudische Schande über seine Füße". Schauspieler Idris Elba hat in Interviews seit 2013 bestätigt, dass er einen Fuß Fetisch hat, zum Beispiel in 2016 UK Esquire "Ich habe einen Fuß Fetisch. Frauenfüße", und die Beantwortung in der Bekräftigung der Frage, während mit einem Polygraph für Vanity Fair im Jahr 2019 verbunden. Andere zeitgenössische Prominente, die Interviewer erzählt haben, "Ich habe einen Fuß Fetisch" (oder eine geringfügige Variation davon) gehören Brooke Burke, Enrique Iglesias, Tommy Lee, Ludacris, Ricky Martin und Todd Phillips. 2020 erscheint ein Künstlerkollektiv Dieser Fuß existiert nicht, ein Projekt, das generative adversariale Netzwerke verwendet, um neue "Fuß-Pics" durch Textnachricht Anfrage zu erzeugen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Havelock Ellis (1936), Studien in der Psychologie von Sex, Band II, New York: Random House William Rossi (1989,) The Sex Life of the Foot and Shoe, Malabar: Krieger Publishing Company.ISBN 0-89464-573-0 Sheila Jeffreys (2005,) Schönheit und Misogyny: Harmge Cultural Practices in the West, New York: Routled ISBN 0-415-35182-0 Externe Links Medien zu Fuß Fetischismus bei Wikimedia Commons