Das Recht auf adäquate Kleidung oder das Recht auf Bekleidung wird in verschiedenen internationalen Menschenrechtsinstrumenten als Menschenrecht anerkannt; dies ist zusammen mit dem Recht auf Nahrung und dem Recht auf Wohnen ein Teil des Rechts auf einen angemessenen Lebensstandard, wie er nach Artikel 11 des Internationalen Pakts über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (ICESCR) anerkannt wird. Das Recht auf Bekleidung wird ebenfalls nach Artikel 25 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte (UDHR) anerkannt. Steuerempfänger Das Recht auf Kleidung bildet einen Aspekt des Rechts auf einen angemessenen Lebensstandard, und als solches gilt es, als etwas zu gewährleisten, damit die Menschen unter der Armutsgrenze leben. In der Tat ist es, krank zu sein, ein Thema der akuten Armut: Wir sehen es in der schillernden oder geschwungenen Unannehmlichkeit der Bettler, der Obdachlosen, der Drogenabhängigen und der Derelict, der älteren Menschen, der Invaliden, des 'Schmetterlingskindes' oder der gerechten Armen. Ihre Not hat Verurteilung, Schuld, Ekel und Abscheu verkündet, aber religiöse, moralische und säkulare Kreide haben uns im Gegensatz dazu ermahnt, mit Liebe, Barmherzigkeit, Barmherzigkeit, mit Empathie und in einem Geist der Gerechtigkeit zu reagieren. Um zu verdeutlichen, wie weit das Recht auf Kleidung möglicherweise liegt, hat Dr. Stephen James eine nicht erschöpfende Liste der Begünstigten des Rechts auf Mindestbekleidung vorgelegt. In dieser Liste enthalten sind die Bereiche der Gesellschaft, die am größten unter einem Mangel an Kleidung leiden, wie: Die weniger bedauerlichen, einschließlich der Arbeitslosen, Unter- und Arbeitsärmer; Rentner und andere abhängig von der sozialen Sicherheit; Obdachlose und andere in unzureichendem Schutz; diejenigen in Notunterkunft (z.B. Frauenhütten), ob von einem staatlichen oder privaten Charakter (einschließlich karitative Unterkunft); Die älteren Menschen, sei es in privaten oder gemieteten Unterkünften, oder staatlichen, kommerziellen oder gemeinnützigen Pflegeheimen, Krankenhäusern und Hospizen; Personen, die an ernsthaften psychischen Erkrankungen oder an intellektuellen oder körperlichen Behinderungen leiden (ob sie selbstständig leben, mit Familienangehörigen oder anderen, oder in der Gemeinschaft Geheimdienststellen, in öffentlichen oder privaten Krankenhäusern oder in anderen Einrichtungen). Anerkennung Der Mangel an Diskussion über das Recht auf Kleidung hat zu Unsicherheiten in Bezug auf die Ambit der Rechten und wie viel Kleidung erforderlich. Matthew Craven stellt fest, dass ein Mindestmaß an Kleidung das ist, was zur Verfügung gestellt werden muss; es ist von "bedeutender Bedeutung, nicht zuletzt, weil es auf minimalen Ebenen eine Frage des Überlebens darstellt." Diese Anforderung eines Mindest- oder angemessenen Standards spiegelt sich in Berichten des UN-Ausschusses für die Rechte des Kindes (CRC) und eines Berichts des Konsortiums für Straßenkinder sowie einer Reihe von allgemeinen Bemerkungen des Ausschusses für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (CESCR) hinsichtlich älterer, behinderter und Arbeitnehmer wider. Es gibt jedoch keinen Hinweis darauf, was ein solcher Mindest- oder angemessener Standard mit sich bringt: In der Tat hat der CESCR nur selten einen Parteizustand des ICESCR bezüglich seiner Leistung bezüglich des Kleidungsrechts befragt. Es gibt nur wenige wissenschaftliche Anmerkungen über die Ambition des Rechts auf Kleidung in Bezug auf Flüchtlinge. James Hathaway hat argumentiert, dass Flüchtlinge Zugang zu Kleidung haben sollten, die für das Klima geeignet ist und für jede Arbeit oder andere Rollen, die sie übernehmen möchten, ausreichend ist. Darüber hinaus sollten sie nicht gezwungen werden, jede Art von Kleidung zu tragen, die zu sozialen Stigma oder Diskriminierung als Ausländer führen würde. Auf der anderen Seite sollten die Flüchtlinge jedoch Kleidung tragen, die für ihre Kultur, ihr Herkunftsland oder ihre Gesellschaft repräsentativ ist, sie sind gemäß Artikel 27 des Internationalen Paktes über bürgerliche und politische Rechte geschützt.Der Ausschuß für Wirtschaft, soziale und kulturelle Rechte hat sich dazu tendiert, kontextspezifische Interpretationen über einen angemessenen Bekleidungsstandard anzuwenden; bisher wurde das Recht in seinem allgemeinen Sinne noch nicht als allgemeiner Kommentar betrachtet. Das Recht auf Kleidung wurde inländische seit Jahrtausenden – zumindest teilweise – anerkannt, hat aber auf der internationalen Szene sehr wenig Anerkennung erhalten. Es ist nicht klar, warum es keine Anerkennung gibt; ein Autor hat vorgeschlagen, dass das Fehlen der Ausarbeitung auf die Variationen der kulturellen Bedürfnisse und will. Diese Erklärung wurde jedoch als "nicht plausibel" angesehen. Dr. James weist darauf hin, dass ["c]ulturale, ökologische und ökonomische Variationen in 'Neds and Want' in Bezug auf Wohnraum, Gesundheit, wie sie in Bezug auf Kleidung sind, sicherlich so ausgeprägt sind, aber dies hat keine detaillierte Ausarbeitung dieser Rechte im internationalen Recht verhindert. " Matthew Craven kam 1995 zu dem Schluss, dass Das Recht auf Bekleidung, obwohl es speziell im Bund enthalten ist, hat weder vom Ausschuss [CESCR] noch von unabhängigen Kommentatoren wenig Beachtung geschenkt. Was den Ausschuß betrifft, so ist in den Berichtsleitlinien kein Bezug auf Bekleidung zu finden, und nur die gelegentliche Frage der Staaten von einzelnen Mitgliedern. Der Eindruck besteht darin, daß Kleidung keine Angelegenheit ist, in der der Staat eine große Kontrolle ausüben kann, noch eine, die der Ausschuß für sehr wichtig hält. Dr. James hat jedoch bemerkt: "Niemand von uns kann überzeugend sein, dass wir uns [...] nicht in der Notwendigkeit einer angemessenen Kleidung finden werden. Das Recht ist von großer praktischer Bedeutung. Es ist ein wesentliches Unterhaltsrecht, nicht eine Verschönerung oder eine rechtliche Absurdität". Er forderte auch weitere Diskussionen und akademische Kommentare, argumentieren: Wir müssen uns an das Recht auf angemessene Kleidung erinnern, wenn wir das Recht auf einen angemessenen Lebensstandard im internationalen Recht prüfen. Die Gesundheit, Würde und das Leben einer Reihe von gefährdeten Menschen [...] kann gefährdet sein, wenn sie nicht ausreichend bekleidet sind].[ [Ich] wird nicht nützlich sein, um die Möglichkeiten zu erkunden, die in analoger Weise aus dem CESCR-Urlaub über andere Rechte innerhalb von Artikel 11 des ICESCR-Übereinkommens bestehen. Schließlich hat der CESCR begonnen, Kriterien zu entwickeln, in einigen Fällen sehr detailliert, in Bezug auf die geforderten Standards in Bezug auf angemessenes Wohnen, Gesundheit, Lebensmittel, Wasser und so weiter. Es gibt keinen Grund, warum ein ähnliches Vorgehen im Zusammenhang mit dem Recht auf adäquate Kleidung nicht unternommen werden könnte. Interaktion zwischen dem Recht auf Kleidung und anderen Menschenrechten Da das Kleidungsrecht einen solch grundlegenden Aspekt der Menschheit betrifft, interagiert es natürlich mit anderen Menschenrechten, die in verschiedenen Menschenrechtsinstrumenten enthalten sind. Recht auf Leben Jeder hat das wesentliche Recht auf Leben, wie nach Artikel 3 der UDHR bestätigt. Wenn die Menschen jedoch nicht ausreichend bekleidet sind, sind sie weit mehr den Elementen ausgesetzt. Ohne warme Kleidung kann eine Person während eines kalten Winters gut an der Hypothermie sterben; Kleidung, die ungeeignet warm ist, könnte zum Wärmeschlag, Dehydratisierung und Erschöpfung im Sommer oder in tropischen Klimazonen beitragen. Darüber hinaus könnten unzulängliche Kleidung die Exposition gegenüber ultravioletten Strahlen erhöhen, Allergien und Hautbedingungen verschlimmern und bestehende medizinische Bedingungen verschlechtern. Darüber hinaus kann der Zugang zur medizinischen Versorgung – ähnlich wie nach Artikel 25 des UDHR sowie Artikel 12 des ICESCR – durch unzureichenden Zugang zu Kleidungsstücken behindert werden, insbesondere wenn der Zugang zu therapeutischen Kleidungsstücken oder orthopädischen Schuhen nicht oder untersagt ist. Recht auf freie MeinungsäußerungBekleidung – oder genauer gesagt, welche Kleidung zu tragen ist, ist für viele Menschen ein wichtiger Teil des Ausdrucks, der gemäß Artikel 19 der UDHR bestätigt wird. Personen mit schweren Behinderungen können sich unangemessen ankleiden und ihren gewünschten Ausdruck verweigern. Darüber hinaus kann es möglich sein, schmutzige, zerrissene, unpassende und sogar extrem veraltete Kleidung zu tragen, die Spott und Verachtung einzuladen und Scham zu wecken. Dies kann besonders bei Schulkindern wahr sein – Eltern können sich widersetzen, ein Kind in die Schule zu schicken, als Folge von Rätseln und Scham, die durch die Kleidung gebracht werden, die das Kind trägt. Man sollte jedoch zwischen denen unterscheiden, die gezwungen sind, zerrissene, unangepasste oder extrem veraltete Kleidung zu tragen, und denen, die sich bewusst dafür entscheiden, solche Kleidung als "Fashion Statement" zu tragen. Recht auf Diskriminierung Die Kleidung, die die Menschen zu tragen wählen, kann eine große Anzahl von Dingen über eine Person identifizieren: religiöse Zugehörigkeiten, ethnische Zugehörigkeit, nationale oder politische Identität, Kultur oder Rasse.Wahrscheinlich kann die Kleidung, die eine verarmte Person trägt, ihre Armut andeuten. Dieses Zeichen der Armut oder des ärmeren wirtschaftlichen Status kann eine Ursache für Diskriminierung und Vernichtung sein. Darüber hinaus könnte Kleidung, die kulturell unverwechselbar ist oder religiöse Zugehörigkeit bedeutet, Diskriminierung hervorrufen und zu einer Verleugnung sozialer, wirtschaftlicher oder politischer Möglichkeiten führen. Recht auf Freiheit gegen grausame, unmenschliche oder erniedrigende Behandlung oder Strafe Es gibt ein großes Potenzial für "Vertrauensmissbrauch, für Demütigungen und verschiedene körperliche Misshandlungen in medizinischen und institutionellen Einstellungen, insbesondere in Bezug auf Frauen und Kinder, Behinderte und ältere Menschen". Wenn eine Person den Zugang zu einer angemessenen Kleidung verweigert wird – vor allem essentielle Kleidung, wie Untergarmente –, ist es möglich, dass sie unter Artikel 5 des UDHR grausam, unmenschlich oder erniedrigend behandelt oder bestraft werden. Solche Verleugnung würde zwangsweise Kleidung nehmen, und ist von besonderer Bedeutung im Kontext der Inhaftierung und Gefängnisse: ["o]ne kann buchstäblich nackt in der Mitte der Macht gelassen werden, eine tragische Bedingung [...] zu oft in Gefängnissen, im Krieg und in Konzentrationslagern gesehen." Beispiele für solche Misshandlungen im Gefängnis Abu Ghraib im Irak und in der Bucht von Guantanamo haben festgestellt, dass schwere psychische Erkrankungen verursacht haben, einschließlich posttraumatische Stressstörungen, die durch die Verzwingung von Gefangenen, nackt und Parade vor weiblichen Wärtern, sowie männliche Häftlinge gezwungen, weibliche Unterwäsche zu tragen. Siehe auch Referenzen Zitate Quellen James, Stephen (26.–28. Juni 2008)."Ein vergessenes Recht? Das Recht auf Bekleidung im internationalen Recht" (PDF).http://anzsil.anu.edu.au.New Seeland Gesellschaft für Internationales Recht. Archiviert vom Original (PDF) am 27. Januar 2014. Retrieved 15. Juli 2014. IHRC. Isländisches Menschenrechtszentrum."Das Recht auf einen angemessenen Lebensstandard". http://www.humanrights.is. Archiviert aus dem Original am 18. Juli 2014. Retrieved 15. Juli 2014. Craven, Matthew C. R. (1995). Der internationale Bund über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte: eine Perspektive auf seine Entwicklung. Oxford: Clarendon Press.p 413.ISBN 0198258747.LCCN 94046610.CRC.UN Ausschuss für die Rechte des Kindes (2. September 2005). " UN-Komitee für die Rechte des Kindes: Konkrete Beobachtungen: Philippinen". Retrieved 18. Juli 2014.CSC. Konsortium für Straßenkinder (Dezember 2009)."NGO Schattenbericht für den Ausschuss der Vereinten Nationen für die Rechte des Kindes 54. Sitzung: Nigeria" (DOC). Erholt am 18. Juli 2014.CESCR. NU Ausschuss für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (1996). "Allgemeine Anmerkung Nr. 6 (1995:) Die wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte älterer Menschen" (PDF). Bericht über die zwölften und dreizehnten Sitzungen. New York; Genf: United Nations.pp.97–107. Retrieved 18. Juli 2014.[Versionen auf Französisch, Spanisch, Arabisch, Russisch und Chinesisch] CESCR. NU-Ausschuss für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (1995). "General Comment Nr. 5 (1994)Personen mit Behinderungen" (PDF). Bericht über die zehnte und elfte Sitzung. New York; Genf: United Nations.pp.99–109. Retrieved 18. Juli 2014.[Versionen auf Französisch, Spanisch, Arabisch, Russisch und Chinesisch] CESCR. NU Ausschuss für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (2000.) (Hrsg.). " Allgemeine Bemerkung Nr. 14 (2000) :Das Recht auf den höchsten erzielbaren Gesundheitsstandard (Artikel 12 des Internationalen Pakts über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte)" (PDF). Genf.Retrieved 18. Juli 2014.[Versionen in Französisch, Spanisch, Arabisch, Russisch und Chinesisch] Hathaway, James C. (2005). Die Rechte der Flüchtlinge nach internationalem Recht.Cambridge; New York: Cambridge University Press.ISBN 0521834945.LCCN 2005284456.OL7745587M IA Rightsrefugeesun00hath.LT 1578864.GR 2149066. Kornbluh, Felecia (2007). Die Schlacht um Wohlfahrtsrechte: Politik und Armut in Amerika. Philadelphia: University of Pennsylvania Press.ISBN 978-0812220254.OCLC 76836275. LT 3789451.GR 3260490. Hess, Pamela (Washington June 18, 2008)."Über links Häftlinge psychisch krank, Studienfunde" (WEB). The Age.Faifax Media. Retrieved 19. Juli 2014. Externe Links Icelandic Human Rights Centre, Das Recht auf einen angemessenen Lebensstandard