Solartuki ist ein wiederaufladbares Solarbeleuchtungssystem, das in Nepal umgesetzt wird, um Kerosinlampen zu ersetzen, die häufig von Dorfern verwendet werden. Es umfasst zwei Lampen, die weiße LED-Beleuchtung haben, die von einem einzelnen Solarpaneele angetrieben werden. Ingenieure Anil Chitrakar und Babu Raj Shrestha arbeiten 2004 mit ihren jeweiligen Organisationen, den Umweltlagern für die Erhaltung der Bekanntheit und dem Zentrum für erneuerbare Energien, der Produktion, dem Vertrieb und der weiteren Entwicklung der Solartuki in Nepal zusammen. Ihre Organisationen verkaufen die Solartuki-Systeme, einschließlich Solarpaneele, für $28 US-Dollar, und die Einzellampen werden für 11 % verkauft. Komponenten Die typische Solartuki-Einheit umfasst ein 3 Watt Solarpaneel, das eine Batterie (NiMH oder Li-ion) mit zwei 0,4 watt weißen LED-Lampen berechnet. Neben der Verwendung als Lampen verfügt die Solartuki auch über die Möglichkeit, ein Radio zu betreiben und ein Mobiltelefon zu berechnen. Ein zusätzliches Merkmal, das verwendet werden kann, ist ein Chlor-Kriterium, der zur Behandlung von Wasser verwendet wird. Die Ladezeit der Lampen variiert, wie lange das Solarpaneel in der Sonne gehalten wird, und die Stärke des Sonnenlichts an einem bestimmten Tag. Anil Chitrakar, Ko- Gründer und Entwickler von Solartukis, behauptet, dass die Lampen bis zu zehn Stunden arbeiten können, wenn sie in der Sonne täglich berechnet werden. Entwicklung Die Forschung und Entwicklung des Solar Tuki wurde von der schwedischen Agentur für internationale Entwicklungszusammenarbeit unterstützt und vom asiatischen Technologieinstitut unterstützt. Es wurde von Mai 1999 bis zum letzten Modell des Solar Tuki im Dezember 2003 entwickelt. Organisationen, die sich für das Wachstum der Solartuki in Nepal einsetzen, sind das Zentrum für erneuerbare Energien (CRE) und Umweltlager für die Awareness (ECCA). Diese beiden Organisationen haben sich seit der Einführung des Solartuki-Programms im Jahr 2004 zusammengearbeitet. Die Bemühungen von ECCA und CRE in Nepal wurden hauptsächlich durch die zahlreichen Auszeichnungen und Wettbewerbe finanziert, die von mehreren umweltfreundlichen Agenturen vergeben wurden. Diese Mittel wurden durch die Globale Umweltfazilität bereitgestellt, die 50,00 EUR und den Weltbank-Entwicklungsmarktpreis spendete, der ECCA weitere 92,00 $ gewährte. ECCAs Beteiligung an Umweltlagern für die Erhaltung war der führende Faktor für die Verfügbarkeit der Solartuki in Nepal. Sie haben andere Organisationen, wie CRE, beeinflusst, um zusammen zu arbeiten, um die billigsten Solartuki zu bieten, um armen Nepalis zu verteilen. Seit der Gründung des Solartuki-Projekts wurden über 130.000 Solartuki-Lampen in ganz Nepal verteilt. Marketing ECCA hat ein Mikrofinanzierungssystem geschaffen, um sogar die ärmsten Menschen zu erreichen. Das System ermöglicht es den Menschen, 2,30 EUR pro Monat für zwei Jahre zu bezahlen. Diese Preise umfassen eine 5-jährige Garantie und Dienstleistungen zur Reparatur des Lantern, wenn sie beschädigt sind. Sie haben den Markt geschaffen, um externe Unternehmer zu ermutigen, im Vertrieb von Solartukis zu konkurrieren. ECCA hat diesen Zweck erfüllt, um billigere Solartuki-Einheiten von Wettbewerbern zur Verfügung zu stellen und ihren Vertrieb in Nepal zu senken. ECCA verfügt über Servicezentren in Kathmandu und Osttimor, um lokale Unternehmer zu helfen, wie Solartukis aufgebaut werden kann, und berät über Geschäftsaspekte der Gründung eines Energieunternehmens, wie etwa die Bewirtschaftung natürlicher Ressourcen. Mehr als 13 lokale Hersteller nehmen an der Konstruktion und dem Verkauf der Solartuki in verschiedenen Gebieten Nepals teil. Gemeinschaftszentren Um die ärmeren Dörfer weiter zu unterstützen, hat ECCA kommunale Ladestationen eingerichtet. Diese Ladestationen ermöglichen es den Gemeinschaftsmitgliedern, ihre Lampeneinheiten von einem großen 36-50 watt Photovoltaik-Solarpanel zu berechnen. 1 50 Watt Solarpaneele können einmal bis zu 40 Lampen berechnen. Die Idee hinter diesen Ladestationen der Gemeinschaft besteht darin, dass die Dorfbewohner nur für die Lampen bezahlen müssen, statt 28 $ für die Lampen- und Solarpaneele. Sie haben auch Gebäude als Servicezentren eingerichtet. Servicezentren dienen als Ort, an dem die Dorfbewohner in der Lage sein können, ihre Ausbildung zu erhalten und zu ersetzen. ECCA setzt Personen auf, die Solarlampen zu reparieren, damit sie in den Servicezentren immer zur Verfügung stehen können. Hersteller bieten den Servicezentren Ersatzteile für Reparaturen an. Auswirkungen Solartuki wurde geschaffen, um die Lebensqualität der nepalesischen Bevölkerung zu verbessern. Seine verschiedenen Funktionen haben den Menschen in vielen Aspekten ihres Lebens geholfen. Kritiker der Solartuki sind auf den Kosten der Technologie. Selbst wenn es darum geht, die Kosten zu senken, gilt der Preis für armutsgeschädigte Dörfer. Manche Dorfbewohner sehen es nicht, in die Solartuki zu investieren, wenn sie bereits eine Lichtquelle besitzen (kerosene Lampen). Gesundheit und wirtschaftliche Vorteile Durch das Solartuki, das die herkömmlichen Kerosinlampen ersetzt, hat sich die Gesundheit der Menschen verbessert, weil es an Rauch fehlt. Früher hatten Soot aus den Kerosinlampen Augenreize und Hustening verursacht. Feuersicherheit hat sich auch durch das Fehlen einer Flamme innerhalb der Haushalte verbessert. Ohne Kerosin in der Solartuki sparen die Dorfbewohner beträchtliche Mengen Zeit, die sie für den Kauf von Brennstoffen ausgeben würden. monatliche Kosten, die für Kraftstoff ausgegeben werden, werden ebenfalls eingespart, so dass die Dorfbewohner ihre Einkünfte auf andere Notlagen verteilen können. Die Einführung des Solartuki-Marktes hat die Wirtschaft im ländlichen Nepal gestärkt. Beschäftigungsmöglichkeiten wurden zur Verfügung gestellt, da Unternehmen mit der Herstellung und dem Vertrieb von Tuki begonnen haben. Bildungsleistungen Die Helligkeit der LED-Glühbirnen beleuchtet kleine Gebiete besser als die Kerosinlampen, die Menschen mit Aufgaben wie Kochen und Studium in der Nacht hilft. Manche Schulen in Nepal geben den Schülern eine Solartuki-Brenngereinheit an, um in der Nacht zu studieren. Dies erfordert, dass die Studenten wieder in die Schule kommen, um ihre Studien- und Studentenbesuche zu berechnen. Leistungsfähigkeit eines kleinen Radios aus dem Solarpaneele bietet unbegrenzten Einsatz, ohne Bedenken hinsichtlich der Stromkosten. Dorfbewohner können daher Zugang zu wichtigen Informationen haben und über aktuelle Ereignisse informiert werden. Luxemburg Referenzen = Prostitution in Georgien ist illegal, aber weit verbreitet, insbesondere im Kapital, Tiflis. Viele NRO kennen dies den harten wirtschaftlichen Bedingungen gemäß dem US-Außenministerium. Prostitution findet sich auf den Straßen, in Bars, Nachtclubs, Hotels und Fäkalien. Schätzungen von UNAIDS gibt es 6,525 Prostitutionen in Georgien. Das Schwarze Meer, insbesondere Gonio, wird in den Sommermonaten zu einem Reiseziel für Sextourismus. viele Prostitutionen, hauptsächlich Zentralasiens und Russen aus dem Nordkaukasus, kommen in das Gebiet. Aufgrund der engen Nähe der türkischen Grenze und keiner Visumpflicht für die Türkei kommen viele Männer aus der Türkei in den Bereich, um Prostitutionen zu finden. Kinderprostitution ist ein Problem im Land. Legale Situation Prostitution wird durch eine Geldbuße bestraft. Tätigkeiten im Zusammenhang mit dem Strafgesetzbuch sind verboten: Artikel 1431 - Artikel des Menschenhandels 171 - Kinderprostitution Artikel 253 - Zwangsprostitution Artikel 254 - Gebäude, die zur ProstitutionProstitution verwendet werden, werden manchmal für öffentliche Ordnungsdelikte verhaftet. Sexuelle Gesundheit Georgien hat einen hohen Anteil an STIs, vor allem an der türkischen Grenze. UNAIDS berichtet zwar über einen hohen Kondome zwischen Sex-Arbeitnehmern und Kunden (95,4) %, die Sex-Arbeitnehmer sind eine Gruppe mit hohem Risiko. Infektionen werden in der Regel während gewaltsamer Angriffe von Kunden übertragen. Stigmatisierung verhindert den Zugang von Sexualarbeitern zur Gesundheitsversorgung. Laut UNAIDS gibt es 10,8 % aktives Systemphilis-Quote und 0,7 % HIV-Prävalenz zwischen Männern und Frauen. Condom und lube Verteilung sowie Umleitung für die Behandlung werden von der NRO Tanadgoma bereitgestellt. Sexhandel Georgien ist eine Quelle, Transitland und Zielland für Frauen und Mädchen, die dem Sex-Handel unterliegen. Frauen und Mädchen aus Georgien unterliegen dem Sexhandel innerhalb des Landes, in der Türkei und in geringerem Maße in China und den Vereinigten Arabischen Emiraten. Georgien ist auch ein Transitland für Frauen aus Zentralasien in der Türkei. Frauen aus Aserbaidschan und Zentralasien unterliegen einer Zwangsprostitution in den touristischen Gebieten der Region Adjara und in der Sauna, Spielclubs und Hotels. Die meisten erkannten Opfer des Menschenhandels sind junge, ausländische Frauen, die eine Beschäftigung suchen. 2006 hat das Land in sein innerstaatliches Recht das Protokoll zur Verhütung, Bekämpfung und Bestrafung von Menschen, insbesondere Frauen und Kinder, aufgenommen, das UN-Übereinkommen gegen grenzüberschreitende organisierte Kriminalität ergänzt und das Übereinkommen des Europarates über Maßnahmen gegen Menschenhandel unterzeichnet. Die Strafe für den Menschenhandel in Georgien beträgt 15 Jahre. Es gibt auch ein spezielles Gesetz zum Schutz von Familien von georgischen Frauen, die Reprisals von Frauen, die sich weigern, ins Ausland zu verdrängen. Im Jahr 2016 untersuchte die Regierung 12 neue Fälle des Sexhandels im Vergleich zu 11 im Jahr 2015. Im Jahr 2016 hat die Regierung einen Beklagten für den Sexhandel gegenüber zwei Angeklagten begangen. Das US-Außenministerium zur Überwachung und Bekämpfung des Menschenhandels ist Georgien als „Tier 1“-Land. Gebiete Abchasien und Südossetien haben zwar Unabhängigkeit von Georgien erklärt und sind selbstverständlich, doch sind sie nicht allgemein international anerkannt. Abchasien Prostitution in Abchasien ist Rampant, einschließlich Kinderprostitution. HIV unter Sex-Arbeitnehmern wird in einigen Bereichen auf 60-70 geschätzt. Südossetien Nach dem Konflikt in Südossetien verlassen sich viele Männer in Russland. Manche Frauen, die hinterherhinken, mussten sich zum Überleben gezwungen machen. Viele Jugendliche haben sich auch zu Prostitution und Kinderprostitution in einem Problem entwickelt, insbesondere im Kapital, Tskhinvali. Siehe auch Prostitution in der Sowjetunion.