Kho Jabing (4 Januar 1984 – 20 Mai 2016) später im Leben Mohammed Kho Abdullah, war ein Malaysian gemischter chinesischer und Iban-Rückgang von Sarawak, Malaysia, der mit einem Freund zusammenarbeitet, um einen chinesischen Bauarbeiter namens Cao Ruyin in Singapur am 17. Februar 2008 zu berauben. Obwohl seine Accomplice schließlich inhaftiert und für Raubüberfälle geeignet war, wurde Kho Jabing zum Tode verurteilt und am 30. Juli 2010 verurteilt und seinen Appell am 24. Mai 2011 verloren. später, als die Änderungen der lettischen Todesstrafe im Januar 2013 in Kraft waren, erhielt Kho Jabing eine Rückführung und hat somit seine Todesurteile, die am 14. August dieses Jahres an lebensnotwendige Freiheit und 24 Schlaganfälle geflossen sind. Januar 2015 wurde die Todesstrafe jedoch überholt, und die Todesstrafe wurde wieder auf Kho Jabing wieder auf den Appell der Strafverfolgung zurückgeführt. Nach einem langwierigen Berufungsverfahren, und trotz der öffentlichen Appelle, auf sein Leben zu drängen, wurde Kho Jabing endlich zum Tode gebracht, um bis zum 20. Mai 2016 für seine Straftat zu sorgen. Im Falle von Kho Jabing war das Rechtsmittel auch ein Meilenstein in der Rechtsgeschichte von Singapur, in der die wichtigsten Leitprinzipien für alle Richter in Singapur festgelegt wurden, um zu entscheiden, wo die diskretionäre Todesstrafe in künftigen Mordfällen angemessen ist, die unmittelbar oder mittelbar sowohl die Verurteilung als auch die Berufungsergebnisse einiger Mordfälle in Singapur betreffen. Mehr als die Todesstrafe in Singapur hatte Kho Jabing auch Auswirkungen auf die Erfordernisse der Singapurer Gerichte, strafrechtliche Appelle und Fälle wieder zu eröffnen, die erste Wirkung auf einen unverhältnismäßigen Kapitalfall am 2. August 2017 gemacht haben, was zum Anbieten von 34-Jährigen und mutmaßlichen Drogenhändlern Ilechukwu Uchechukwu Chukwudi am 17. September 2020 führte. Kho Jabing wurde am 4. Januar 1984 geboren, der eldest von zwei Kindern und der einzige Sohn in seiner Familie. Seine Mutter Lenduk Anak Baling berichtete, dass er in einem Taxi geboren wurde und auf dem Weg zum Krankenhaus. Kho wuchs in Ulu Baram, Sarawak, lebt in einem langen Haus mit seinen Eltern und jüngeren Schwester Kho Jumai 1988. Seine Schwester, mit der Kho eine enge Bindung teilte, bezeichnete ihn als glücklicher Bruder, nie mit seinen Lehrern, Freunden oder anderen. Er sagte auch, aktiv, hilfreich, hart arbeiten und verantwortlich zu sein. Kho verließ die Schule nach dem Abschluss der Grundschule 6, weil seine Familie nicht gut war und es ihm nicht leisten konnte, ihn an die weiterführende Schule zu schicken. Nachdem er die Schule verlassen hatte, arbeitete Kho bei seiner Familie und später als Techniker für zwei Jahre in Miri. Nach diesem 2007 beschloss Kho, Sarawak zu verlassen und nach Singapur zu reisen, um eine Beschäftigung zu finden, in Hoffnung auf ein höheres Einkommen, um ein besseres Leben für seine Familie zu bieten. In Singapur würde er Telefongespräche täglich - einmal morgens und einmal in der Nacht - an seine Mutter geben. Mord an Cao Ruyin Mai 2008, Kho Jabing, dann 24 Jahre alt und ein Angestellter eines rag- und Knochenunternehmens, zusammen mit vier weiteren - Galing Anak Kujat, Vencent Anak Anding, Alan Anak Ajan und Anthony Anak Jaban - vereinbart und beabsichtigt, zwei Bangaladeshi Bauarbeiter und Vencent's Kollegen aus Vencent's Arbeitsplatz in Tiong Bahru zu berauben. Vor der Ausführung des Plans konnten die beiden Arbeitnehmer jedoch mit ihrem Chef verlassen. Die fünf blieben in Tiong Bahru für Getränke. Nach etwa 7 Uhr reisten sie alle nach Geylang für mehr Getränke, und dies hatten sie einen Stein darüber, ob sie Raubüberfälle in Geylang im Hinblick auf ihren entgangenenen Versuch zu diesem Tag begangen haben. später auf, Kho und Galing, dann ein Werftarbeiter, der von der Gruppe getrennt ist. In einem offenen Raum in der Nähe von Geylang Drive, der einen Plan zur Beraubung des Paars bildete, gingen sie um einige Entfernungen. Die beiden chinesischen Männer - chinesische Staatsangehörige und Bauarbeiter Cao Ruyin (traditionelles chinesisches: .; Vereinfachtes chinesisches: .; Pinyin: cáo rúyínín) und Wu Jun (traditionelles chinesisches: .; Vereinfachtes chinesisches: .; Pinyin: wú jūn) – wurden in diesem Bereich nach dem Abendessen zusammenkommen, wenn sie von den beiden Sarawakians nicht zielgerichtet waren. Kho nahm einen verlorenen Baumbestand an und nutzte ihn, um einen der Männer, Cao, von hinterher. Als Kho begann Cao, ging Galing nach dem Cao-Streuen Wu und griff ihn auf, aber die 44-Jährigen konnten von Galing mit minderjährigen Verletzungen entweichen. Cao wurde jedoch auf dem Kopf von Kho kontinuierlich getroffen. Galing kam später hinzu, indem er seinen Gürtel verwendet, um Cao zu treffen. Letzten Endes wurde der Angriff gestoppt und das Paar hat auch das Mobiltelefon von Cao entfernt. Der unprovokierte Anschlag verließ Cao mit 14 Schädelbrüchen, in denen seine Schwere auch Verletzungen des Gehirns verursachte. Cao wurde in der Folge zu Tan Tock Seng Hospital, wo die Ärzte zweimal in der Behandlung seiner Kopfverletzungen tätig waren, aber trotz der Bemühungen der Ärzte konnte Cao diese Verletzungen nicht zurückfordern und in ein Koma übersteigen. Sechs Tage später starb am 23. Februar 2008 Cao Ruyin im Alter von 40 Jahren. Nach dem Tod von Cao führten Ensic Pathologen Teo Enge Schweden eine Autopsie an dem verstorbenen Bauarbeiter und Teo später zertifizierte, dass es die schweren Verletzungen war, die ihn getötet haben. Arrest und Gerichtsverfahren Arrests und Angeklagten von Kho Jabing und Galing Anak KujatNach dem Auftauen Cao Ruyin und Wu Jun, Kho Jabing und Galing Kujat haben mit ihren drei Freunden zusammengelegt und verkauften Caos Handy für S$300. Die fünf Männer, die jeweils S$50 erhalten haben, und die restlichen S$50 wurden für ihre Getränke und Lebensmittel verwendet. neun Tage später führten Polizeiuntersuchungen auf der Grundlage der gesammelten Telefonaufzeichnungen von Cao's Handphone zu den Festnahmen von Kho und Galing am 26. Februar 2008 (3 Tage nach dem Tod von Cao). Sie wurden mit dem dritten Mord belastet, der ein erschreckendes Straftat war und somit die obligatorische Todesstrafe nach Singapur-Recht zu diesem Zeitpunkt durchgeführt hat. Anschließend, ihre drei Freunde - Vencent Anak Anding, Alan Anak Ajan und Anthony Anak Jaban - werden auch im Zusammenhang mit ihren versuchten Raubüberfällen der Arbeiter in Bangladesch festgenommen. Das Trio wurde später schuldig und verurteilt, um zwischen 3,5 und 6 Jahren Freiheit zu verhängen und zwischen 12 und 16 Schlaganfällen des cane im Juni 2009 einen Monat vor dem Mord sowohl Kho als auch Galing zu verurteilen. Wenn ein Polizeibeamter sie über die Festnahme und die Beteiligung von Kho an der Ermordung kontaktierte, wurden die Familie und Freunde von Khos in Sarawak gelitten und schockiert, um zu hören, dass Kho an einer solchen Gewalttat beteiligt war, da die nicht gewalttätige Persönlichkeit, die sie wussten. Kho's Schwester sagte 2015 zu einer Zeitung über die Nachrichten der Festnahme ihres Bruders, "Since jung, er ist nicht heftig oder naughty überhaupt. Er ist gut. Wenn wir wachsen, hat er nie eine Straftat begangen, so dass wir nicht wissen, warum dies geschehen ist. Mordversuch von Kho Jabing und Galing Anak Kujat Im Juli 2009 begann das Verfahren von Kho Jabing und Galing Anak Kujat. Kho wurde durch Rechtsanwälte Johan Ismail und Zaminder Singh Gill vertreten, während Galing durch Rechtsanwälte Chandra Mohan s/o K Nair und Chia Soo Michael vertreten war, während die Strafverfolgung aus den stellvertretenden Staatsanwälten (DPPs) Leong Wing Tuck und Gordon Thy der Generalversammlungen (AGC) bestand. Der Fall wurde vor dem Hohen Gerichtshof Kan Ting Chiu gehört. Teo Eng Schweden, der Pathologen, die eine Autopsie auf dem Opfer Cao Ruyin durchgeführt haben, hat in der Verhandlung getestet und seinen medizinischen Bericht vorgelegt und erklärt, dass die Schädelbrüche auf Cao durch mindestens 5 Schlagen oder mehr verursacht worden seien, und eine davon, die möglicherweise durch einen Schlag oder einen Rückgang auf dem Kopf verursacht wurden. Er fügte hinzu, dass die ersten Frakturen mit einer schweren Kraft verursacht wurden und die nachfolgenden zu weniger schweren Auswirkungen auf den Kopf führten. Dr Teo konnte keine Schlussfolgerungen abgeben, aber er bestätigte, dass der Baumteil, der Kho zur Bekämpfung von Cao verwendet hat, in der Lage war, die Frakturen auf dem Schädel zu verursachen. Wenn der Anwalt von Kho über die Möglichkeit eines Rückgangs die Fraktur verursachen könnte, stellte Dr. Teo fest, dass er nicht ausschließen könne, dass die Fraktur, die auf einen Fall zurückzuführen sei, sondern die Verletzungen im Allgemeinen auf eine schrumpfende Kraft zurückzuführen seien. Dr Teo bestätigte, dass ein Fall nicht alle Verletzungen verursachen könne, die durch Cao verursacht wurden. Cao's Begleiter Wu Jun hat auch geprüft, wie er von Galing angegriffen wurde und wie er es geschafft hatte, die Polizei zu entkommen und zu rufen, aber er konnte das Gericht nicht darüber informieren, wie sein Freund angegriffen wurde, ob sich selbst oder Cao zuerst angegriffen oder die Verstorbenen angegriffen haben. Kho stellte fest, dass er den Verstorbenen nur zweimal ergriffen habe, aber behauptete, er habe die Gewalt nicht kennen oder wo er anstrebt; die Verfolgung später wies darauf hin, dass er in seinen Polizeierklärungen, die er zweimal vom Opfer getroffen habe. Kho wies auch darauf hin, dass er nicht die Absicht habe, Cao Ruyin zu töten, sondern nur, ihn zu berauben, und erklärte, er fühlte sich tief für den Tod des Opfers. Kho fügte hinzu, dass er höre, wenn er raubte und angegriffene Cao.Galing behauptete, dass er auch keine Absicht habe, Mord zu begehen. Sein Konto unterscheidet sich von seinen Polizeierklärungen; er hatte zunächst die Polizei, die er das Opfer mehrmals erlebte, aber auf der Verhandlung bestand er darauf, dass Kho das Opfer erst einmal trifft. Die Polizeibeamten, die Galing verhörten, wurden aufgerufen, den Stand und die Kontrolle über die angebliche Ungenauigkeit der Erklärungen durch Galing zu halten. Die Offiziere hielten es für unzulänglich, dass sie die Aussagen nicht korrekt aufwiesen. Gerichtsurteil Nach dem Tod von Cao endete der Test am 30. Juli 2010, um zwei Jahre und fünf Monate. Justiz Kan Ting Chiu stellte sowohl Kho Jabing als auch Galing Kujat schuldig von dritter Ermordung fest und verurteilte beide mit langem Todesfall (die Standardmethode der Hinrichtung in Singapur). Justiz Kan hat in seinem Urteil festgestellt, dass sowohl Kho als auch Galing eine gemeinsame Absicht haben, Raubüberfälle zu begehen. Er stellte ferner fest, dass die Handlungen von Khos, die Verletzungen des verstorbenen Opfers verursachten, im weiteren Sinne der gemeinsamen Absicht des Paars, das Opfer und seinen Freund zu entschädigen, und dass die vorsätzlich verursachten Verletzungen in der gewöhnlichen Ursache der Natur seien, um den Tod zu verursachen, was ein Verstoß gegen die dritte Ermordung nach Abschnitt 300 Buchstabe c des Strafgesetzbuches darstellt. Er weist auch auf die Forderung von Khostoxikation zurück, wie er erwähnte, dass Kho in der Lage war, die Ereignisse, die stattgefunden haben, deutlich zu berücksichtigen, was die vollständige Kontrolle seiner Fakultäten zum Zeitpunkt zeigt. Justiz Kan teilte mit, dass die Beteiligung von Galing an den Raubüberfällen ein Zeichen dafür war, dass seine Klagen von Accomplice wahrscheinlich zum Tode führen und dass er auch die gleiche Verantwortung wie Kho tragen muss und damit auch die Verurteilung des Mordes in der Höhe ihrer gemeinsamen Absicht verurteilen und ihn zusammen mit Kho verurteilen muss. Nach ihrer Überzeugung und Strafe haben sowohl Kho als auch Galing gemeinsam einen Appell gegen ihre Überzeugung und Strafe gestellt. Im Berufungsverfahren wurde eine der ursprünglichen Anwälte Johan Ismail von James Bahadur Masih ersetzt, und Zaminder Singh Gill blieb als Rüstungsanwalt von Kho. Für Galing wurde sein ursprüngliches Verteidigungsberater vollständig durch Rechtsanwälte N Kanagavijayan und Gloria James ersetzt, um ihm bei seinem Appell zu helfen. DPP Gordon Oh blieb im prosecuting-Team, während sein Partner Leong Wing Tuck durch DPP Lee Lit Cheng von der AGC ersetzt wurde. Sowohl die Appelle von Männern wurden vor dem Obersten Gerichtshof (CJ)Chan Sek Keong und zwei Berufungsrichter (JA) V. K. Rajah und Andrew Phang im Court of Appeal gehört. Am 24. Mai 2011 hat der Court of Appeal ihr Urteil veröffentlicht, und der Gerichtshof hat das Urteil erlassen. Nach dem Appell von Kho haben die drei Richter seinen Appell abgewiesen und sowohl seine Überzeugung als auch die Strafe bestätigt. Chan stellte fest, dass sie der Ansicht waren, dass die Justiz Kan korrekt war, um Kho zu verurteilen, dann im Alter von 27 Jahren, als sie vereinbart hatten, dass Kho absichtlich die tödlichen Verletzungen auf Cao verursachte, die ausreichend waren, um den Tod zu verursachen, auch wenn er nicht beabsichtigte, das Opfer zu töten. Sie waren sich außerdem darin einig, dass Kho aus der Überprüfung der im ursprünglichen Prozess vorgestellten Beweismittel einen beträchtlichen Gewaltbetrag bewiesen hat, indem er dem Opfer mehrere schwere Schlage verursachte. Später wurde Khoed an den Präsidenten von Singapur zur Bürokratie am 5. Dezember 2011 geschickt, aber es wurde abgelehnt. Fate von Galing Anak Kujat in den Appell von Galing Kujat, hat jedoch mit der Entscheidung des Gerichtshofs der Justiz Kan, den Mord zu verurteilen, nicht einverstanden erklärt. Sie waren sich darin einig, dass Galing eine gemeinsame Absicht mit Kho teilte, Raubüberfälle zu begehen und zu schaden, aber keine tödlichen Verletzungen des Opfers zu verursachen. Sie fügten hinzu, dass es keine Beweise dafür gab, dass die Art der Schädigung von Galing auf Cao nachgewiesen wurde, keine Beweise für jede Diskussion oder Planung, und auch keine Hinweise auf Galing macht, Schritte zu unternehmen, um Kho zu machen Cao kann ihn leichter machen, tödliche Schädelbrüche und Todesfälle zu bewahren. Infolgedessen stellte der Gerichtshof fest, dass Galing nicht schuldig ist und seine Todesstrafe außer Kraft gesetzt hat. Stattdessen verurteilen sie ihn wegen einer niedrigeren Zahl von Raubüberfällen, die unter Abschnitt 394 des Strafgesetzbuches verletzt wurden, und ordneten an, dass sein Fall an den ursprünglichen Untersuchungsrichter für die Ablehnung erinnert werden sollte. Bei seinem Teil der Raubüberfälle der chinesischen Staatsangehörigen wurde Galing 18 Jahre lang und sechs Monate Freiheit und 19 Schlaganschläge der Kante auf einem nicht spezifizierten Zeitpunkt vor dem Ruhestand der Justiz Kan am 27. August 2011 erneut befürwortet. Das Ergebnis der Verurteilung von Galing wurde nicht gemeldet, aber diese Informationen wurden in späteren Gerichtsdokumenten und Zeitungsartikeln über den Mordfall von Kho Jabing ab 2013 aufgedeckt. Hält Galing ein gutes Verhalten bei seiner Freiheitsstrafe aufrecht, würde er nach mindestens zwei Dritteln seiner Strafe (12 Jahre und 4 Monate) auf eine dritte Remission freigegeben. Wenn er für eine vorzeitige Freisetzung in Betracht kam, würde das mögliche Freisetzungsdatum von Galing zwischen Mitte 2020 und Ende-2023 liegen, je nachdem, wann er mit seiner Strafe begonnen hatte. Es ist nicht bekannt, wenn Galing gegen seine neue Strafe Berufung eingelegt hat. Das Berufungsverfahren von Galing ließ Kho Jabing die alleinigen Raubüberfälle, um den Mord an Cao Ruyin zu verhängen. Änderungen des Gesetzes Re-sentencingIn Juli 2011 beschloss die Regierung, eine Überprüfung der obligatorischen Todesstrafe für bestimmte Drogenhandel oder Morddelikte vorzunehmen. Inmitten dieser Überprüfung wurde zu diesem Zeitpunkt ein Moratorium für alle 35 anhängigen Hinrichtungen in Singapur, einschließlich Kho Jabing, verhängt. Diese Überprüfung wurde im Juli 2012 abgeschlossen und die Änderungen des Gesetzes wurden zu einem späteren Zeitpunkt vorgenommen. Januar 2013 wurde das Gesetz geändert, um die Todesstrafe für bestimmte Kapitalverstöße nicht mehr verbindlich zu machen. Durch die Abschaffung der obligatorischen Todesstrafe hatten die Richter in Singapur die Möglichkeit, einen diskretionären Satz von lebensnotwendigen Freiheitsstrafen mit oder ohne Straftäter zu verhängen, die Mord begangen haben, aber keine Absicht hatten, zu töten (die Todesstrafe bleibt nur für den ersten Mord gemäß Abschnitt 300 Buchstabe a des Strafgesetzbuches, der mit der Absicht begangen wurde, Straftaten zu töten). Gleiches gilt auch für diejenigen, die vom Drogenhandel verurteilt wurden, sofern sie nur als Kuriere wirken, die unter einer Behinderung der psychischen Verantwortung (z.B. Depression) leiden. Zu diesem Zweck wurden alle Todesopfer in Folge Gelegenheit gegeben, ihre Fälle für die Ablehnung zu prüfen. Mit seinem neu ernannten Verteidigungsberater (das sich aus Rechtsanwälten Anand Nalachandran, Joseph Lim und Keith zusammensetzte) beantragte Kho Jabing eine Ablehnung. In seinem Fall, zusammen mit dem eines anderen verurteilten Morders Bijmar Remadevi Nair Gopinathan (ein Bangladeshi, der schließlich zur Lebensunterhalt verurteilt wurde und 18 Schlaganfälle des Dossiers für den Raubüberfall 2010 und den Mord an einer philippinischen Prostitution) kam es zu den ersten beiden Fällen, die dem High Court zur Ablehnung zugeleitet werden. Khos Fall wurde bestellt, um dem ursprünglichen Untersuchungsrichter für die Ablehnung erneut zu unterziehen; allerdings wurde der High Court Richter Kan Ting Chiu im Ruhestand seit 27 August 2011 im Alter von 65 Jahren und der Hohe Richter Tay Yong Kwang ernannt. DPP Seraphina Fong, der Staatsanwalt, der den Fall im Reptrial übernahm, argumentierte, dass die Todesstrafe auf Kho umkehren sollte. Sie wies auf die Tatsache hin, dass Kho eine hohe Freiheit besitzt, indem er schutzbedürftige Opfer einrichtet, sich mit einer Waffe bewaffnet und überhöhte Gewalt einsetzt. Er hatte auch Gewalt und Teufelsheit gezeigt, wenn er das Opfer am Kopf mit der Baumsparte erstickte. Fong sagte in ihrer Strafverfolgung, dass die Todesstrafe gegen Personen verhängt werden sollte, die "benachteiligte Gewalt ohne Rücksicht auf das Unfallrisiko für ihre Opfer" verwenden. Darüber hinaus sagte sie auch, dass das Verbrechen von Kho "die Gefühle der Gemeinschaft ausschließt" und rief das Gericht auf, sich gegen "gewaltige, opportunistische und heinöse Verbrechen" stark zu halten. Sie wies auch darauf hin, dass die Straftat von Kho's Gris geflohen sei und mit einer Scant Missachtung für das menschliche Leben begangen wurde, die eine schwere Verurteilung und Misserfolg der Gemeinschaft rechtfertigt. Fong bezeichnete die selbst verursachte Alkoholvergiftung durch Kho als erschwerend und sagte, dass es keine Leniency geben sollte, auch mit der Remorse des Täters, den persönlichen Umständen und dem Fehlen von Strafregistern, da die Familie Cao aufgrund seines untimen Todes in den Händen von Kho selbst gelitten habe. In Verteidigung, Anand und Tan drängten Justiz Tay, um die Todesstrafe von Khos auf Leben zu reduzieren. beiden von ihnen argumentierten, dass Kho die Absicht habe, Cao Ruyin zu berauben, aber vor diesem Hintergrund habe er keine Waffen geliefert oder die Raubüberfälle der chinesischen Staatsangehörigen beherrscht. Sie nannten auch den Mangel an Strafregistern oder Aufzeichnungen von Gewalttaten in Singapur und Malaysia und seine uneingeschränkte Zusammenarbeit mit der Polizei in ihren Argumenten. Sie sprachen auch über Kho's junges Alter zu diesem Zeitpunkt, seine tiefgreifende Haltung über den tragischen Vorfall und seinen Wunsch, die Familie des Opfers zu verklagen, während sie ihnen dabei helfen, ihre Trauer am besten zu bewältigen, und die Tragödien, die seine Familie vor dem, während und nach dem Gerichtsverfahren von Kho, insbesondere den Tod des nicht bekannten Vaters von Kho vor seinem Sohn, zu sehen (es ist erwähnt von einer Quelle, dass der Vater von Kho's Vater nie vor seinem Tod auf Gaak im Juni 2008 war und dass er nicht in seiner Familie leben konnte). Sie wiesen auch auf die Worte der Mutter von Kho hin, die früher dem Präsidenten vorgelegt wurde, und erklärten, dass die Todesstrafe ihres Sohns auch ein Todesurteil für sie sei. Die Rechtsanwälte waren sich darüber einig, dass das Opfer Cao Ruyin die Familie in der gleichen Lage wie Kho's sein könnte, aber sie sagten, dass "der Verlust eines anderen Lebens nur die Tragödie und die Trauer dieser unglücklichen und kranken Raubüberfälle hinzufügen würde und nicht den Enden des Rechts dienen würde." Nicht nur, dass der Verteidigungsrat auch feststellte, dass Lebensverbote für alle Fälle, die ihren jeweiligen Faktoren unterliegen, die "Start- und Standardposition" sein sollten und dass die Todesstrafe restriktiv und "besonder als die Regel" verhängt werden sollte. Sie wiesen darauf hin, dass die Zahl der homicidalen Fälle und die Zahl der tödlichen Angriffe während eines Raubüberfalls in den Jahren zurückging. Sie fügten hinzu, dass es eine unklare und unbestrittene Sequenz von Ereignissen und Umständen der Kriminalität gab, die unzureichende Verschärfung des Falles, die brutale Darstellung war nicht außergewöhnlich, um eine Todesstrafe zu fordern und dass das tödliche Ergebnis der Verletzungen unentschlossen war. Einschätzung Da er nicht der ursprüngliche Untersuchungsrichter für den Mordtest von Kho war, verwies Justiz Tay auf den schriftlichen Urteil von Justiz Kan sowie die des Berufungsgerichts, um seine Entscheidung in diesem Fall zu treffen. Am 14. August 2013 stellte Justiz Tay seine Entscheidung frei, in der er entschieden hat, dass die Todesstrafe im Falle von Kho Jabing unangemessen wäre, da er das junge Alter von Kho (24 Jahre alt) zum Zeitpunkt der Straftat und seiner Wahl und Verwendung von Waffen während der Raubüberfälle berücksichtigt habe, was "opportunistische und unprovisational" sei und es zu einer unklaren Abfolge von Ereignissen in dieser Nacht, wie vom Gerichtshof festgestellt.Er sprach sich ferner mit dem früheren Argument der Verteidigung aus, dass eine Lebenszeit die Ausgangs- und Standardposition bei der Verurteilung sein würde, wenn es um alle Fälle geht, die in Bezug auf ihre jeweiligen Umstände auftreten. Er vertrat auch die Meinung, dass der Tod eines anderen nicht den Enden des Rechts dienen würde und nur die Tragödie vertiefen würde, weil der Morder selbst das Opfer seines Rechts auf Leben beraubt; das Leben des Opfers ist genauso wertvoll für ihn und seine Familie als das Leben des Morder selbst und seiner Familie. Justiz Tay hat jedoch die Todesstrafe von Kho aufgehoben und hat stattdessen seinen Ermessensspielraum ausgeübt, um die 29-Jährigen Malaysian zum Leben zu verurteilen. Er ordnete an, dass die Todesstrafe von Kho ab dem Datum seiner Festnahme am 26. Februar 2008 beginnen werde. Tay ordnete auch an, dass Kho die maximal 24 Schlagzeilen des Dosss erhalten hat, basierend auf der Gewalt, die er während seines Anschlags auf Cao und den daraus resultierenden düsteren Folgen erlebte. Infolge dieser Retrial wurde Kho Jabing zum zweiten verurteilten Ermorder, der nach 23 Jahren verurteilten tödlichen Todesfall und Todesfolge verurteilt wurde, die ebenfalls auf Lebensunglück und 24 Schlaganfälle im Juli 2013 zurückgingen und im August 2008 einen Sicherheitsschutz ermorden, als er nur 18 Jahre alt war. Laut seinen Rechtsanwälten, Kho brachte seine Hilfe zum Ausdruck und dankte dem Umstand, dass er nicht gestrichen werde, bevor er weggelassen werde. Da er wegen der Freiheitsstrafe von Kho Jabing nach Singapur verurteilt wurde, bedeutete, dass er für die Ruhe seines Naturlebens in Haft bleiben müsse, obwohl er für eine mögliche Möglichkeit der Freisetzung auf Parole auf der Grundlage der Bewertung seines Gesamtverhaltens in der Gefängnisse in Betracht gezogen werden könne, sobald er mindestens 20 Jahre seines Urteils vervollständigt hatte. Seit dem Tag seiner Festnahme am 26. Februar 2008 hätte Kho etwa 15 Jahre und sechs Monate Gefängnis vor seiner Begutachtung für Parole am oder nach dem 26 Februar 2028 (um dann wäre es mindestens 44 Jahre alt). Jedoch würde das letztendliche Schicksal von Kho drei Monate später in Frage gestellt, als die Strafverfolgung ein Rechtsmittel gegen das Urteil der lebensnotwendigen Freiheit und des Todes einleitete. Im November 2013 hat die Strafverfolgung ein Rechtsmittel gegen die Ablehnung von Kho eingelegt; zum ersten Mal wurde gegen die Entscheidung des High Court ein Rechtsmittel gegen die Ablehnung eines verurteilten Morders gegen lebensbedrohende Maßnahmen gegen die Todesstrafe in Singapur gerichtet. Ein seltener fünfter Berufungsgericht, bestehend aus zwei Richtern der Berufung Chao Hick Tin und Andrew Phang, und drei Richter des High CourtsChan SengOnn, Lee Seiu Kin und Woo Bih Li, wurde beschlossen, den Appell zu hören. In der Regel wurden im Berufungsgericht alle Rechtsmittel vor drei Richtern gehört. Mit seinem Appell vom 20. März 2014 argumentierte die Strafverfolgung vor allem für Kho, um zu Tode zu verurteilen, anstatt ihm Lebensunterhalt mit 24 Schlaganfällen zu gewähren, aus dem Grund, dass während seines Anschlags auf Cao Ruyin dies in extremer Weise getan hat und nicht wieder aufgelöst wurde, selbst nachdem Cao Ruyin durch den ersten Schlag ausgelöst wurde und ihn wiederholt angegriffen hatte. Sie erklärten, dass Kho auf der Mordwaffe (der Baumbau) gehofft haben könnte, aber die Tatsache, dass er ihn benutzt habe, wenn er geflutete Streiks mit großer Kraft auf dem Kopf von Cao erflutete. In seiner Antwort argumentierte der Verteidigungsrat, dass Kho nur geplant ist, Raubüberfälle zu begehen und den Angriff nicht zu beschleunigen; sie wiesen ferner darauf hin, dass es keine unerhebliche Buchführung gebe, die wirklich auf dieser 17n Nacht vom 17. Februar 2008 passierte, dass es unsicher wäre, Kho zum Tode zu verurteilen. Sie haben außerdem vorgetragen, dass der Fall die harte Todesstrafe nicht ausreichend rechtfertigt und daher den Gerichtshof aufgefordert hat, die Todesstrafe von Kho zu wahren und die Todesstrafe zu verhängen. Nach Anhörung des Rechtsmittels reservierte das fünftägige Berufungsgericht sein Urteil bis zu einem späteren Zeitpunkt. Urteil vom 14. Januar 2015 kehrte der fünfjüngige Berufungsgericht mit einer 32 Mehrheitsentscheidung zurück, um das Rechtsmittel der Strafverfolgung zu ermöglichen. Infolge dieser Entscheidung wurde das Leben verurteilt und 31 Jahre alte Kho Jabing wurde erneut zum Tode verurteilt. Unter den fünf Richtern, Chao, Phang und Chan sprachen sich dafür aus, den Appell zu genehmigen, während sowohl Lee als auch Woo mit getrennten Urteilen einverstanden waren. Überlegungen und Mehrheitsurteile Infolge des Umstands, dass dieses besondere Rechtsmittel das erste Mal markierte, wenn eine Entscheidung über die Ablehnung durch die Strafverfolgung angefochten wurde, legten die Richter ihre Überlegungen dar, die zu ihrer Entscheidung über die Strafe von Kho zum Tode führten. Vor der Entscheidung über die endgültige Strafe von Kho haben die fünf Richter diese Frage im Urteil gestellt, "das Herzstück dieses Rechtsmittels ist eine kritische Rechtsfrage - wegen einer Straftat, bei der die Zwangsstrafe nicht gilt, unter welchen Umständen die Todesstrafe noch gerechtfertigt ist? " Um diese Frage zu beantworten, die zu ihrer Entscheidung führte, dass in diesem Rechtsmittel einige Leitprinzipien für Richter festgelegt werden sollten, um die Vollstreckung der Todesstrafe in künftigen Ermordungsfällen zu beschließen, die ohne Absicht begangen wurden, weil die obligatorische Todesstrafe für solche Straftaten aufgehoben wurde. Nicht nur berücksichtigten sie sowohl die gerichtlichen Prüfungen von Kho und Galing als auch die Polizeierklärungen, berücksichtigten sie auch drei Faktoren - die tödliche parlamentarische Debatten, ausländische und lokale Fälle -, bevor sie die endgültige Entscheidung der wichtigsten Leitprinzipien treffen, die die Richter bei der Festlegung der Todesstrafe befolgen sollten. Nach diesen Hinweisen haben sie entschieden, dass in Mordfällen, in denen ein Täter den Teufelsfall bewiesen hat, und/oder eine eklatante Missachtung für das menschliche Leben und die Handlungen des Täters, die zur Ausmerzung der Gefühle der Gemeinschaft führten, die Todesstrafe verhängt werden sollte. Drei der fünf Richter schrieben auch: "Es ist die Art, in der der Täter tätig ist, die sich im Zentrum befindet. Im Falle eines gewalttätigen Akts, der zum Tode führt, wäre die Savagery des Anschlags ein Richtwert für die Haltung des Täters für das menschliche Leben. Die Zahl der Einschläge oder Schlage, der Bereich der Schädigung, die Dauer des Angriffs und die verwendete Kraft würden alle relevanten Faktoren berücksichtigen. „Justice Chao, der das Urteil des Gerichtshofs in der Mehrheit erlassen hat, stellte fest, dass sie feststellen, dass er in der Rechtssache Kho Jabing allein nicht weniger auf die Frage gestellt habe, ob Cao Ruyin überleben würde, obwohl seine bloße Absicht zusammen mit seinem Accomplice Galing Anak Kujat, um sowohl Cao als auch Cao's Begleiter Wu Jun zu berauben. In dem Urteil wurde auch festgestellt, dass "das war ein Fall, bei dem selbst nach dem Verstorbenen (Refering to Cao Ruyin) keine Vergeltung mehr (nach dem ersten Schlag) war, dass der Beklagte (Refering to Kho Jabing) den Verstorbenen eine zusätzliche Zahl von Malen einführte, völlig unnötig, da seine ursprüngliche Absicht nur beraubt wurde. Justiz Chao befasste sich außerdem mit der Ansicht der Minderheitsrichter, dass es unzureichende Beweise gibt, um über einen angemessenen Zweifel zu verfügen, dass Kho Cao am Kopf mindestens drei Mal oder mehr (ein Punkt, den Chao, Chan und Phang mit Meinungsverschiedenheiten). Man sagte aus dem Urteil, dass "Even, wenn wir den Standpunkt akzeptieren sollten, dass es unklar war, wie viele Male der Beklagte den Kopf des Verstorbenen getroffen hatte, was von entscheidender Bedeutung ist, um zu bedenken, dass das, was wir hier haben, ein völlig zerstörerischer Schädel war. Angesichts der Tatsache, dass die angebliche Absicht des Antworters und des Galings lediglich darin bestand, den Verstorbenen zu berauben, was der Kläger unterstrich, dass der Angriff, der durch bedürftige Gewalt gekennzeichnet war, die weit über dem faktisch hinausging. " Insgesamt drei der fünf Richter waren davon überzeugt, dass Kho Jabing sowohl eine eklatante Missachtung für das menschliche Leben als auch für den Teufelsfall bewiesen hatte, während Cao Ruyin und die Handlungen von Kho so waren, dass es die Gefühle der Gemeinschaft ausschließt. Infolgedessen überholten sie die Entscheidung des High Court über die Wiedereinziehung und erhöhte die Lebensstrafe von Khos auf den Tod mit Wirkung durch das Mehrheitsurteil des fünften Berufungsgerichts. Die 24 Schlaganfälle, die Kho Jabing zusätzlich zu seiner Lebensstrafe im August 2013 erhalten und bis zum Ausgang des Rechtsmittels verschoben wurde, wurden ebenfalls abgewrackt, da das Gesetz keine Verurteilung von verurteilten Straftätern erlaubt. Urteile Hingegen haben die beiden übrigen Urteile - Lee und Woo - eine Gesamtüberlegung über die Feststellung der vom Berufungsgericht gemachten Tatsachen vorgenommen, wenn Kho zum ersten Mal zum Tode verurteilt wurde. In ihren getrennten, aber erwiderenden Urteilen haben sich sowohl die Justiz Lee als auch die Justiz Woo mit der Mehrheit geeinigt, dass die diskretionäre Todesstrafe auf diejenigen Fälle angewendet werden sollte, in denen ein Täter einen Teufels- und/oder eine eklatante Missachtung für das menschliche Leben bewiesen hat, obwohl er eine begründete Absichtserklärung, wie in der Mehrheit vorgesehen, nicht zu töten. Jedoch stimmten sie mit der Tatsache überein, dass Kho einen der oben genannten deutlich bewiesen hatte, um einen Todesurteil für seinen Fall zu rechtfertigen. Justiz Lee sagte in seinem Einzelfall, dass es keine klaren Beweise dafür gibt, dass die genaue Anzahl von Schlagen, die Kho auf den Kopf von Cao gestellt hat – die Aussagen und mündlichen Prüfungen des Gerichts, sagte, dass er nur zweimal vom Opfer getroffen habe; Galing teilte der Polizei mit, dass er das Opfer wiederholt erlebt habe, doch er sagte in dem Gericht, dass Kho es nur einmal gab; die medizinischen Beweise hatten einen oder mehrere Schlagen von jedem Mann und einen möglichen Fall, der zu einem der Frakturen geführt hätte oder dass er mehr als zwei große Gewalttaten habe. Justiz Lee kam zu dem Schluss, dass die Freiheitsstrafe und das Erfordernis von Kho beibehalten werden sollten, während das Rechtsmittel der Strafverfolgung abgewiesen wird, da es keine ausreichenden Beweise dafür gibt, wiederholte Angriffe auf das Opfer von Kho vorzuschlagen und dass die Verletzungen minimal auf die Unfähigkeit des Opfers abzielen. Justiz Woo hat seine Vereinbarung mit der Feststellung von Tatsachen durch die Schrift seines eigenen Urteils zum Ausdruck gebracht, obwohl er auch darauf hinwies, dass die Beweislast von Galing aufgrund der Diskrepansionen in seinem Beweis für die Polizei und das Gericht besteht und dass er geneigt sein könnte, einen Teil davon zu vernachlässigen, die Schuld selbst für den unglücklichen Tod von Cao zu entkräften. Reaktionen auf das Berufungsverfahren Nach Abschluss des Berufungsverfahrens teilte der Anwalt von Kho Anand Nalachandran den Berichtern mit, dass die Gefühle von Kho nach der Verkündung eines "unsichtlich hoffnungswürdigen" sei. Die einzige Hoffnung für ihn, war ein Appell an den Präsidenten von Singapur für die Not. Nach Anhörung des Urteils fühlt sich die Familie Khos über die Entscheidung verwüstet und enttäuscht. Kläranlage und Aufenthalt von HinrichtungenSeconddome plädieren Nachdem er zum zweiten Mal zum Tode verurteilt worden war, stellte Kho Jabing einen zweiten Mal den Präsidenten Tony Tan in einem Endangebot vor, um seine Todesstrafe zu vernachlässigen. Die Petition wurde am 24. April 2015 an den Istana eingereicht und später legte Kho einen Addendum zu seinem zweiten Rechtsmittel am 15. Mai 2015 vor. Später hat die Familie von Kho am 27. Mai 2015 auch eine weitere Petition für die Schwere an den Präsidenten gerichtet. In dieser Zeit oder lange vor dieser Wahrscheinlichkeit begann Kho, aus dem Christentum in den Islam umzuwandeln, und nahm einen muslimischen Namen, Mohammed Kho Abdullah, an. Kho's drei Rechtsanwälte, die in der Notlage eingereicht wurden, fordern, dass die Todesstrafe unangemessen ist, da sie keine einstimmige Entscheidung des Berufungsgerichts war, wenn sie eine Todesstrafe auf Kho erlassen haben. Lawyer Anand Nalachandran erklärte, sie schlugen vor, dass die Todesstrafe vor der Verurteilung eines Angeklagten eine einstimmige Entscheidung erfordern sollte, da in bestimmten Ländern das Gesetz erlassen hat, dass ohne eine einstimmige Entscheidung getroffen wird, die für die Todesstrafe erforderlich ist, wird der Angeklagte in die nächste höchste Straftat verurteilt. In seinen eigenen Worten sagte Kommissar Anand: "Unsere Rechtsvorschriften haben keine ähnliche Schwelle, aber sie könnten die gleiche Wirkung haben. " Er sagte auch, dass in Singapur die Todesstrafe durch ein zweistufiges System anhängig sei und es keine weiteren Rechtsmittelwege gab. A YouTube-Video wurde von einer Antideath-Sanit-Gruppe in Singapur entsandt, in der sowohl die Schwester Kho Jumai als auch die gewaiste Blutsektorin Juliah Jau vor dem Mord und die emotionalen Turbulenzen der Familie während der Zeit, in der die Kho ein Gerichtsverfahren für Mord und anschließendes Gerichtsverfahren durchlaufen musste, über das Leben von Kho sprechen. Liebe emotionale, sowohl Jumai als auch Juliah (die ihre Eltern seit jungen Jahren verloren haben und von den Eltern von Kho aufgebracht wurden) sprachen sich für Betreuung durch den Präsidenten von Singapur aus und beantragten, die Familie von Cao Ruyin für Maßnahmen von Kho zu verklagen. Juliah erklärte auch, sie könne nicht tragen, um die Mutter von Kho zu erleben, und bekundete, dass sie bereit sei, den Platz von Kho zu nehmen, wenn sie könnte. In der Antideath-Sanktionsgruppe, die Juliah und Jumai befragt haben, wurde auch hervorgehoben, dass die Mutter Lenduk Baling, die in einem Hotel als Kammer tätig war, von einer schlechten Gesundheit betroffen war und nicht mehr erwerbstätig war und von der Freude der Nachbarn abhängig war, sich durch zu leben, und weil der Status von Khos als Brotträger der Familie führte, dass sie zu einer Familienfamilie von einer prekären finanziellen Situation führte. Kho Jumai, der im Alter von 16 Jahren verheiratet war, war ein Heimmacher und konnte nicht von ihrer Mutter betreut werden, da sie von zuhause lebt, und das Gehalt des Ehemanns Jumai war kaum genug, um ihre eigene kleine Familie von vier zu unterstützen. Je nachdem, was die Sympathie der Lieben angeht, beantragte die Gruppe im Namen dieser Faktoren, dass sie vom Präsidenten geschuldet wird. Künftig hat Kho Jabing seine zweite Petition zur Bekrämpfung eingereicht, es war bekannt, dass seit 1965 nur sechs Fälle vorliegen, in denen ein Präsident von Singapur die Klärigkeitsanordnung akzeptiert und eine Todesurteilsstrafe in Folge um lebensnotwendiges Leben geflüchtet hat. Letztes Mal, als die Klärigkeit im April 1998 gewährt wurde, als 19 Jahre alt Mathavakannan Kalimuthus Todesurteil durch den damaligen Präsidenten Ong Hama Cheong zu einer lebensrettenden Freiheit geflossen wurde. Mathavakannan wurde früher als schuldig befunden, seine beiden Freunde bei der Ermordung eines Bandsters am 26. Mai 1996 zu unterstützen, als er nur 18 Jahre und 16 Tage alt war. Mathavakannan wurde im Jahr 2012 wegen guten Verhaltens hinter Bars schließlich auf Parole veröffentlicht. Kündigung des Rechtsmittels und der ersten Ausführungsordnung Kommissionspräsident Tony Tan hat am 19. Oktober 2015 beschlossen, den Mord von Kho Jabing nicht zu gewähren und seine Petition zu verkleinern, wodurch die Todesstrafe beendet und die Kho effektiv für den Mord von Cao Ruyin eingesetzt wird. Anand Nalachandran berichtete am 30. Oktober 2015 Berichter der Stras Times, dass sein Kunde die Woche vor seinem Besuch in Gefängnis mit seinem co-counsel Josephus Tan und Keith empfangen hatte, in der er feststellte, dass er die Malaysian High Commission in Singapur kontaktiert, und es gibt Vorkehrungen für die Mutter von Kho's und die Schwester, von Sarawak nach Singapur zu reisen. Der Anwalt ersuchte den israelischen Gefängnisdienst auch, sie über den Ablaufdatum zu informieren, sobald ein Termin festgelegt ist, um die Khos Strafe zu erfüllen, und fügte hinzu, dass er und seine Kollegen helfen werden. Kho, um seine letzten Wünsche zu erfüllen. Kurz danach wurde eine Ausführungsordnung für Kho ausgestellt, die ihn am Freitag, 6 November 2015 an den Start bringen soll. Kho's Familie wurde nicht über die anhängige Ausführung informiert. Kurz nach der Entlassung des Berufungsgerichts wurde der Menschenrechtsanwalt M Ravi aufgefordert, die Ausführung abzuwenden. Ravi wies darauf hin, dass er dies als "Bürger" und "anti-death"-Straftäter bezeichnete," er habe die Legitimität für Kho. Nach einem späteren Zeitpunkt, als der Berufungsgericht Ravi gebeten hatte, das Verfahren zu überdenken, da Kho derzeit Rechtsberater hatte, ging Ravi zurück. James Masing, ein hochrangiger Staatsminister von Sarawak, erkannte die Ausführung an und erklärte, es wäre nicht angebracht, dass die Regierung Malaysias in das Justizsystem von Singapur eingreifen würde, genauso wie sie selbst andere Länder wollen, sich in das Justizsystem ihres Landes zu integrieren. Er forderte Sarawakians, die überseeisch arbeiten, nachdrücklich auf, das Recht der anderen Länder einzuhalten, in denen sie derzeit arbeiten oder leben. Am 3. November 2015 teilte die Schwester von Kho’s Schwester Jumai mit Malaysian Zeitungspost in einem Telefongespräch mit, dass sie und ihre Familie für Hilfe der Regierung Malaysias und Singapurs attraktiv sind, um ihre Bruderstrafe zu reduzieren, indem sie darauf hinwies, dass ihre Familie in Not war und von Nachtmarish Stimmungen über die bevorstehende Ausführung ihres Bruders gelitten habe. Sie fügte hinzu, dass ihr Bruder in Singapur in der Zeit, in der sie wohnte, damals 11 Jahre alt war, um sie zu bitten, wenn sein unerheblicher (im Gegensatz zu Kho Jabing) zuhause sein wird, während sie dann zwei Jahre alte Tochter nie mit ihrem Schicksal in Einklang gebracht hat und die Turbulenzen hervorhoben, die ihre Familie in über das bevorstehende Schicksal von Kho's. Masing's früherer Kommentar für Nichtintervention führte zu Enttäuschung in der Familie Kho, die früher Hilfe der Regierung Malaysias beantragt hatte, um Kho von der noose des Hangman zu retten. Laufende Ausführung nach Anhörung, dass Kho die Familie von Kho aufwarten wird, um die Kräfte zu retten, die Kho aus den Glocks zu retten. Mit diesen Bemühungen gelang es ihnen, einen anderen Anwalt, Chandra Mohan K Nair, am 3. November 2015 den Fall von Kho zu übernehmen, nur drei Tage vor der Abreise. Nachdem sie am 4. November 2015 ernannt worden war, hat Chandra eine kriminelle Bewegung zur Senkung der Strafe seines Kunden und Petition für einen Aufenthalt in der Ausführung beantragt, um mehr Zeit für die Vorbereitung seines Falls zu haben. Am nächsten Tag, am 5. November 2015, dem Tag vor dem geplanten Weg von Kho's, gewährte der Court of Appeal einen Aufenthalt, der die geplante Ausführung von Kho wirksam aussetzt und bis zum Ausgang des Rechtsmittels anhält. Mit dieser Entscheidung wurde argumentiert, dass es keine akzeptablen Probleme gab, die in der kriminellen Bewegung aufgeworfen wurden. Chandra teilte den Berichtern mit, dass er das Gericht "wir eine zweite Chance haben, auf die Anhörung zurückzukommen, um alle noch einmal vor dem Gericht zu gehen." Er sagte auch, dass das Originalverfahren von Kho nicht in Details der Beweismittel über die Schwere der Verletzungen und den Grad der Kraft, die diese Verletzungen verursachten. Berufung und Bemühungen um die Rettung des Lebens von Kho Jabing in letzter Minute und den verlängerten Ablauf der Ausführung Mehr als zwei Wochen später am 23. November 2015 wurde das Rechtsmittel eingelegt, und die ursprünglichen fünf Richter, die das Rechtsmittel der Strafverfolgung gehörten, wurden aufgefordert, es zu hören. Chandra plädierte vor allem dafür, dass der Gerichtshof seine Entscheidung wiedereröffnete, indem er darauf hinwies, dass das Gericht das falsche Leitprinzip angewandt habe, da jede Ermordung die Gefühle der Gemeinschaft und das Gericht den eigenen Ermessen beschränkte. Er sagte auch, dass Kho keine Chance hat, in der Retrial über die Zahl der Schlage und die Kraft zu testen, die bei der Ankläge des Opfers Cao verwendet wurde. In Rebuttal wies die Strafverfolgung darauf hin, dass Kho in der ursprünglichen Untersuchung ein Zeugnis darüber gemacht habe, wie viele Male er Opfer getroffen habe und wie viel Gewalt er während des Angriffs ausgeübt habe. Nicht nur das, DPP Francis Ng der AGC, die in der Berufungsentscheidung die Staatsanwaltschaft war, erläuterte den Fall von Kho zum jetzigen Zeitpunkt "ein Versuch, das Gericht zu überzeugen, einen Punkt, der gründlich geprüft wurde". Das Urteil war bis zu einem späteren Zeitpunkt vorbehalten, der den Aufenthalt bis zu einer solchen Frist verlängerte, wurde die endgültige Entscheidung des Berufungsgerichts freigegeben. Kho's Familie, die eine Chance gegeben hat, vor dem Verlassen des Landes, in Tränen zu sprechen und zu hören. Erste internationale Bemühungen um die Rettung von Kho JabingMean, während der Fall die Aufmerksamkeit von Rachel Zeng von Singapur Anti-Death Penalty Kampagne (SADPC) aufnahm. Mit dem Rechtsteam von Kho wurde sie in Miri, Sarawak mit der Familie Khos in Kontakt gebracht, und private Mittel zur Deckung ihrer Reise nach Singapur.SADPC arbeitet auch mit We Believe in der zweiten Chance (WBSC) zusammen, um sowohl die Geschichte von Kho als auch seine Angehörigen zu unterstützen und um mehr Menschen über den Fall und die Frage der Todesstrafe in Singapur zu diskutieren. Es wurde berichtet, dass die Familie Khos entlastet wurde, dass Kho jetzt nicht geflohen wäre, obwohl sie wussten, dass das Rechtsmittel nicht erfolgreich sein könnte. Amnesty International verstärkt die Regierung auf, Khopriemency zu gewähren und seine Todesstrafe auf eine Lebensstrafe zu reduzieren. Malaysian Rechtsanwälten aus dem Malaysian Bar, Generalanwalts Association of Sarawak (AAS) und Sabah Law Association (SLA) haben gleichzeitig die Regierung Malaysias motiviert, die Todesstrafe von Kho Jabing zu lebensnotwendigen Maßnahmen zu intervenieren und umzuwandeln, wenn das Rechtsmittel versäumt und die Todesstrafe für Kho Jabing beibehalten wurde. WBSC erleichterte auch eine Pressekonferenz mit der Familie Khos und mehreren Aktivisten, die dem Präsidenten von Singapur für die Notrufe attraktiv sind, in der die 54-Jährige Mutter Lenduk Anak Baling apologiert für ihre Aktivitäten des Sohns und erklärte, dass ihr Sohn bedauere. Amnesty International Malaysia, Civil Rights Committee of the Kuala Lumpur and Selangor Chinese Assembly Hall (KLSCAH), Suaram (Suara Rakyat Malaysia) kam ebenfalls hinzu, um sich erfolgreich für Kho Jabing zu engagieren. Am 31. März 2016 wurde berichtet, dass der Court of Appeal seinen Urteil in der folgenden Woche am 5. April 2016 um 9.30 Uhr über den Fall Kho freilegen wird. Berufung auf die zweite Vollstreckungsentscheidung am 5. April 2016 hat das fünftägige Berufungsgericht die Beschwerde von Kho Jabing einstimmig abgewiesen und die Todesstrafe beibehalten. Justiz Hick Tin erklärte in dem Urteil des Richters, dass die Verteidigung ihre Argumente wiederbelebt und wenig neues Material produzierte, viel weniger zwingende, um sie ausreichend zu überdenken, ihre frühere Entscheidung über die Todesstrafe bis zum Tod. Sie nahmen auch Kenntnis vom Anstieg der Zahl der Anträge, die zur Wiedereröffnung von strafrechtlichen Rechtsmitteln (einschließlich Kho Jabing's) gestellt wurden; er sagte, dass das Gericht nur außergewöhnliche Fälle wiedereröffnet, in denen es neue und zwingende Beweise gibt, dass ein Justizirrtum vorliegt, oder dass eine Entscheidung falsch ist, die durch Betrug oder einen Verstoß gegen die natürliche Gerechtigkeit verursacht wird, für die der Fall von Kho nicht einer von ihnen war. Mit dem Urteil wurde "der vorliegende Antrag ... ein Versuch, eine Angelegenheit, die bereits vollständig argumentiert und gründlich geprüft worden war, neu zu begründen". Ein neuer Termin sollte noch einmal gesetzt werden, um die Mauern von Kho auszuführen. Künftig wurde Kho, der eine Chance gegeben hat, mit seiner Familie zu sprechen, seine erschreckende Mutter und Schwester, um sein Schicksal zu akzeptieren. Kho's Familienmitglieder, einschließlich einer jungen niemalsce, gingen zurück, um mit den Medien zu sprechen. Letztlich wurde ein frischer Todesschutz geschaffen, und die Familie Khos erhielt am 12. Mai 2016 Nachrichten über den zweiten Vollstreckungsbefehl des Gefängniss von Singapur. In dieser neuen Ausführungsordnung wurde die Ausführung von Kho um 8 Tage später am Freitagmorgen vom 20 Mai 2016 um 6 Uhr neu eingestellt. Münzkidentisch war dieser Tag der 28. Geburtstag der jüngeren Schwester Kho Jumai. Jumai 2016 nach Anhörung, dass Kho am Tag ihres Geburtstags innehatte, sagte Jumai eine Malaysianische Zeitung, "Ich kann nicht glauben, dass sie meinen Bruder auf meinem Geburtstag aufhalten werden. " Sie bekundete, dass ihre Familie versuchen wird, ihren Bruder zu helfen, und hofft, dass ein Wunder passiert. Jumai berichtete auch, dass die Familie die Verurteilung ihres Bruders, die auf Lebensunterhalt herabgesetzt werden soll, verlangen werde, damit sie in Zukunft ihren Bruder regelmäßig besuchen können, und sie wollte ihren Bruder nicht in einem Koffin zurückkehren. Die Familie würde nicht allein in ihren Bemühungen sein, Kho aus den Glocken zu retten. Letzte Anstrengungen, um das Leben von Kho Jabing seit dem Verlust des Rechtsmittels zu retten, stieß der Fall von Kho auf die Aufmerksamkeit sowohl lokaler als auch internationaler Antideath- und Menschenrechtsorganisationen und Einzelpersonen, nämlich der Botschaft der Schweiz, Hakam, der Vereinten Nationen, der FIDH, der Menschenrechtsbeobachtung, der Europäischen Union, Amnesty International, ELSAM und der Welt-Koalition gegen die Todesstrafe, die versuchten, die Bemühungen um die Rettung von Kho's Leben zu unternehmen und die Regierung zu ermächtigen, um die Freiheitsstrafe zu verhängen, die auf der Grundlage der Umstände des Urteils und der Unparteilichkeit beruht. Nicht nur für Gleidigungen fordern diese Organisationen auch Singapur auf, ein Moratorium für alle anhängigen Hinrichtungen einzuführen und die Todesstrafe in Singapur abzuschaffen. Diese Anstrengungen dauerten bis die Zeit von Kho förmlich ausgeführt wurde. Selbst die Malaysian bar und die betroffenen Mitglieder der Öffentlichkeit haben sich ebenfalls an den Bemühungen beteiligt, das Leben von Khos zu vernachlässigen. Nicht nur, dass mit Unterstützung lokaler Antideath-Sanktionsaktivisten (insbesondere Kirsten Han und Rachel Zeng), Kho Jabings Familie – einschließlich der Mutter, Schwester und zwei unkles Sunggoh Baling und Mittagessen Ganomsi – auch die Öffentlichkeit dazu aufgerufen hat, die Regierung zum Leben von Kho zu überzeugen, indem sie die Pressekonferenzen nutzt, um ihre Aufmerksamkeit zu lenken und das Bewusstsein für den Fall zu schärfen. Die Regierung Malaysias hat sich auch intensiv darum bemüht, die Singapurer Politiker zu überzeugen, den Fall von Kho zu überprüfen und seinen Satz zu senken. Jedoch verhinderte sie die Regierung Singapurs nicht, mit der bevorstehenden Ausführung fortzufahren. Die Nachricht des neuen Ausführungsdatums wurde gesagt, die Parteien, die versucht haben, das Leben von Khos zu retten, schockiert zu haben, da sie die Zeit hätten, eine frische Petition zu bearbeiten, die drei Monate dauert, um zu bearbeiten und zu kaufen. Mehr Zeit zu leben. später, Präsident Tony Tan machte seinen Standpunkt und sagte, er werde nicht pardonieren Kho von der noose des Hangmans trotz der letzten Minute appelliert an das Leben von Khos. Letzte Rechtsmittel und Entlassung von zwei letzten Minuten Mai 2016 wurde der letzte Tag vor der Schwester von Kho Jabing ausgeführt, ein letztes Rechtsmittel, das von einem der beiden neugewerblichen Rechtsanwälte Gino Hardial Singh (für die Weisungen von Kho's Schwester) eingereicht wurde, und die gleichen fünf Richter, die das Rechtsmittel von 2015 gehörten, waren erneut zu hören. Singh argumentierte im Namen von Kho, dass in beiden Berufungsverfahren in den Jahren 2011 und 2013 der Richter von Andrew Phang in beiden Berufungsverfahren anwesend sei. Singh argumentierte, dass dies im Hinblick auf die Einführung der Todesstrafe im Jahr 2015 zur Folge haben könnte, und erinnerte an seine frühere Entscheidung, die Todesstrafe von Khohold bei der zweiten Klage beim Court of Appeal in Bezug auf die Todesstrafe im Jahr 2015 zu wahren, wonach die Unparteilichkeit auf Phangs Teil (für die die Staatsanwälte ansonsten in Rebuttal argumentierten). Justiz Phang, der einer der fünf Richter war, die dieses spezielle letzte Rechtsmittel eingelegt hatten, erklärte jedoch, dass beide Rechtsmittel unterschiedlich waren. Im Zusammenhang mit der Mordverurteilung von Kho berichtete der Richter zu einer Zeit, in der die obligatorische Todesstrafe noch auf die Anklage angewendet wurde, für die Kho verurteilt wurde. Das zweite Rechtsmittel war in der Zeit, in der die Todesstrafe nicht mehr obligatorisch ist und Kho in dieser Zeit erneut bestätigt wurde, hatte das Berufungsgericht sorgfältig geprüft, bevor es den Schluss (mit der Mehrheit) erreicht hat, dass die Freiheit von Kho und Maßnahmen letztlich die Todesstrafe verdient haben. Das Rechtsmittel wird daher abgewiesen, weil das Gericht dieses Argument der Unparteilichkeit nicht akzeptieren konnte. Nicht nur, dass der Justiz-Phang an Singh sagte: „Ich weiß, dass Sie im Namen Ihres Kunden am besten argumentieren wollen, aber Sie müssen fair, objektiv und logisch sein,“ wies darauf hin, dass die Verurteilung und Strafe "ein Teil eines unerträglichen Ganzen ist, können Sie (Singh) sie nicht Scheidungen führen, da die Appelle zur Verurteilung und Strafe aufgrund der Änderung der Todesstrafegesetze getrennt waren; er sagte, dass die geänderten Gesetze, die zum Zeitpunkt der Appelle von Kho's angewendet wurden, die drei Richter die Verurteilung und die Verurteilung der Verurteilung in Erwägung ziehen. Richter der Beschwerde Chao Hick Tin selbst bat Singh, warum er den Gerichtshof Phang nicht akzeptieren könne, der an den Berufungsverfahren für Verurteilung und Verurteilung beteiligt war, und akzeptierte noch, dass er den Begriff des Richters akzeptiert habe, der Kho in der ursprünglichen Verhandlung als die gleichejenige, die sich für die Wiedereinsetzung von Kho (dies ist wahrscheinlich ein Fehler, da das ursprüngliche Gericht von der Zeit zurückgezogen wurde). Das Gericht nannte auch die rechtlichen Maßnahmen von Kho als "Verwendung des Gerichtsverfahrens" und forderte seine Vorurteile auf. Jeden Tag selbst versuchte der andere Anwalt Jeanette Chong-Aruldoss, ein Oppositionsführer aus Singapur, nach Eingang eines zivilen Antrags eine Hinrichtung zu suchen und dem für Justiz zuständigen Kommissionsmitglied Kannan Ramesh attraktiv zu sein. Jedoch wurde sie eine Frist von 11 Uhr gesetzt, um einen strafrechtlichen Appell zu stellen, und später in diesem Tag erfüllten Chong-Aruldosen die Frist erfolgreich und sicherten einen vorübergehenden Ablauf der Hinrichtung für Kho Jabing bis zum Ausgang des vorgeworfenen Rechtsmittels, für den Kho nicht bis zum Rechtsmittel gehört werden soll. Chong-Aruldoss bat um Hilfe von Alfred Dodwell, einem anderen Anwalt, der sich bereit erklärt hat, sie bei diesem Appell zu unterstützen. Über diesen Appell haben die fünf gleichen Richter, die Singhs Berufung früher an diesem Tag hörten, eine Nacht zusammengetragen. Kho's Familienmitglieder kamen auch nach Singapur, um das Ergebnis des Rechtsmittels zu hören, mit Hilfe der Antideath-Straftäter, die Gelder für ihre Reise nach Singapur erhoben haben. Am 20. Mai 2016 lehnte der Berufungsgericht nach Anhörung des Rechtsmittels diesen Appell erneut ab und bekräftigte, dass die Rechtsanwälte, die Kho vertreten, ihre alten Argumente vor oder zurückgezogen haben, die von den früheren Rechtsanwälten von Kho in den vorherigen Rechtsmitteln vorgebracht wurden. Richter der Beschwerde Chao Hick Tin sagte: „Dieses Gericht sollte nicht als Instrument angesehen werden, um den rechtlichen Prozess zu untergraben. Wir können keine Anwendungen in der elften Stunde, einer nach einem anderen, zulassen." Chao Justice sagte auch, dass das Rechtssystem von Singapur in unzumutbare Weise entworfen werde, wenn es strafbar wäre. Er war auch überrascht über die Entscheidung von Chong-Aruldoss, einen zivilen Antrag zu stellen, wenn es sich um eine Straftat handelte. Ein weiterer ziviler Antrag von Herrn Dodwell, um die Ausführung von Kho zu erhalten, wurde ebenfalls entworfen. Das Ergebnis der letzten letzte Minute war auch tatsächlich ein Ende der achtjährigen rechtlichen Herausforderung von Kho gegen die Todesstrafe. Nach der Ablehnung seines letzten Appells war Kho, der dann endlich in sein unmittelbar bevorstehendes Schicksal, irrtümlich und gestreckt wurde und in den Aktivisten aufgebracht wurde, und brachte sie als Dank für ihre Unterstützung während seines Berufungsverfahrens. Kurz nachdem sein letztes Rechtsmittel vom Berufungsgericht eingelegt worden war, wurde der Vollstreckungsaufenthalt aufgehoben, und die Ausführung von Kho Jabing wurde am Nachmittag vom 20. Mai 2016 um 4.30 Uhr nach der Internationalen Kommission in Malaysia angeordnet. Kho's Familie ging zu Changi, um ihn endlich zu sehen. Rachel Zeng, ein Anti-Death-Stipendiat, zeigte, dass dies das erste Mal in Singapur ist, wo eine Hinrichtung nicht im üblichen Termin der Anlaufphase durchgeführt wurde und warum es einen Weg gibt, um Kho zu bauen. Am Freitagnachmittag vom 20. Mai 2016 wurden mehr als 8 Jahre nach dem unglücklichen Tod von Cao Ruyin und nur Stunden nach der Entlassung seines letzten Rechtsmittels 32-Jährige Kho Jabing endlich zum Tode in Changi verurteilt. Kho Jabing hat seine Schwester Jumai berichtet, dass er ihren Geburtstag feiern wollte, der am selben Tag zurückging. " Ich beunruhigte mich nicht." Sie sollten Ihren Geburtstag feiern und mich nicht vorstellen. Wenn Sie die Kerzen klagten, müssen Sie denken, dass ich von Ihrer Seite bin. " Kho blieb auch hinter seiner Schwester zurück, bevor er starb. Am selben Tag vom 20. Mai 2016, kurz nach der Ausführung von Kho, gab die Polizeikräfte Singapurs eine Erklärung und bestätigte die Ausführung von Kho. Sie erklärten, dass der 32-jährige Malaysian "vollständige Verfahren nach dem Gesetz abgeschlossen hat" und durch den Rechtsbeistand vertreten war. Es wurde berichtet, dass am selben Tag der Ausführung von Kho ein weiterer Todesfall vor Ort entstanden war. Jedoch gibt es keine Bestätigung der Identität des ausführenden Gefangenen. Funeral und VergrabenKho Jabings Körper wurden am nächsten Tag durch den Flug nach Sarawak zurückgebracht und an Mascargo angekommen. In Jalan Kuala Baram, Miri, wurde eine Bestattung abgehalten und Kho wurde in einem muslimischen Friedhof untergebracht. Die Bestattung wurde von Kho's Mutter und Schwester sowie den nicht-Muslim-Familien ihrer Familie besucht. Die Atmosphäre der Bestattung wurde von den Angehörigen von Khos berichtet, vor allem mit der Mutter von Kho's, die ihre Abrisse zurückführte, während sie den Tod ihres Sohns bekennen, da die Koffin von Mascargo auf Ar-Arryan Moschee Permyjaya für Gebete vor dem Körper von Kho erhoben wurde. Am 22. Mai 2016 waren zwei Tage nach dem Tod von Kho, Ustaz Fadlon Osman, der während des Zeitraums von Kho als Berater fungierte, seine Erfahrungen mit Kho wieder aufgenommen, während der Mann immer noch auf der Todesfolge ist, was darauf hindeutet, dass während der Tazkirah-Sitzungen die Kho ruhig sitzen und mit anderen Gesprächen hören würde. Kho war auch in der Lage, die Verleidungen des Muslims und des Häftlings (erhebliche Texte) zu zitieren und die ehemalige fließende zu verankern, und auch freiwillig. Fadlon fügte hinzu, dass Kho den Surah Yasin (prayer) vor seinem Tod ins Leben gerufen hatte, der seine Freunde aufforderte, im Namen seines Volkes die Haj auszuführen und bete, dass seine Familie die Führung des Islam erhalten werde. Fadlon hielt auch die Bestattung für Kho in Sarawak. Nach den Reaktionen auf die Ausführung von Kho Jabing Als die Nachrichten über die Ausführung von Kho Jabing erst freigegeben wurden, brachten viele Abwrackler, insbesondere Rachel Zeng, ihr Beileid für die Familie Khos zum Ausdruck, und einige sogar intensiviert, um die bevollmächtigten Angeklagten zu finanzieren und Spenden zur Unterstützung der Familie zu beantragen. Kirsten Han hat eine emotionale Wertschätzung für Kho Jabing auf Facebook veröffentlicht, die „The life of Kho Jabing“, die Details des Lebens von Kho in Sarawak und seine Beschäftigungszeit in Singapur vor dem Mord von Cao Ruyin enthalten, und auch einige Fotos von Kho's Kindheit enthalten. Andere als jene kritisierten Menschenrechtsorganisationen wie Suaram und Amnesty International und verurteilten Singapur für die Ausführung von Kho trotz der öffentlichen Aufforderungen, sein Leben zu verlieren. Manche erklärten sogar, dass sie nicht aufhören werden, um dem internationalen Trend zur Abschaffung der Todesstrafe beizutreten. Netizens in Singapur unterstützten hingegen die Anhängigkeit, während sie auch die Menschen verurteilen, die die Todesstrafe und die Hinrichtung von Kho ablehnten. Im Fall von Kirsten Han, der die Wertschätzung von Kho auf Facebook veröffentlicht hat. Viele Facebook-Nutzer wurden bei der Veröffentlichung der zollwürdigen Partei gedrängt; viele von ihnen gaben zutiefst an, die Aktivisten für die Verkündung des verstorbenen Khos zu missbrauchen und den verurteilten Killer eine Herobehandlung zu geben, während sie den Mordopfer Cao Ruyin nicht in gleichem Maße respektieren. Manche haben sogar den wahren moralischen Charakter von Kirsten Han in Frage gestellt und wies darauf hin, dass selbst Cao Ruyin selbst ein Kind hatte und sein Tod ihm keine zweite Chance im Leben und noch keine Details seines Lebens in China und seiner Familie gegeben habe. Ein Facebook-Nutzer, der auf die Antwort reagierte, würdigte Cao und erläuterte im grafischen Detail, wie Kho die Cao auf diese fate Nacht vom 17. Februar 2008 angerufen hat, und ein anderer bat, wenn Han eine ähnliche Wertschätzung für das Opfer verlangte und ihre Benachteiligung bezeichnete. Insgesamt verurteilten viele dieser Kommentatoren Kho als Morder, wobei einige darauf hinwiesen, dass er zur Ernährung verdient habe. In einem anderen Bericht wurde auch deutlich, dass sie als Anwalt und Aktivisten von Kho Jabing und seinem Fall sowohl Jeanette Chong-Aruldoss als auch Kirsten Hantens sich ständig mit harten Online-Missbrauch konfrontiert sehen, indem Netizens auf sie angewiesen waren, um einen verurteilten Morder wie Kho zu verteidigen. Einer dieser Netizens war ein Anwalt, der auch Chong-Aruldoss für ihr Verhalten und ihre Entscheidung kritisierte, Kho zu verteidigen, und beschuldigte sie, sich mit diesem Fall als Oppositionsführer in der Regierung von Singapur zu gewinnen (eine Behauptung, die Chong-Aruldoss verweigerte Antwort). Ein chinesischer Nachrichtenbericht zeigte auch Unterstützung für die Regierung von Singapur, wodurch sie den internationalen Druck auf die Pardon Kho nicht ausüben und mit den Mauern von Kho vorangebracht wurden, um sicherzustellen, dass die Justiz voll und ganz bedient wurde und in den Prozess der Rechtsordnung eintritt. Kritik von Kho Jabing an Rechtsanwälten Mai 2016 waren fünf Tage nach dem Tod von Kho Jabing für den Missbrauch rechtlicher und gerichtlicher Verfahren und "legal opportunismus", so Kho's Rechtsanwälte - Jeanette Chong-Aruldoss, Alfred Dodwell und Gino Hardial Singh - von der Generalstaatsanwaltskammer (AGC). Die AGC sagte auch, dass die Klagen von Anwaltskanzleien von Kho nicht den höchsten Pflichten unterliegen, den ein Anwalt dem Gericht zusteht und der Missbrauch des Verfahrens nicht durch die Pflicht des Anwalts gegenüber seinen Kunden gerechtfertigt werden kann. Sie stellten fest, dass ein Rechtspraktiker in unserer Rechtstradition alles tun muss, um die Rechtspflege zu wahren," aber das Verfahren sollte fair und effizient mit Integrität durchgeführt werden. Sie vertraten die Auffassung, dass das Verhalten der Rechtsanwälte einen Verfahrensmissbrauch darstellte, da der Fall von Kho Jabing bereits alle Rechtsmittelwege erschöpft und dass es in allen letzten Versuchen wiederholt alte Argumente gab, sein Leben zu retten. Das Ministerium für Inneres (MHA) äußerte sich am selben Tag und stimmte mit den Erklärungen der AGC überein, dass die letzten Versuche der Anwaltskanzlei von Kho allein versuchen, die Ausführung von Kho zu verzögern. Manche Menschen, darunter Anwalt Choo Zheng Xi und Kirsten Han, sprachen sich dagegen für die Anwaltskanzlei von Kho aus. Choo sagte auf Facebook: Jeannette (Chong-Aruldoss) und Alfred (Dodwell) sind in die besten Traditionen der Bar eingetreten und argumentierten mit Nachdruck. " Han teilte auch die Facebook-Post von Choo und dankte "alle Rechtsanwälte, Vergangenheit und Gegenwart, die so hart gegen solch massiven Konflikt versucht haben. "Chong-Aruldoss und Dodwell sprachen auch auf ihre Seite der Geschichte an die Medien. Chong-Aruldoss sagte, dass sie nach dem Abschluss des Falls einen Telefonanruf von der Schwester Kho Jumai erhalten habe, die sie für ihre Bemühungen dankte, "Ich habe lediglich ihren Anwalt unter ihren Anweisungen. Anwaltskanzlei ist die Aufgabe, die rechtlichen Möglichkeiten seines Kunden zu erkunden, zu verfolgen und auszuschöpfen. Jumai würde nicht bedauern, dass sie nicht genug für ihren Bruder getan habe. Ich bedauere nicht, dass ich meinen Kunden nicht am besten getan habe." Dodwell sagte auch, dass es eine feste Überzeugung von Rechtsanwälten gibt, dass Kho keine Kapitalstrafe verdient habe und in seinen eigenen Worten, er fügte hinzu: "So wir eine verfassungsrechtliche Herausforderung. Nur in Singapur kann eine verfassungsrechtliche Herausforderung als Missbrauch des Prozesses charakterisiert werden. Wenn wir das oberste Recht des Grundstücks geltend machen, sollten die Gerichte es nicht wegziehen, um die Vollstreckung zu beenden." Neben den Klagen, die vor Gericht gestellt wurden, nannten Chong-Aruldoss und Dodwell auch die Erklärung der AGC selbst. Dodwell hat jedoch seine Klagen gegen das Gericht zurückgezogen und dem Obersten Gerichtshof von Singapur ein Ankläger zur Verfügung gestellt, in dem die Kritik seines Verhaltens nach der AGC an ihn feststellte, dass bestimmte Vorwürfe, die er vor Gericht gestellt hatte, und völlig unwahr seien. Diese Apologie wurde auf der Facebook-Seite von Dodwell veröffentlicht. Steven Chong's 2016 Am 15. November 2016 gab es fünf Monate nach dem Drang von Kho Jabing einen Vortrag mit dem Titel "Rekalibration der Todesstrafe: Ursprung, Ramifications and Impact", der von einer Anwaltskanzlei (Miters KhattarWong) auf ihrem Prüfstand in Raffles Place finanziert wurde. An dem Vortrag nahmen Richter, Wissenschaftler und andere aus der Rechtsbranche, einschließlich der National University of Singapore Law Students, teil. Oberster Gerichtshof war Steven Chong Horng Siong, der von 25 Juni 2012 bis 25 Juni 2014 vor seiner Ernennung als Richter im Obersten Gerichtshof von Singapur war.In seinem Vortrag sagte der Gerichtshof Steven Chong, dass die geänderten Gesetze zwar erheblich sind, aber sie sind nicht in der Einleitung „jeder Paradigmenwechsel in der Politik“. Er sagte, es sei eine Überschreitung, zu sagen, dass die Regierung einen dramatischen Wandel in ihrer Position zur obligatorischen Todesstrafe gemacht habe (was für alle Morde seit etwa 120 Jahren vor 2013 so blieb). Er sagte, dass es immer noch einen Schwerpunkt auf Abschreckung geben werde, unabhängig von jeder Änderung in diesem Bereich. Laut dem Fall Kho Jabing erklärte Justiz Chong, dass es keine einfache Aufgabe sei, in Kapitalfällen den Ermessensspielraum zu nutzen, da es Herausforderungen gibt, die sich aus vielen Anträgen auf Ablehnung seit den Reformen des Gesetzes von 2013 ergeben. In Bezug auf die 3-2 Entscheidung des Berufungsgerichtshofs (der zu Kho Jabing führte, dass er erneut verurteilt wurde), erinnerte der Gerichtshof Chong daran, dass das fünftägige Panel einstimmig auf den jeweiligen Grundsatz feststellte und verabschiedet wurde, obwohl es "auf das Ergebnis aufgeteilt wurde". Er wies darauf hin, dass alle fünf Richter vereinbart hatten, dass in Fällen, in denen die Todesstrafe nicht obligatorisch war, eine Todesstrafe gerechtfertigt sei, wenn die Handlungen des Täters "die Gefühle der Gemeinschaft" seien. Justiz Chong sagte auch, es sei fragwürdig, ob der Berufungsgericht in seiner Entscheidung von 2015 eine Bilanz der erschwerenden und mildernden Faktoren erstellt hätte, die bei der Ausübung des Ermessens berücksichtigt werden könnten. Das Problem war die "perennialspannung" zwischen "individueller Gerechtigkeit und Kohärenz bei der Verurteilung:" Das Gleichgewicht zwischen den beiden ist schwierig. Nehmen Sie zu weit zugunsten des früheren, und Sie riskieren, willkürlich und beherrschbar zu sein; zu weit für Letztere würden die Vorteile individueller Überlegungen, die mit dem Änderungsgesetz verbunden sind, verloren gehen. Justiz Chong hat es auch nicht vernachlässigt, klarzustellen, dass die Gerichte noch alle Tatsachen und Umstände jedes Falles prüfen müssen, um festzustellen, ob eine Todesstrafe angebracht ist. In seinem Urteil von Kho Jabing aus dem Jahr 2015 stellte er fest, dass der Grundsatz und der Ansatz, den der fünfte Berufungsgericht angenommen hat, das richtige war. Einfluss auf andere Fälle, die Singapurs Todesstrafeleitlinien für Mord (2015–2011) Das Ergebnis des Rechtsmittels der Strafverfolgung legt die wichtigsten Leitprinzipien für Richter fest, die entscheiden sollten, wann die Todesstrafe gerechtfertigt werden sollte - ob ein Straftäter eine eklatante Missachtung für menschliches Leben oder Teufel oder beide während des Mordes bewiesen hat - und wenn es unangemessen war, auf den Umständen, in denen der Mordfall auch ohne Absicht, den Tod zu verursachen. In diesen Fällen handelt es sich um den Mord von Dexmon Chua Yizhi und den Mordfall Cui Yajie aus dem Jahr 2010 zur Wiedereröffnung abgeschlossener strafrechtlicher Appelle. Kho Jabing wirkte sich nicht nur auf die Rechtsgeschichte Singapurs durch die Todesstrafe aus, sondern blieb auch hinter einem Erbe für die Erfordernisse der Wiedereröffnung von abgeschlossenen Strafgerichten durch die ersten seiner drei letzten Minuten Rechtsmittel im November 2015 zurück, die ihn wirksam ausgesetzt hatten. Im April 2016 (der Monat vor der Ausführung von Kho im Mai) entschied der Court of Appeal, dass die Überprüfungen abgeschlossener strafrechtlicher Appelle "nur in wirklich außergewöhnlichen Fällen" zulässig wären, um mögliche Fehlgeburten der Justiz zu vermeiden. Lesen Sie auch die Todesstrafe in Singapur Galing Anak Kujat, die accomplice of the Crime Yong Vui Kong, ein Malaysian aus Sabah, die wie Kho Jabing auch die Todesstrafe in Singapur erlebten, aber später erneut auf Lebensverunsicherung und 15 Schlaganfälle des Kanarens. Liste der Fälle, die von der Rechtssache Kho Jabing betroffen sind, Mathavakannan Kalimuthu Notes (1 Referenzen)