Überdrafting ist der Prozess der Extraktion von Grundwasser über die Gleichgewichtsausbeute des Aquifers hinaus. Grundwasser ist das frische Wasser, das unterirdisch gefunden werden kann; es ist auch eine der größten Quellen. Grundwasserabbau kann mit "Geld in einer Bank" vergleichbar sein. Die Hauptursache der Grundwasserabreicherung ist das Pumpen oder das übermäßige Ziehen von Grundwasser aus unterirdischen Aquiferen. Es gibt zwei Sätze von Erträgen, sichere Erträge und nachhaltige Erträge. Sichere Ausbeute ist die Menge an Wasser, die ohne unerwünschte Ergebnisse aus dem Boden genommen werden kann. Nachhaltige Ausbeute ist Extraktion, die sowohl die Aufladungsrate als auch die Oberflächenwassereinwirkung berücksichtigt. Es gibt zwei Arten von Aquifers: begrenzt und unkonfiniert. Bei beengten Aquiferen gibt es eine Überlagerschicht namens Aquitard, die undurchlässige Materialien enthält, durch die Grundwasser nicht extrahiert werden kann. Bei unkonfinierten Aquiferen gibt es keinen Aquitard und Grundwasser kann frei von der Oberfläche extrahiert werden. Die Gewinnung von Grundwasser aus unkonfinierten Aquiferen ist wie das Ausleihen des Wassers, es muss mit einer angemessenen Menge aufgeladen werden. Wenn die Aufladung nicht in angemessenen Mengen durchgeführt wird, können viele Auswirkungen auftreten. Wiederaufladung kann durch künstliche Aufladung und natürliche Aufladung geschehen. Der natürliche Wiederaufladungsprozess erfolgt durch Perkolation von Oberflächenwasser. Künstlicher Prozess der Wiederaufladung der Aquifer ist durch die Förderung von zurückgewonnenem Wasser aus Abwassermanagementprojekten direkt in den Aquifer. Ein Beispiel ist der Orange County Water District im Staat Kalifornien. Diese Organisation nimmt Abwasser, behandelt es auf ein richtiges Niveau und pumpt es dann systematisch wieder in die Aquifer für künstliche Aufladung. Bei der Extraktion des Grundwassers wird das Wasser vor allem aus dem Aquifer gezogen, der eine Kegelvertiefung um den Brunnen erzeugt. Beim Entformen des Wassers nimmt der Konus der Vertiefung in der Breite zu. Die Breitenerhöhung führt zu den negativen Auswirkungen, die durch Überziehung, wie Tropfen des Wassertisches, Landunterseite und Verlust von Oberflächenwasser in die Ströme verursacht werden. In Extremfällen wird die Zufuhr von Wasser, um die Aquifer natürlich wieder aufzuladen, direkt aus Strömen und Flüssen gezogen, was zu einer Abreicherung des Wasserspiegels in Flüssen und Flüssen führt. Die Verarmung von Wasser in Flüssen und Flüssen wirkt sich auf die Tierwelt aus, und Menschen, die das Wasser für andere Zwecke verwenden könnten. Da jedes Grundwasserbecken je nach Ausfällung, vegetativer Abdeckung und Bodenerhaltung mit einer anderen Rate aufgeladen wird, variiert die Menge an Grundwasser, das sicher gepumpt werden kann, stark zwischen den Regionen der Welt und sogar innerhalb der Provinzen. Einige Aquifer benötigen eine sehr lange Zeit, um aufzuladen und so kann der Prozess der Überziehung Konsequenzen haben, um bestimmte Teilflächenwasservorräte effektiv zu trocknen. Subsidence tritt auf, wenn übermäßiges Grundwasser aus Felsen extrahiert wird, die mehr Gewicht bei gesättigten unterstützen. Dies kann zu einer Kapazitätsreduktion des Aquifers führen. Rund um die Welt Das Ranking basiert auf der Menge an Grundwasser, die jedes Land für die Landwirtschaft verwendet. Diese Frage wird in den Vereinigten Staaten (vor allem in Kalifornien) sehr groß, aber es ist auch erwähnenswert, dass es ein Problem in anderen Teilen der Welt war, wie es in Punjab, Indien 1987 dokumentiert wurde Beschleunigter Rückgang der subterranen Reservoire Laut einem Bericht des Forschungshydrologen, Leonard F. Konikow, bei der Geologischen Untersuchung der Vereinigten Staaten (USGS), ist die Verarmung der Ogallala Aquifer zwischen 2001–2008, inklusive, etwa 32 Prozent der kumulativen Verarmung im gesamten 20. Jahrhundert (Konikow 2013:22). " In den Vereinigten Staaten umfassen die größten Wasserverbraucher von Aquiferen landwirtschaftliche Bewässerung und Öl- und Kohlegewinnung. "Kumulative totale Grundwasserverarmung in den Vereinigten Staaten beschleunigte sich in den späten 1940er Jahren und setzte sich mit einer fast stetigen linearen Rate bis Ende des Jahrhunderts fort. Neben weithin anerkannten Umweltfolgen wirkt sich die Grundwasserabreicherung auch negativ auf die langfristige Nachhaltigkeit der Grundwasserversorgung aus, um den Wasserbedarf der Nation zu decken. " Nach einer weiteren USGS-Studie über die Rücknahmen von 66 großen US-amerikanischen Aquiferen waren die drei größten Verwendungen von Wasser, das aus Aquiferen gewonnen wurde, die Landwirtschaft (Rerigierung) (68,%) die öffentliche Wasserversorgung (19,%) und die selbstversorgte Industrie (4%). Die restlichen rund 8% der Grundwasserentnahmen waren für „selbstversorgete Haus-, Aquakultur-, Vieh-, Bergbau- und thermoelektrische Stromnutzungen“. Auswirkungen auf die Umwelt Die Umweltauswirkungen der Überziehung umfassen: Unterland - der Zusammenbruch von Land aus Mangel an Unterstützung (aus dem Wasser, das abgereichert wird). Der erste aufgezeichnete Fall der Landunterseite war in den 1940er Jahren. Landunterseite kann so wenig sein wie ein lokales Land, das zusammenfällt oder so groß wie ein gesamtes Land der Region abgesenkt wird. Die Subsidence kann zu Infrastruktur- und Ökosystemschäden führen. Senken des Wassertisches, was Wasser härter macht, um Ströme und Flüsse zu erreichen. Verringerung des Wasservolumens in Flüssen und Seen, weil ihre Wasserversorgung durch Oberflächenwasser verringert wird, die die Aquifer aufladen. Tiere, die von Flüssen und Seen für Nahrung und Wasser und Lebensraum abhängen, werden betroffen sein Die Wasserkosten für den Verbraucher steigen. Dies liegt an der Senkung des Wassertischs, so dass mehr Energie benötigt wird, um weiter zu pumpen, und um zu decken, dass Pumpunternehmen mehr Gewinn brauchen. Die Kropenproduktion verringert sich vom Mangel an Wasser( 60% der US-Bewässerung stützt sich auf Grundwasser, so dass dies ein großer Verlust ist)Groundwater depletion schmeißt auch den Wasserkreislauf ab. Auswirkungen auf das Klima Einziehung oder Überziehung von Aquifer und das Pumpen von fossilem Wasser kann ein Beitrag zum Anstieg der Meeresspiegel sein. Durch die Erhöhung der Menge an Feuchtigkeit zur Verfügung, um als Niederschlag zu fallen, sind schwere Wetterereignisse wahrscheinlicher. In gewissem Maße beschleunigt Feuchtigkeit in der Atmosphäre die Wahrscheinlichkeit eines globalen Erwärmungsereignisses. Der Korrelationskoeffizient ist noch nicht wissenschaftlich bestimmt. Sozioökonomische Auswirkungen Scores of countrys überspringen Aquifers, da sie kämpfen, um ihren wachsenden Wasserbedarf zu befriedigen, einschließlich jeder der großen drei Getreideproduzenten – China, Indien und die Vereinigten Staaten. Diese drei, zusammen mit einer Reihe von anderen Ländern, in denen Wassertabellen fallen, sind mehr als die Hälfte der Menschen der Welt. Wasser ist für biologisches und wirtschaftliches Wachstum intrinsisch, und Überziehung begrenzt seine verfügbare Versorgung. Nach Liebigs Gesetz des Minimums wird daher das Wachstum behindert. Tiefere Bohrlöcher müssen gebohrt werden, da der Wassertisch fällt, was teuer werden kann. Darüber hinaus steigt die Energie, die benötigt wird, um ein bestimmtes Wasservolumen zu extrahieren, mit der Menge, die der Aquifer abgereichert wurde. Je tiefer das Wasser ausgetragen wird, desto schlechter wird die Wasserqualität, was die Filtrationskosten erhöht. Saltwater Intrusion ist eine weitere Folge der Überziehung, was zu einer Verringerung der Wasserqualität führt. Mögliche Lösungen Künstliche Aufladung - Da die Aufladung die natürliche Auffüllung des Wassers ist, künstliche Aufladung ist die künstliche oder man gemacht Auffüllung des Grundwassers. Dies ist die ästhetisch ansprechendere Option, obwohl es eine begrenzte Menge an Wasser gibt, die zum Nachfüllen verwendet werden kann, was ein Problem ist. Geringe Wassernutzung - Dies kann in Kombination mit der obigen Lösung verwendet werden. Der Verbrauch bezieht sich auf das Wasser, das natürlich aus dem System genommen wird (Ex: Transpiration .) So abnehmend, dass die Verwendung ist, was in Bereichen geschehen muss, in denen allein aufgeladen wird nicht funktionieren. Es erfordert solche Dinge wie die Umstellung auf weniger wasserintensive Kulturen. Siehe auch Cone of Depression Grundwasser wiederaufladen Grundwasser-bezogene Unterseite Trinkwasser Überexploitation Wasserkrise Menschliche Überbevölkerung Referenzen Externe Links Die Böden von Grundwasserpumpen, Fragen in Wissenschaft und Technologie