Dieses Glossar der Entomologie beschreibt Begriffe, die in der formalen Studie der Insektenarten von Entomlogen verwendet werden. A–C Bauch Körper des Insekts, in Richtung des Brustbeins. acanthusthornartige Projektion, typischerweise ein einzelliges nadelförmiges Wachstum ohne Tormogen (Socket) oder sensorische Zellen. Akarid Eine Chemikalie, die verwendet wird, um Milben und Zecken zu töten und zu kontrollieren. acariphagousfeeding auf Milben (auch bezieht sich auf Parasitoide von Milben.) Jede Sekundärdrüse des Drüsensystems. Zubehör pulsatile Organe (APOs)Kleine Muskelpumpen und die Venen, die sie begleiten, die Hämolymphe in die Flügel pumpen. AcetylcholinAlternative Schreibweise von Acetylcholin. Akrostische Halbristen Die beiden Haarreihen oder Borsten liegen auf beiden Seiten der Mittellinie des Brustkorbes einer wahren Fliege. Aktiver Raum Der Raum, in dem die Konzentration eines Pheromons oder eines anderen verhaltensaktiven Stoffes so konzentriert ist, dass die erforderliche Reaktion erzeugt wird, erinnert sich daran, dass wie Licht- und Schallpheromone die weitere Abstrahlung aus ihrer Quelle verdünnen. aculeate(Hymenoptera)Jedes Mitglied einer Gruppe von Familien, die die vertrauten Sting-Ants, Bienen und soziale und Jagd Wespe enthalten. Gurken Tapering auf einen langen Punkt. Acylharnstoff Eine Klasse von Insektenwachstumsregulatoren. adektikum Von pupa: der Zustand, in dem die Puppe keine beweglichen Mandibeln besitzt, das Gegenteil ist dektisch. Adipozyten Eine große Zellart von Insekten, die Fettkörper speichert und Nährstoffe zurückhält. Am Rande. Aedeagus Der abgedrehte Endabschnitt des männlichen Genitaltraktes, der während der Insemination in das Weibchen eingeführt wird. Seine Form ist oft wichtig bei der Trennung eng verwandten Arten. Aestivation Sommerruhe, wenn die Bedingungen für das aktive Leben ungünstig sind, d.h. es ist zu heiß oder zu trocken. Alter Polyethismus Der regelmäßige Wechsel der Rollen der Kolonienmitglieder, wie sie älter werden. Luft sac Ein dilatierter Teil einer Trachea. Alarsquama Die Mitte von drei klappenartigen Auswölbungen am Boden des Flügels in verschiedenen Fliegen. alary Muskelmuskeln entlang der dorsalen Membran, die Zirkulation durchführen kann. alatathe parthenogenetic geflügelt morph von vividae, spezialisiert auf Migration. alateWinged; mit Flügeln. aldrin(common name). synthetisches Insektizid; ein chlorierter Kohlenwasserstoff von mindestens 95 % 1,2,3,4,10,10-Hexachlor-1,4,4a,5,8,8a-Hexahydro-1,4:5,8-dimethanonaphthalin; mäßig toxisch für Säugetiere, akute orale LD, für Ratten 44 mg/kg; Phytotoxizität: keine, wenn richtig formuliert, aber einige Kulturen sind empfindlich auf Lösungsmittel in bestimmten Formulierungen Formulierungen. Algophagie füttern auf Algen. aliphatische Ein Begriff auf die "offene Kette" oder Fettreihe von Kohlenwasserstoffen angewendet. alitrunk Name, der dem Thorax und dem Propodeum von Wasp-bewährten Hymenopteranen gegeben wird. Alloparental Wenn andere Personen als die Eltern bei der Pflege für diese Eltern Nachkommen helfen. Allopatric Zwei oder mehr Formen einer Spezies mit im wesentlichen getrennten Verteilungen. alternierende Generationen Wenn zwei Generationen innerhalb eines Lebenszyklus produziert werden, produziert jeder einzelne von nur einem Geschlecht, entweder männlich zuerst und dann weiblich oder umgekehrt. altruisticSelf-destruktive.or potenziell selbstzerstörerisches Verhalten zum Nutzen anderer durchgeführt. alulaa breite Lobe am proximalen hinteren Rand des Flügels Stiel von Diptera. Auch die Axillary-Lobe. Ambrosia Der Pilz, der von Waldkäfer der Familie Scolytidae angebaut wird. Ametabola Die Insekten, die sich ohne Metamorphose entwickeln, nämlich die Protura, Thysanura und Collembola. AmidCompound, das sich von Carbonsäuren ableitet, indem man das Hydroxyl des -COOH durch die Aminogruppe NH2 ersetzt. Amin Eine organische Verbindung, die Stickstoff enthält, abgeleitet von Ammoniak, NH 3, indem man ein oder mehrere Wasserstoffatome durch so viele Kohlenwasserstoffreste ersetzt. AminosäureOrganische Verbindungen, die die Aminogruppe (NH2) und die Carboxylgruppe (COOH) enthalten. Aminosäuren sind die "Bausteine" von Proteinen. Ammoniak Ein farbloses alkalisches Gas, NH3, löslich in Wasser. analAnhaltend zum letzten Bauchsegment, das den Anus trägt. Winkel Die hintere Ecke des Flügels (gleich wie Tornus). Eine Falte im Innenrand des Hindwings. Analphabeten Ausgestellte Verschlüsse am Ende des Bauches. AnaplasmoseInfektion mit Anaplasma, einer Gattung von Sporozoa, die rote Blutkörperchen befallen. Anasawit Eine Wischkrankheit von Cucurbits, die allein durch die Fütterung des Squash-Bugs verursacht wird, kein parasitärer Mikroorganismus beteiligt. androconia(singula =Androconium)In männlichen Schmetterlingen weisen spezialisierte Flügelwaagen (oft Duftwaagen genannt) spezielle Drüsen auf, die eine für Frauen attraktive Chemikalie erzeugen. androconium oder androconia (plural) Spezialisierte mikroskopische Skalen auf den Flügeln der männlichen Schmetterlinge, glaubte, Duftwaagen für die Anziehung der weiblichen. Nichtigerklärung Formiert in ringartigen Segmenten oder mit ringartigen Markierungen. anemicDeficient in Blutmenge oder Qualität. anteclypeus der untere (anteriore) Teil des Clypeus von Insekten. Antennen Die langen Fühler auf dem Kopf und in der Nähe der Augen. Sie sind jedoch nicht taktil, sondern dienen zur Detektion von luftgetragenen Düften und Strömen. In Papilionoidea enden die Antennen in bulging Tipps genannt Clubs. In Hesperioidea haben sie Tipps und der Club ist kurz vor dem Tipp gefunden. In einigen Lycaenidae wie der Gattung Liphyra verjüngt sich die Antenne allmählich. Antenne Berührung mit der Antenne. antenniferousBearing Antennen, wie in "Antenniferous tubercle". antennomere Ein Segment einer Antenne. Der Begriff Antennomer wird insbesondere dann verwendet, wenn die Segmente wie bei filigranen Antennen recht gleichmäßig sind, es kann aber auch in Bezug auf Segmente von ungeraden Größen, Formen und Funktionen, wie z.B. die Landschaft und Pedicel verwendet werden. Spezifische Begriffe können verwendet werden, wenn es verschiedene Antennenbereiche gibt; z.B. Flagellomere sind die Antennen, die das Flagellum enthalten. anteriorin vor oder nach der vorgenannten Struktur. antenodische Venen Kleine Querveine an der Front des Drachenfliegens oder damselfly Flügels, zwischen dem Flügelfuß und den Nodus. anthophagyfeeding auf Blumen. Antibiose Eine Verbindung zwischen zwei oder mehreren Organismen, die einem oder mehreren davon schädlich sind. Antikoagulin Eine Substanz antagonistisch für die Koagulation von Blut. Anus Die posterior Öffnung des Verdauungstraktes. apex / apical area Die vordere Ecke des Flügels. Adipinsäure Die erste Posteriorzelle im Flügel von Diptera. Es ist der Raum zwischen der dritten und vierten Längsvene jenseits der vorderen Quervein (R5.) Blattläuse, die auf Blattläuse (und Parasitoide von Blattläusen) Blattläuse (Medizinale Verwendung der Honigbiene oder ihrer Produkte. Arkaden Ein Kreuz zwischen dem Radius und dem Ekubitus nahe der Basis des Flügels in bestimmten Insekten. sindola1. Ein kleiner Ring der Farbe2. Bei Krebsen ist das Stundenglasmuster auf der dorsalen Oberfläche der cephalothoraxaroliumA padähnlichen Mediankeule zwischen den tarsalen Krallen. Basis / Basalfläche des FlügelsRegion in der Nähe des Befestigungspunktes am Thorax. basal streak (Noctuidae) auch basal dash — eine typisch kurze und breite Linie an der mittleren Grundfläche des Vorflügels von Noctuid-Moths. Siehe Figuren 4, 5 brandRaised Bereich auf der Flügeloberfläche, kreisförmig, ovate oder länglich, die mit speziellen Duftwaagen oder androconia, in Männchen von einigen Arten gefunden. Auch Sexmarke genannt. bryophagyfeeding auf moss. Capitat Hauptsächlich bezieht sich auf Antennen, aber gelegentlich auf andere anatomische Merkmale wie Gaups: mit einer Clubbed-Form mit einem relativ langen, schlanken Stamm, aber mit einem abrupt sperriger, dicker, möglicherweise kugelförmigen distalen Kopf, das Kapitulum. Der Begriff Capitate unterscheidet sich nicht streng von Klavat, sondern wenn eine Unterscheidung gewünscht wird, ist es, dass der Klub einer Capitate-Antenne abrupt vom Schaft abgrenzt, und der Kopf neigt zu kurz und mehr oder weniger kugelförmig. Der Klub einer klavierten Antenne ist in der Regel eine mehr oder weniger verjüngte Verdickung, die sich manchmal kaum von der Welle unterscheidet. Capitulum Der Kopf einer Kapitatstruktur, wie eine Capitate-Antenne, oder einer Capitate-Stoppre-Carinaa keelartige Erhebung (oder Kamm) auf der Körperwand eines Insekts. carpophagyfeeding auf Früchten und Samen. Katalyse Markierungen aus Ringen, die wie eine Kette miteinander verbunden sind. catenulated AntennenAntennae mit geringtem Aussehen.cell Der zentrale Bereich von Venen umgeben. Es kann durch Venen geschlossen oder geöffnet werden. Die Vene, die die Grenze der Zelle entlang des Kostenrandes bildet, ist als Subcostal Vene q.v bekannt. Die Vene, die die untere Grenze zum Dorsum bildet, wird als Medianvene bezeichnet. Bei Schmetterlingen wird die Zelle durch eine Vene verschlossen, die die Herkunft der Venen 6 bis 4 entlang der Oberseite der Zelle verbindet, die als scheibenförmige Vene bekannt ist. ZellbecherTaxonomisch wichtiger Begriff in Diptera Identifikationsschlüssel verwendet. Teil des Schemas der Flügel-Venation. Auch die posterior cubital Zelle genannt und oft die anal Zelle genannt. siehe Datei:Phytomyzinae Flügel Venen-1.svg mittlerer Schatten oder mittlerer Schatten Taxonomisch wichtige Bezeichnung verwendet in Motte Beschreibung. Es ist ein Querband im mittleren Bereich des Flügels. Siehe Figuren 4, 5 Ceratophagie (auch buchstabierte Keratophagie)Füttern auf gekörte Gewebe und Haare von Tieren. cervix(Anatomisches Merkmal) die Struktur, die den Hals des Insektens definiert. Chaeta Siehe Seta. Chaetosemapatch von sensorischen Borsten. Chalaza Eine externe Wirbelsäule, die einen einzigen Punkt hat. Etymologie: Griechische Chalase, ein Tubercle.cf scolus, die mehrere Punkte hat. Cheta Siehe Seta. cilia Schöne Haare entlang der Kanten des Flügels. Verschluss oder Verschluss Eine Struktur in männlichen Insekten, die verwendet wird, um das Weibchen während der Copulation zu halten. clava Gleich wie clavus. clavate Hauptsächlich auf Antennen, aber gelegentlich auf andere anatomische Merkmale wie Palps: mit einer Clubbed-Form mit einem relativ langen, schlanken Stamm, aber mit einem sperrigeren, dickeren distalen Ende, der Clava. Der Begriff Clavat unterscheidet sich nicht streng von Capitate, sondern allgemein, wo eine Unterscheidung gewünscht wird, ist der Klub einer Capitate-Antenne schlagartig ausgeprägt, sogar globular, während der Klub einer clavate-Antenne im Allgemeinen ein mehr oder weniger verjüngter Verdickung claviform stigma speziell, in Noctuidae (moths-) eine längliche Stelle oder Marke, die sich von der vorderen Quer-Anterior-Anterior-Zone erstreckt. Abbildungen 4, 5 clavola Wie clavus oder Club clavus 1. Das dickere distale Ende einer klavierten anatomischen Struktur wie eine Antenne. Üblicherweise mit mehr als einem Gelenk. Auch Clava, Clavola oder Club genannt 2. Der hintere Teil des Remigiums auf Insektenflügeln.3 Der längliche Sklerit an der Basis des unteren Randes des Hemelytrons in Heteroptera.4 Der Knopf am Ende der stigmalen oder radialen Venen in den Flügeln bestimmter Hymenoptera. Club Der beliebte (möglicherweise bevorzugte) Name für den clavus einer clavate Antenne. clypeus(Anatomisches Merkmal) eine sclerite Struktur unterhalb der Frione, umhüllt von den mandibles und über dem Labrum. coccidophagyfeeding auf Skaleninsekten (und Parasitoiden von Skaleninsekten). Verwender Ein Auge bestehend aus einer Vielzahl von einzelnen Photorezeptoreinheiten oder Ommatidia (Ommatidium, Singular). Abbildung 2d unten connexivum oder connexiva plural) (in der Regel in Heteroptera und ähnlich dorsoventrally flatten Insekten) die Kante des Bauches, die die Verbindung zwischen Tergit und Sternit enthält. Kann von oben in Arten wie viele der Reduviidae sichtbar sein. copromycetophagylebende Kots und konsumieren Myken, die im Inneren wachsen oder kultivieren sie für die Fütterung. koprophagiefeeding auf die Ausscheidungen von Tieren. costa / Kostenbereich Die Vorderkante des Flügels. Kostensenkung Taxonomisch wichtiger Begriff in Diptera Identifikationsschlüssel verwendet. Teil des Schemas der Flügel-Venation. Abschwächungen der Kostena (ein bis drei in der Zahl). Sie sind Biegepunkte für die Flügel während der Flugkostenfalte Eine Falte in der Vorderkante des Vorflügels von Lepidoptera, enthaltend Androkonia. Koronale Naht (Anatomisches Merkmal) eine vordere Nahtlinie des Kopfes zwischen den Verbundaugen, unterhalb der medianen Ocellus. coxafirst Beinsegment, zwischen Körper und Trochanter. Credo Ein allgemeiner Begriff für eine Struktur, durch die ein Objekt hängt (aus der griechischen Sprache kremastos, was "aufgehängt"); zum Beispiel in der Entomologie: in einigen Lepidoptera, einschließlich der meisten Schmetterlinge, die Puppe an einer Oberfläche des Cremasters, eine Struktur an der Spitze des Päpstlichen Bauchs. Der Cremaster ist der Homolog der Analplatte der Raupe. Es nimmt verschiedene Formen in verschiedenen Arten, von einem einfachen Punkt, bis zu verschiedenen Anordnungen von Haken, die Klettverschluss-ähnlich in einem seidenenen Pad fangen, dass die Raupe dreht auf der Oberfläche, bevor sie in die präpupale Phase. Rind Adjektiv= scalloped. Beschreibt den äußeren Rand eines Flügels, der am Ende jeder Vene konvex und dazwischen konkav ist. cuneusNoun = keil. Insbesondere bei miriden Bugs befindet sich am Scheitel des dicken, lederigen Teils der Flügel ein keilförmiger Abschnitt des Hemelytras. D–F decticousFunctional mandibles present in pupal state. dendrophagyfeeding auf Bäumen. Dent Wie zum Krippen, aber mit den Vorsprüngen am Ende jedes Flügels zahnförmig. detritophagyfeeding auf Bodenresten von Pflanzen und Tieren. Scheibe / Scheibenbereich Das zentrale Band durch die Zelle. Diskoidzelle In Damselflies (Zygoptera) eine Basalquadularzelle in der Flügelvenation, die durch Venen MA (anterior side,) MP (obenseite,) MAb (distal side) und die Arculus (basal side.) dorsum / dorsalarea begrenzt wird. Die Hinterkante bzw. Hintermarine des Flügels, die sich von der Basis bis zum Tornus erstreckt. Dorsal bezieht sich abwechselnd auch auf den Rücken, d.h. den oberen Körperteil von oben. ekognathous(Anatomisches Merkmal) mit äußeren Mundteilen, oder ausgesetzt. Elytron(Anatomisches Merkmal) das modifizierte, gehärtete Vorflügel bestimmter Insektenordnungen, insbesondere Käfer (Coleoptera) und einige der wahren Käfer (Hemiptera.) emarginieren (Anatomisches Merkmal)Beschreiben eines Randes, wie der Rand eines Auges oder Sklerits, wobei der Umriss einen konkaven Abschnitt enthält, als ob ein Teil der Region verschoben oder verschoben worden wäre. Es kann in Form einer Kerbe oder einer abgerundeten oder möglicherweise quadratförmigen Mulde, wie etwa wenn ein Verbundauge beim Anbringen um die Basis der Antenne verzerrt wird. Verkapselung der Immunantwort durch Plasmatozyten auf das Vorhandensein von Parasitoidei oder Larven, die zur Bildung einer mehrschichtigen Kapsel führt, die das Parasitoid zu ersticken oder zu verhungern veranlasst. entomonecrophagyfeeding auf toten Arthropoden. entomophagyfeeding auf anderen Insekten. epicranius(Anatomisches Merkmal) die Oberseite der vorderen Struktur des Kopfes, oder Stirn. epiproct(Anatomisches Merkmal) eine Platte oder Projektion dorsal zum Anus in bestimmten Insekten, in der Regel auf Bauchsegment X oder XI. Beispielsweise in Archaeognatha und Zygentoma handelt es sich um ein langes, nach hinten gerichtetes Organ, das den beiden Cerci ähnelt, die es flankieren. In den Odonata-Epiprokten haben verschiedene Funktionen, sowohl in Larven, in denen sie Atemrollen haben können, als auch bei Erwachsenen, in denen sie reproduktive Rollen haben können. Nicht alle Epiprokte in allen Insektenarten sind homolog. Beachten Sie, dass der Begriff auch in anderen Gruppen als Insekten verwendet wird, zum Beispiel Myriapoda. und Der Palpi, wenn vertikal, d.h. die Achse des Palpi ist rechtwinklig zur Achse des Körpers. exarate Pupae mit ihren Beinen und anderen Anhängen kostenlos und erweitert. Augenhöhlen 1. Flecken oder andere Muster ähneln vertebraten Augen auf der Haut, wie auf Larven von einigen Sphingidae oder die Flügel von Motten wie viele Saturniidae. Solche Augenhöhlen haben keine visuelle Funktion, sondern wirken verschiedentlich, um Angriffe von Raubtieren zu fehlleiten oder zu entmutigen.2 Einfache Augen wie Ocelli oder Stielmata stehen dem Bereich zwischen der Basis von Antennen, Mundrand, Augen und Wangen (Gena). Siehe Abbildung 3. fascia (plural fasciae) Ein Farbmuster mit einem breiten Band. femurdrittes Beinsegment, zwischen Trochanter und Tibia. flagellomere antennomere mit einem Teil des Flagellums. Flagellum der Teil der Antenne distal zum Pedicel aus einem oder mehreren Segmenten, genannt Flagellomeres. foramen magnum(Anatomisches Merkmal) die posterior Öffnung der Kopfkapsel, bedeckt von der cervix. forewing (Anatomisches Merkmal) das Flügelpaar eines vierflügeligen Insekts am nächsten am Kopf. frons(Anatomisches Merkmal) Der vordere Bereich eines Insektenkopfs. Er deckt den oberen Teil des Gesichts oberhalb des Clypeus und unterhalb und zwischen den Antennen ab. Es unterstützt die Pharyngeal Dilatormuskeln und trägt in der Regel eine Ocellus. Frontal Sutures (Anatomisches Merkmal) Nahtlinien, die mit den Koroannähten treffen, um eine invertierte Y. G–L-Gena (Anatomisches Merkmal) die Fläche unterhalb der zusammengesetzten Augen, der Insekten entspricht menschlichen Wangen. Elbowed. Aus dem Latein für ein gebogenes Knie, bezogen auf ein Organ eines Typs nicht immer erwartet, geknickt zu werden, sondern mit einer bestimmten Winkelbiegung oder Scharnier. In der Entomologie bezieht sich der Begriff typischerweise auf eine elbowede Antenne. So haben z.B. viele Arten von Hemiptera, Coleoptera und Hymenoptera deutlich genikulierte Antennengürtelstränge aus Seide, die zur Ausbreitung des Pupa verwendet werden. Besonders in der Papilionidae gefunden. glabrous glatt, ohne Haare oder Skalen. gula ventral Kopf Sklerit, die das Submentum helminthophagyfeeding auf Würmern, die mit Helminthen (einschließlich Parasitoiden von Helminthen) klassifiziert werden, hemocoeldas Innere der Insektenanatomie, einschließlich aller Organe und Hämocyten. Hämocyte oder Hämolymphe eine Flüssigkeit im Kreislaufsystem von Insekten, die Nährstoffe, Fett, Wasser usw. enthalten. Hämophagiefeeding auf Blut. Herbiphagie füttern auf krautigen Pflanzen. Hindwing (Anatomisches Merkmal) das Flügelpaar eines vierflügeligen Insekts am weitesten vom Kopf. hyalinetransparent, wie Glas. hygropetrische Lebensweise: Leben im dünnen Wasserfilm auf nassen Felsen. Hypognathoushaving Mundteile, die Ventrad eines vertikal ausgerichteten Kopfes sind, "nach unten weisen", oder mit einem "unteren Bit", anstatt nach hinten oder nach vorne zu zeigen. Hypopharynx Mouthpart. Eine zungenartige Lebe auf dem Boden des Mundes. idiobionta Form von Parasitism, wo das Parasitoid Paralysiert oder den Wirt nicht in der Lage lässt, die Entwicklung bei Oviposition fortzusetzen. imago(plural ist in der Regel vorstellen) Das letzte oder erwachsene Stadium der Metamorphose. Interspace Der Bereich zwischen benachbarten Venen. gereizt oder gereizt Alter Begriff, der in der Regel verwendet wird, um eine Verstreuung von Skalen, die zwischen Skalen intersperiert typischerweise von einer anderen Farbe anzuzeigen. keratophagy (Also spelt ceratophagy) füttern auf gehornte Gewebe und Haare von Tieren. Koinobiotikum Eine Form der Parasitoidie, in der der Parasitoid im Wirt lebt, während es nach der Eitelkeit leben lässt. labium Mouthpart bildet die untere Lippe. Tragt den Labialpalps. Labrum (Anatomisches Merkmal) die anterior Struktur unterhalb des Clypeus, der einige der Mundstücke bedeckt, manchmal die "obere Lippe" genannt. Flechtenophagyfeeding auf Flechten. Linien (moth) Querlinienmarkierungen an den Flügeln von Motten, hauptsächlich Noctuidae- Basallinie; Innenlinie; Außenlinie; U-Bootlinie. Siehe Abbildungen 4, 5 Schwächelinien (Anatomisches Merkmal) die Nahtlinien, in denen sich die Integument spalten wird, um Schimmel oder Autotomie zu ermöglichen. Lumin Eine Körperfläche oder Markierung etwa in Form einer Sichel. M–O macrochaetelarge Borsten und Skalen. Makropter Lange oder große Elytra, so lang, oder länger als der Bauch. Malacophagyfeeding auf Mollusks (und Parasitoide von Mollusks.) maxilla Mouthpart. Die Maxillae sind paarweise und hinter den Mandibeln angeordnet. Möge blass sein. Siehe Figuren 1 und 3. membranulea kleine dreieckige opake Region an der Basis der Hindwing in einigen Libellen. mesothoraxthe mittleres Segment des Thorax, zwischen dem Prothorax und dem Metathorax. Metallmarkskleine metallisch aussehende Spots, die häufig auf den Flügeln von Riodinidae gefunden werden. Metapher Das dritte und letzte Segment des Thorax nach dem Mesothorax. Mikropter Kurzer Elytra, kürzer als der Bauch. mixomycetophagyfeeding auf myxomycetes Pilz. myiasisInfestation von Fliegenlarven auf oder in einem Wirbelsturm. mycetophagyfeeding auf Pilz.Nekrophagiekonsum von toten Tieren und ihren Überresten. Nervure Ältere Bezeichnung für Vene. adnervural bezieht sich auf benachbarte und neben den Venen verlaufende Instanzlinien. nodus(of Odonata )Ein prominenter Querträger nahe der Mitte der Vorderkante eines Flügels. Auch Knoten genannt. obtectAppendages geschmolzen oder mit dem Körper verklebt. occipitalsuture(Anatomisches Merkmal) die Struktur, die den Okziput definiert. Siehe Abbildung 1 (unten).occiput insect)(Anatomisches Merkmal) die Region posterior zum Scheitel am Kopf. Siehe Abbildung 2 (unten) okulare Struktur (Anatomisches Merkmal) die Struktur des Kopfes, der die Ocelli enthält. Eine Holzlouse geformte, flache platyform Aussehen einer larva.oophagyfeeding auf Eiern. opisthognathous mit rezitierenden Mundteilen oder mit Mundteilen, die rückwärts oder rückwärts geneigt sind. orbicular stigma eine Markierung zwischen dem reniform stigma und dem thorax, in der Regel kreisförmig. Siehe Abbildungen 4, 5 osmeterfleshy Struktur auf einigen Larven, oft entladen geruchshaltige Chemikalien. ovipositiondie Handlung der Eier legen. oviscapeif ein Teil des ovipositor ist sichtbar, wenn nicht in Aktion, dann ist der basale sichtbare Teil, typischerweise rohrförmig, die oviscape. Für Beispiele siehe Frauen von vielen Tephritidae und Pyrgotidae (vgl. Landschaft.) ovipositorstruktur, mit denen viele Insekten ihre Eier platzieren, manchmal durch Piercing oder Schlitzen des Hosts oder Substrats, in dem sie die Eier legt. Die Struktur kann rohrförmig sein und Ventile aufweisen. ozadenea stink gland oder repugnatorial gland, aus denen ein tier wie ein insekt oder Myriapod kann eine schmutzige Flüssigkeit oder Gas für die Verteidigung ozoporethe Öffnung eines ozadene, eine stink gland oder repugnatorial gland P–R palynophagyfeeding auf Pollen freigeben. Parasitoidparasiten, die sich an oder innerhalb eines Wirtsorganismus in einer Beziehung entwickelt, die letztendlich den Wirt tötet. Pedicel das zweite Segment (Antennomer) der Antenne. Schaubild 3. pedipalp (oder labial palpi oder palpi) vergleichsweise große Prozesse, die von unter dem Kopf und Kurve vor dem Gesicht, die manchmal wie ein Schnabel erscheinen. Die Figur stimmt. Phloeophagyfeeding auf Phloem. Phyllophagyfeeding auf den Blättern. phytophagyfeeding auf Pflanzen. Pluralität Ein abgeschrägter Bereich auf dem Seitenteil eines Insektensegments, das das Spirkel trägt, und Trennen und Verbinden des Tergits und des Sternits (vgl. Pulmonarium.) Bestäuben. Porrekt Der Palpi beim horizontalen Vorspringen vor dem Gesicht. Dabei ist die Achse des Palpi parallel zur Achse des Körpers. postclypeus der obere (proximale) Teil des Clypeus von Insekten. posteriorin eine Position hinter oder unterhalb der vorgenannten. postoccipital suture(Anatomisches Merkmal) die Struktur posterior zu der okcipital suture, umgibt foramen magnum oder occipital magnum. proboscistubular Fütterung und Saugorgan. Proclinat Vorwärts gerichtet oder angelehnt, z.B. an Borsten an bestimmten Stellen von Insektenköpfen. prognathoushaving Mundteile Dorsad eines dorsal orientierten Kopfes, oder "über Biss." prolegfleshy Bein wie Strukturen aus den Bauchsegmenten von Raupen. Diese Prolegs haben Crochets oder gebogene Haken. Prothorax Das erste Segment am Brustkorb anterior zum Mesothorax. Pterostigma (Pterostigmata) Die prominente Zelle, in der Regel opak und gefärbt, in der Nähe der Spitze jedes Flügels der Odonata, auf dem vorderen Rand; auch, lose, genannt Stigma. Pterothorax Der Meso- und Metathorax von geflügelten Insekten, der die beiden Flügelpaare trägt. Pulmonarium (Pulmonaria) Eine membranöse Verbindung oder Pleurit zwischen den abdominalen Tergiten und Heckiten bestimmter Insektengruppen; in solchen Arten tragen die Lungenfrüchte die Spirokeln. Der Begriff bezieht sich auch auf ein Abdomen, bei dem die Verbindung zwischen den tergalen und sternalen Skleiten als pulmonariale Membran erfolgt.(Vergleich: pleurite) stigma eine ovale oder nierenförmige Markierung auf dem Vorflügel an der Scheibe (Lepidoptera) Siehe Abbildung 4 repugnatorisch (in der Regel in Kombination wie in: "repugnatoriale Drüsen:") defensiv, oder "fighting back", insbesondere wie auf ein Ozaden angewendet, eine Drüse, die reizende, giftige, alarmierende oder geschmacklose Flüssigkeiten oder Gase freisetzen kann, wenn ein Organismus unter Bedrohung ist. Beispiele für repugnatorische Drüsen sind das Osmeter von Larven der Papilionidae, die stinkenden Drüsen der meisten Heteroptera, die Ozadene von Opilionen, die geruchsartigen Drüsen von Diplopoda und andere. Einige Insekten, wie Larven von vielen Arten der Chrysomelidae, verwenden ihre Excreta in repugnatorischen Rollen, zum Beispiel sich mit ihrer eigenen Frise. rhizophagyfeeding auf rhizomes. S–Z salatorialadapted zum springen oder springen. sarconecrophagyfeeding auf toten Körpern von Wirbeltieren. sapromycetophagyBewohnen von zerfallenden Materie und konsumieren Myken, die im Inneren wachsen oder kultivieren sie für die Fütterung. saprophagyfeeding auf zerfallende organische Substanz. das proximale Segment (Antennomer) der Antenne abbilden. Siehe Abbildung 3. schisophagyfeeding auf Boden bleibt von Pflanzen und Tieren. Solus Eine externe Wirbelsäule mit mehreren Punkten. Etymologie: Griechische skolos, ein Krickel. cf chalaza.plural: scoli sensuLatin Begriff bedeutet "im Sinne von." Der Prozess der Tiere, die giftige Verbindungen aus der Nahrung ansammeln, die sie essen, um sich für ihre Raubtiere vergiften zu lassen. Pyrrolizidin alkaloid-Sequestration bezieht sich auf die Sequenzierung einer solchen Klasse von giftigen Verbindungen. Seta Ein steifes, chitinöses oder geschleudertes Haar oder Borste. Auch chaeta, cheta setaceous Wesen wie oder mit der Natur einer seta oder von setae setosegetragen, oder mit setae bedeckt. Setula Diminutive von seta. Eine kleine chitinöse Haare oder Borste. in Setulae. schatten sehen zentrale schatten spiracleRespiratory öffnungen auf die thorax und abdomen, die luft in die trachea. sporophagyfeeding auf mycet spores. stigma (plural stigmata)Prominente Zellen auf den Vorflügeln einiger Motten. Ihre Größe, Form und Farbe kann nützlich sein, um einige Arten zu identifizieren. Auch die prominente Zelle, in der Regel opak und bunt, in der Nähe der Spitze jedes Flügels der Odonata, auf dem vorderen Rand; auch Pterostigma genannt. Strigaen Muster mit dünnen Linien.subcostaTaxonomisch wichtige Bezeichnung in Diptera Identifikationsschlüssel verwendet. Teil des Schemas der Flügel-Venation. Die zweite Längsflügelvene, posterior zu den costa. Es kann die costa, verblassen vor der costa oder verbinden R1 bevor es die costa.see [1] (= Hilfsvene vieler Autoren) subgenale Naht (Anatomisches Merkmal) Nahtlinien unterhalb der gena erreichen. symplesiomorphya geteilte ancestral (primitive) Zeichen Zustand, die nicht verwendet werden, um die Monophylie einer Gruppe zu demonstrieren. synapomorphya geteilt homologe und abgeleitete Charakterzustand (evolutionäre Neuheit), die die Monophylie einer Gruppe (klade.) synovigenica Form der Reproduktion zeigt, in der das Weibchen weiterhin produziert und reife Eier während seines Lebenszyklus. tarsus (plural tarsi)fifth (letztes) Beinsegment, der Teil, der die Gehfläche berührt. Bezeichnung Der Rand des Flügels am weitesten vom Körper entfernt. Terminal und Rand Am Rande. Thorax Der Teil des Körpers, der zwischen dem Kopf und dem Bauch liegt. Es hat drei Teile - prothorax, mesothorax und metathorax. tibiafourth Beinsegment, zwischen Femur und Tarsus. tomentuma pubescence bestehend aus weichen, verschränkten Haaren in der Nähe der Oberfläche der Verkleidung gedrückt. tornus / tornalarea Die hintere Ecke des Flügels. Trochantersecond Beinsegment, zwischen Coxa und Femur. Trophin Die Mundpartien von Arthropoda wie Insekten; typischerweise Labrum, mandibel, maxilla, Labium. Tropus Die einzigartige Form der Trophäe (selten verwendet.) uncatehook-ähnlich, wie in den Mundpartien vieler Fliegelarven.(auch uncinate) uncinatehook-like, wie in den Mundpartien vieler Fliegelarven.(auch uncate) unguis (plural ungues) die Krallen an der Spitze der meisten Insekten pretarsi. einen Abschnitt oder einen Teil des Abdomens in Insekten uritieren. urogomphus (plural urogomphi) paarte Hörner an der posterior Spitze des Bauches der Larven. urotergiteplate auf der dorsalen (oberen) Oberfläche eines Bauchsegments in Insekten. Ventil Eine von mehreren Anhängen, die sich kombinieren, um den Ovipositor eines typischen weiblichen Insekts zu bilden. Valvifer In weiblichen Heteroptera Valvifers umfassen vier Klingen, ein Paar auf jedem der Bauchsegmente 8 und 9. Sie artikulieren mit den Paratergiten und tragen ihre entsprechenden Valvulae. Valvula Eines von vier Klingen in einem weiblichen Hemipteran mit einer laciniaten Art von Ovipositor, die zu dem Schwingmechanismus kombinieren. VeneHollow-Strukturen gebildet aus der Kopplung der oberen und unteren Wände des Flügels. Sie bieten sowohl Steifigkeit als auch Flexibilität für den Flügel. (Siehe auch Comstock-Needham System.) vertex (Anatomisches Merkmal) Der Scheitel des Kopfes, in der Regel Okelli enthalten. mit zahlreichen dicken, schlanken Projektionen ähnelt kurzen Haaren. workerInsects in sozialen Kolonien (Bäe, Wespen, Ameisen und Termiten), die in der Regel nicht reproduzieren und stattdessen die meisten Aufgaben der Kolonie erfüllen. xylomycetophagybewohnen Holz und konsumieren Myken wachsen in Holz oder kultivieren sie für die Fütterung. Xylophagyfeeding auf Holz. zoomycetophagyfeeding auf Pilz gefunden auf anderen Tieren. zoophagyfeeding an Tieren und/oder tierischen Stoffen. Abbildungen Siehe auch Anatomische Begriffe der Lage Schmetterling Caterpillar Comstock–Needham System Externe Morphologie der Lepidoptera Glossar der Ameisen Begriffe Glossar der Spinnen Begriffe Glosar der wissenschaftlichen Namen Insect Flügel Pupa Referenzen Evans, W.H (1932). Die Identifizierung der indischen Schmetterlinge (2. ed.). Mumbai, Indien: Bombay Natural History Society. Thysse, Adrian (2. Februar 2011)."Ento 101 – Externe Struktur II: Der Kopf". IPM.p 1.Retrieved März 5, 2011. Gordh G. und D.H Headrick. Ein Wörterbuch der Entomologie. Cabi 2001.Romoser, William S.The Science of Entomology, pp.26–49.Collier-MacMillan 1973.McAlpine, David K,. 1958 Ein Schlüssel zu den australischen Familien von Acalptrate Diptera (Insecta) Aufnahmen des Australian Museum 24 (12) 183-190 pdf Volltext und Figuren McAlpine, J.F 1981 Morphologie und Terminologie In: McAlpine, J.P et al.(Hrsg.):Manual of Nearctic Diptera vol.1 Ottawa: Research Branch, Agriculture Canada, Monograph 27.ISBN 0660107317 pdf Download Handbuch Resh, Vincent H. und R. T. Cardé, Eds.Encyclopedia of Insects, S. 15–19, 750–755.Elsevier 2003.Wallace, Robert L. et al. Beck and Braithwaite's Invertebrate Zoology, 4. Ed,. pp.248–250.MacMillan 1989.1 2 3 Externe Links Wörterbuch of Insect Morphology Dragonfly Terms Entomologists' Glossary Dictionary of Insect Morphology PNW moths Glossar Die Nationalversammlung von Panama (Spanisch: Asamblea Nacional de Panamá,) früher die Legislative Versammlung von Panama (Asamblea Legislativa de Panamá,) ist die Legislative Zweig der Regierung der Republik Panama. Es handelt sich um eine unikamere Gesetzgebung, die derzeit aus 71 Mitgliedern besteht, die fünf Jahre alt sind. Legislatoren aus überholenden ländlichen Bezirken werden von einer ersten Vergangenheit an der Post-Methode gewählt, während Bezirke in mehr populösen Städten und Städten wählen mehrere Gesetzgeber durch eine proportionale Formel. Mit seinen Präsidentschafts- und Kommunalwahlen werden die Parlamentswahlen von Panama gleichzeitig abgehalten. Panama gibt auch eine Delegation von 20 Abgeordneten an das supranationale Zentralamerikanische Parlament zurück. Letzte Wahl Siehe auch Liste der politischen Parteien in Panama Liste der Präsidenten der Nationalversammlung der Panama-Politik Externe Links Offizielle Website == Referenzen ==