Steinkartierung ist eine Tätigkeit, bei der Teile des Rohsteins durch die kontrollierte Entfernung von Stein geprägt sind. Steinarbeiten, die in unserer Vorgeschichte oder in der Vergangenheit geschaffen wurden, sind auf die Permanence des Materials zurückzuführen. Arbeiten, die von bakteriellen Gesellschaften zur Schaffung von Steinwerkzeugen durchgeführt werden, werden häufiger als Gleiting bezeichnet. Hacking, das zur Erstellung von Briefing getan wird, wird häufig als Briefing bezeichnet. Stein aus der Erde wird als Bergbau oder Steinbruch bezeichnet. Stone carving ist eines der Prozesse, die von einem Künstler bei der Schaffung einer Skulptur verwendet werden können. Der Begriff bezieht sich auch auf die Tätigkeit von Masons in Dachblöcken für den Einsatz in Architektur, Bau oder Ziviltechnik. Es ist auch ein Satz, der von Archaeologen, Historikern und anthropologen verwendet wird, um die Aktivitäten zu beschreiben, die mit der Herstellung bestimmter Arten von Tierrophs verbunden sind. Geschichte Die frühesten bekannten Werke der Repräsentationsart sind Steinwagen. Häufig werden sie in Gestein oder Tierrophs gefesselt, wo die gestrichenene Arbeit nicht überleben wird. Prehistoric Venus figurines wie die Venus von Berekhat Ram kann bis zu 800.000 Jahre alt sein und in Steinen wie Tuff und Kalkstein bestehen. Diese frühesten Beispiele des Steinkörpers sind das Ergebnis, einen weichen Stein mit einem härteren zu erhitzen oder zu beleben, obwohl manchmal mehr belastbare Materialien wie Antler bekannt sind, die für relativ weiches Stein verwendet wurden. Eine weitere Frühtechnik war die Verwendung eines Schleifmittels, das auf dem Stein gerötet wurde, um das unerwünschte Gebiet zu entfernen. Vor der Entdeckung von Stahl durch jede Kultur wurden alle Steinwagen durch die Anwendung einer Abwracktechnik ausgeführt, nachdem der Steinblock mit Hammern ausgebrochen war. Grund hierfür ist, dass Bronze, das am meisten verfügbare Metall bis Stahl, nicht schwer genug ist, um alles zu tun, aber das längste Stein. Die alten Griechen nutzten die duktivität von Bronze, um kleine Granulate von Carborundum zu finden, die natürlich auf der Insel Milos auftreten und somit eine sehr effiziente Datei zur Abradierung des Steins darstellen. Durch die Entwicklung von Eisen wurden mögliche Steinkartwerkzeugen, wie Schosels, Bohren und Sägen aus Stahl, die in der Lage waren, in einem Staat schwer genug zu verkleinern, ohne Stein zu schleppen, während es nicht so lange dauerte, wie es zu zerkleinern. Fahrwerkzeuge haben sich seitdem kaum verändert. Moderne, industrielle, große Mengentechniken hängen immer noch stark vom Abwracken bis zum Abbau und Entfernen von Stein ab, obwohl sie mit Prozessen wie Wassererosion und Diamanteneinbruch deutlich schneller waren. Eine moderne Steinkaringtechnik nutzt einen neuen Prozess: Technik der Anwendung plötzlicher Temperatur auf die Oberfläche. Durch die plötzliche Erhöhung der Temperatur führt die Erweiterung der oberen Oberfläche zu einer Abschottung. In geringem Umfang werden Oxy-acetylene torches verwendet. Laser werden auf industrieller Ebene verwendet. Auf massiver Ebene werden Autovings wie das von der Harney Peak Granit von Berg Rushmore und dem Confederate-Gerichtspark in der Bucht gespeiste „Torches“ produziert. Stein Skulptur, die Stein in die Skulptur bringen, ist eine Aktivität älter als die Zivilisation selbst. Prehistorische Skulpturen waren in der Regel menschliche Formen wie die Venus von Gottdorf und die augenlosen Statuen der Cycladischen Kulturen. Künftige Kulturen entwickelt Tier-, Human- und abstrakte Formen in Stein. Die frühesten Kulturen verwendeten Schleiftechniken und moderne Technologie beschäftigen pneumatische Hammer und andere Geräte. Doch für die meisten menschlichen Geschichte benutzten die Bildhauer Hammer und Schosel als Grundinstrumente für den Steinbruch. Der Prozess beginnt mit der Auswahl eines Steins für das Autofahren. Manche Künstler nutzen den Stein selbst als Inspiration; der Renaissance-Musiker Michelangelo behauptete, dass seine Arbeit darin bestand, die menschliche Form freizulassen, die im Block gefangen wurde. Andere Künstler beginnen bereits mit einer Form und finden einen Stein, um ihre Vision zu ergänzen. Man kann mit einem Modell in Ton oder Wachs beginnen, das die Form der Skulptur auf Papier skizziert oder eine allgemeine Darstellung der Skulptur auf dem Stein selbst erstellt. Wenn der Künstler bereit ist, zu wagen, beginnt der Künstler in der Regel, indem er große Teile von unerwünschten Steinen zieht. Dies ist die "gegenseitige" Phase des bildenden Prozesses. Für diese Aufgabe können sie einen Punkt chisel auswählen, der ein langwieriges Stück Stahl mit einem Punkt an einem Ende und einer breiten Aufstellfläche ist. In dieser frühen Phase kann auch ein gestreiftes Instrument eingesetzt werden, das ein wedge-förmiges chisel mit einem breiten, flachen Rand ist. Es ist sinnvoll, den Stein aufzuspalten und große, unerwünschte Waffen zu entfernen. Diese beiden chisels werden in Kombination mit einem Masons-Frühwagen verwendet. Nachdem die allgemeine Form der Skulptur bestimmt wurde, nutzt der Bildhauer andere Werkzeuge, um die Zahl zu verfeinern. Ein geschärftes chisel oder claw chisel hat mehrere Oberflächen, die parallele Linien im Stein schaffen. Diese Werkzeuge werden in der Regel verwendet, um die Struktur zu erhöhen. Ein Künstler kann bestimmte Linien ausweisen, indem er Kalider nutzt, um einen Raum des Steins zu messen und die Entfernungsfläche mit Bleistift, Kohle oder Kalk zu kennzeichnen. In der Regel verwendet das Steinwagen einen flacheren Schlag an diesem Punkt im Prozess, in der Regel in Kombination mit einem Holzmal. Letztendlich hat der Skulptur den Stein von einem groben Block in die allgemeine Form der fertigen Skulptur verändert. Werkzeuge, die als Rad- und Riffler bezeichnet werden, werden dann verwendet, um die Form in ihre endgültige Form zu verbessern. A rasp ist ein Flach-, Stahl-Werkzeug mit einer groben Oberfläche. Der Bildhauer nutzt breit angelegte,  Sweepierende Schlaganfälle, um überschüssiges Stein als kleine Chips oder Staub zu entfernen. Ein Riffler ist eine kleinere Variante der Rassp, die verwendet werden kann, um Details wie Kleidung oder Haarsperren zu erstellen. Die letzte Phase des Autoving-Prozesses ist unerläßlich. Sandpapier kann als erster Schritt in der Reinigung oder Sandgewebe verwendet werden. Emery, ein Stein, der härter und grober ist als die Skulpturmedien, wird auch im Abschlussverfahren verwendet. Diese Abradierung oder Abfüllung bringt die Farbe des Steins auf, zeigt Muster in der Oberfläche und fügt ein. Zinn und Eisenoxide werden oft verwendet, um dem Stein eine sehr reflektierende Außenfläche zu geben. Skulpturen können entweder über die direkte oder indirekte Fahrweise gestrichen werden. Indirektes Autoving ist eine Art Autoving durch Verwendung eines genauen Ton-, Wachs- oder Gipsmodells, das dann mit der Verwendung eines Kompasses oder proportionaler Trennteile oder einer Anzeigemaschine kopiert wird. Die direkte Karettierungsmethode ist eine Möglichkeit, sich auf eine verständlichere Weise zu beschaffen, ohne zunächst ein Modell zu erstellen. Manchmal wird ein Papier oder ein grober Tonentwurf erstellt. Steinkartierungserwägungen aus vielen Gründen wurde seit alten Zeiten verwendet. Die meisten Steinarten sind leichter zu finden als Metalle, die gestapelt und gemeldet werden müssen. Stein kann aus der Oberfläche gestrichen und mit Handwerkzeugen versehen sein. Stein ist langlebiger als Holz, und in Stein ist das letzte viel länger als Holzart. Stein kommt in vielen Sorten und Künstler haben große Entscheidungen in Farbe, Qualität und relativer Härte. Weichstein wie Kalk, Seifenstein, Pumice und Tufa können leicht mit gefundenen Gegenständen wie hartem Stein oder im Fall von Krecheln selbst dem Fingernail versehen werden. Hohlsteine und Marmor können mit Schleifmitteln und einfachen Eisenwerkzeugen arbeiten. Granite, Basalt und einige Metamorphen Stein sind schwer zu wagen, auch mit Eisen- oder Stahlwerkzeugen; in der Regel werden Wolframkarbid-Spitzenmittel verwendet, obwohl Schleifmittel noch gut funktionieren. moderne Techniken verwenden häufig Schleifmittel, die an Maschinenwerkzeugen befestigt sind, um den Stein zu reduzieren. Künftige und halbvorbereite Edelsteine werden auch in empfindliche Formen für Schmuck oder größere Gegenstände und geschliffen; dies wird manchmal als lapidary bezeichnet, obwohl streng lapidary nur auf Zerkleinerung und Backen bezieht. Bei der Arbeit werden einige Steine freigesetzt, die Lungen schädigen können (silicakristalls sind in der Regel Schuld), so dass ein Atemweg manchmal benötigt wird. Steingestaltung und Werkzeuge Grundstein-Karving-Werkzeuge fallen in fünf Kategorien: Instrumentarium für die Trefferung - wie Mallets, Achsen, Zelte, Klee und Zahnwagen. Werkzeuge für die Rohform von Stein, um eine Blockierung der für das Auto erforderlichen Größe zu bilden. Dazu gehören Federn und wirdges und Beförderer. Chisels für das Schneiden - wie Briefing chisels, Punkte, Beschneidungsinstrumente und claw chisels. Chisels wiederum kann Hand in Hand sein und gepanscht oder pneumatisch betrieben werden. Diamond-Werkzeuge, die Anleihe, Pokalräder und auf einem Einsatz von Stromwerkzeugen montierte Bleche umfassen. Diese werden manchmal durch den gesamten Fahrvorgang von Roharbeit bis zum Endergebnis verwendet. Abrasionen für Materialentfernungen - wie Autoborundumblöcke, Bohren, Sägen, Schleifen und Zerkleinern, wasserschädigende Maschinen und Modewerkzeuge wie französische und englische Bremsen. Mehr fortgeschrittene Prozesse, wie Laserdrehen und Düsen, verwenden plötzlich hohe Temperaturen mit einer Kombination von Kühlwasser für Spall-Rücken von Steinen. Andere moderne Prozesse können Diamantendrahtmaschinen oder andere groß angelegte Produktionsanlagen umfassen, um große Teile von unerwünschten Stein zu entfernen. Die Verwendung von Schosels für Steinkörper ist auf mehrere Weise möglich. Zwei davon sind: Der Schlag von Mason, in dem ein flacher Schosel in etwa 90 Grad auf die Oberfläche in einem organisierten Sweep verwendet wird. Er schrumpft den Stein unter und jeder aufeinanderfolgende Pass senkt die Oberfläche. Der Anstoß, in dem der Schosel auf der Oberfläche etwa 30 Grad verwendet wird, um unter der vorhandenen Oberfläche zu senken. Es gibt viele Arten und Stile von Steinzeugwerkzeugen, die jedes Autover selbst entscheiden wird, welche Werkzeuge zu verwenden sind. Künftig kann man nur Handwerkzeuge verwenden. Briefing chisels for incising Small Schlaganfalls schaffen die Details der Briefe in größeren Anwendungen. Fische, die die Schosels tragen, werden verwendet, um Taschen, Täler und kompliziertes Karett zu schaffen und gleichzeitig eine gute Sichtbarkeit im Stein zu gewährleisten. Masonry chisels wird zur allgemeinen Gestaltung von Steinen verwendet. Steinpunkt-Werkzeuge werden verwendet, um die Oberfläche des Steins zu reißen. Stein claw-Werkzeuge werden verwendet, um die Spitzen- und Talsohlen aus den zuvor verwendeten Werkzeugen zu entfernen. Steinstangeninstrumente werden verwendet, um große Mengen Stein zu entfernen. Steinnicker werden verwendet, um Steinsteine aufzuspalten, indem eine Linie entlang des Steins mit progressiven Streiks bis zum Steinbruch entlang der Linie gefunden wird. Kraft-Spanner machen die harte Arbeit einfacher. Fortschritte bei der Gestaltung von Stein sind schneller mit pneumatischen Werkzeugen. Air Hammers (wie Cuturi) sehen viele Tausende von Auswirkungen pro Minute am Ende des Werkzeugs, das in der Regel hergestellt oder geändert wird. Diese Art von Werkzeug schafft die Fähigkeit, den Stein aufzulösen, einen reibungslosen und kohärenten Schlaganfall zu gewährleisten und größere Oberflächen zu arbeiten. Unter den modernen Werkzeugtypen gibt es zwei Hauptsteinträger: Wärmebehandelte hochkohlenstoffarme Stahlinstrumente - im Allgemeinen für verdorbene, zeitaufwendige, zeitaufwendige und kardiovaskulierte Stoffe, um einen härteren und längerernden Rand zu bieten. Galerie Siehe auch Chalk carving Khachkar Stein Skulptur Steinmasonry Verweise Außenbeziehungen Stein Carving: A How-To Demonstration, Video Stone Carver, Gargoyles und die Gothische Vielfalt: Ein Interview mit professionellen Steinwagen Walter S. Arnold, Video Cesnola Sammlung von zyprischen Kunst: Stein Skulptur, ein vollständig digitalisierter Sammelkatalog aus dem Metropolitan Museum of Art Bibliotheken, das Material auf Steinwagen enthält