Soziale Medien begannen in Form von allgemeinisierten Online-Gemeinschaften. Diese Online-Gemeinschaften gründeten 1994 auf Websites wie Geocities.com, Theglobe.com und 1995 Tripod.com. Viele dieser frühen Gemeinschaften konzentrierten sich auf soziale Interaktion, indem sie Menschen durch die Nutzung von Chaträumen zusammenbringen. Die Chaträume ermutigten die Nutzer, persönliche Informationen, Ideen oder sogar persönliche Webseiten zu teilen. Spätere soziale Vernetzung Klassenmates haben einen anderen Ansatz gewählt, indem sie die Menschen durch die Nutzung ihrer persönlichen E-Mail-Adressen miteinander verbinden. Ende der 90er Jahre begannen die Websites für soziale Netzwerke, um mehr fortgeschrittene Funktionen zu entwickeln, um den Nutzern dabei zu helfen, Freunde zu finden und zu verwalten. Diese neuere Generation von Websites zur sozialen Vernetzung begann mit der Entstehung von SixDegrees.com im Jahr 1997, Makeoutclub im Jahr 2000, Plattform Kultur 2002 und Friendster im Jahr 2002. Jedoch war die erste gewinnbringende Website der sozialen Netzwerke in der Region Südkorean, Cyworld. Cyworld, die 1999 als Blog-basierte Website gestartet wurde, wurde 2001 auf der Website hinzugefügt. Andere Websites zur sozialen Vernetzung wurden 2002 wie Myspace, 2001 und Bebo im Jahr 2005. 2009 wurde die Social Networking-Website Facebook (gegründet 2004) zur weltweit größten Website für soziale Vernetzung. Aktive Facebook-Nutzer stiegen 2004 von nur einer Million auf über 750 Millionen bis zum Jahr 2011. Internet-basierte soziale Vernetzung sowohl ein kulturelles als auch finanzielles Phänomen. Psychologie der sozialen Vernetzung Ein soziales Netzwerk ist eine soziale Struktur, die sich aus Einzelpersonen oder Organisationen zusammensetzt, die miteinander kommunizieren und interagieren. Social Networking-Websites – wie Facebook, Twitter, Twitter, Netflix, Pinterest und LinkedIn – werden als technologiefähige Werkzeuge definiert, die den Nutzern helfen, ihre Beziehungen zu schaffen und zu pflegen. In einer Studie wurde festgestellt, dass die von der mittleren Schule gemeldeten Berichte über soziale Medien, um zu sehen, was ihre Freunde tun, nach Bildern zu suchen und mit Freunden zu verbinden. menschliches Verhalten im Zusammenhang mit der sozialen Vernetzung wird durch große individuelle Unterschiede beeinflusst. Bedeutung, dass die Menschen in der Menge und Qualität ihrer sozialen Beziehungen ganz systematisch voneinander abweichen. Zwei der wichtigsten Persönlichkeitsmerkmale, die für diese Variabilität verantwortlich sind, sind die Merkmale der Extraversion und Introversion. Extraversion bezieht sich auf die Tendenz, sozial marktbeherrschend zu sein, die Führung auszuüben und andere zu beeinflussen. Kontrastlich bezieht sich die Introversion auf die Tendenz einer Person, eine Abneigung, soziale Ungewissheit oder gar keine sozialen Situationen zu haben, die zu einer Verringerung der Zahl potentieller Kontakte führen könnten. Diese Unterschiede können zu unterschiedlichen sozialen Netzwerken führen. Andere psychologische Faktoren im Zusammenhang mit sozialen Medien sind: Depression, Angst, Bewahrung, Selbstidentität und die Notwendigkeit, zu gehören. Neurowissenschaften Die neuralen Systeme werden gestärkt, um die soziale Mediennutzung auf drei Bereiche zu unterstützen; soziale Ausscheidung, Selbstverteidigung und soziale Belohnung. Wenn jemand etwas tut, denken sie, wie sein Publikum reagieren wird, während das Publikum die Motivationen für die Entsendung der Informationen berücksichtigt. Beide Parteien analysieren die Gedanken und Gefühle der anderen, die sich in kohärenter Weise auf mehrere Netzwerksysteme des Gehirns stützen, die: die dorsomedialen Vorfrontal Kortex, bilaterale reizoroparietale Kreuzungen, terior zeitliche Abstände, niedriger Frontal gyri und Posterior cing Kortex. All diese Systeme funktionieren, um uns dabei zu helfen, soziale Verhaltensweisen und Gedanken in den sozialen Medien zu verarbeiten. Soziale Medien erfordern ein großes Selbstverständnis. Menschen nutzen soziale Medien als Plattform, um ihre Meinung zu äußern und ihre Vergangenheit und Gegenwart zu zeigen. Mit anderen Worten, wie Bailey Parnell in ihrem Ted Gespräch sagte, zeigen wir unsere "Highlight Reel" (4). Wenn wir Feedback von anderen erhalten, erhalten wir mehr die Selbstbewertung und beginnen dann, unsere sozialen Verhaltensmuster oder unsere Höhepunkte an andere Nutzer zu vergleichen. Selbstreferential geht davon aus, dass in den Medienl Vorfrontal Kortex und dem Posterior cing Cortitex tätig sind. Das Gehirn nutzt diese besonderen Systeme, wenn es darum geht. Soziale Medien bieten uns auch eine konstante Lieferung von Belohnungen an, die uns für mehr halten. Wenn wir einen ähnlichen oder neuen Follower erhalten, aktiviert sie das soziale Belohnungssystem des Gehirns, das die ventromedial vorfrontal Kortex, ventral striatum und ventral tegmental Bereich umfasst. Diese Bereiche des Gehirns werden gestärkt, während andere Teile des Gehirns zu schwächen beginnen. Technologie ermutigt uns zu mehr Aufgaben, wie einfach es ist, von einer Aufgabe auf einen anderen zu wechseln, indem wir eine andere Tab oder zwei Geräte einmal öffnen. Die Hüftpocampus des Gehirns ist vor allem mit dem Gedächtnis verbunden, insbesondere dem langfristigen Gedächtnis. In einer Studie von Russell Poldark, einem Professor an UCLA, stellte sie fest, dass "für die ohne Abwässerung gelernte Aufgabe der Hüftpocampus beteiligt war. Jedoch war der Hüftpocampus nicht beteiligt, aber das Stroiatum war das Gehirnsystem, das unsere Fähigkeit unternimmt, neue Fähigkeiten zu erwerben. Insgesamt ergibt sich aus der Studie, dass die Multi-Tasking uns dazu führen wird, sich mehr als das Hüftpocampus zu verlassen und den Weg, den wir lernen, zu verändern. Das Stroiatum ist bekannt, dass es sich hauptsächlich um das Belohnungssystem des Gehirns handelt. Das Gehirn wird die Neuronen zum Stroiatum stärken und gleichzeitig die Neuronen zum Hüftpocampus schwächen, um das Gehirn effizienter zu machen. Denn unser Gehirn beginnt, mehr als das Hüftpocampus zu nutzen, wird es für uns schwieriger, neue Informationen zu verarbeiten. Nicholas Carr, Autor von The Shaps: Wie das Internet unsere Gehirn verändert, stimmt uns zu: „Was Psychologen und Gehirnwissenschaftler sagen uns über Unterbrechungen sagen, haben sie eine ziemlich tiefgreifende Wirkung auf die Art und Weise, wie wir denken. Es wird viel schwieriger, Aufmerksamkeit zu erhalten, um über eine Sache für einen langen Zeitraum nachzudenken und zu denken, zutiefst, wenn neue Impulse für Sie alle Tage lang sind. Ich vertrat die Auffassung, dass der Preis, den wir für eine ständige Unentschlossenheit mit Informationen zahlen, ein Verlust unserer Fähigkeit ist, zu erwägen und sich in der Art des tiefgreifenden Denkens zu engagieren, der es erfordert, sich auf ein einzelnes zu konzentrieren." Depression Als das Internet zunächst in der Popularität wächst, stellten die Forscher fest, dass sie eine Vereinigung zwischen Erhöhungen der Internetnutzung und einem Rückgang der Offline-Beteiligung und des psychischen Wohlbefindens haben. Investigatoren erläuterten diese Erkenntnisse durch die Hypothese, dass das Internet schlechte Qualitätsbeziehungen unterstützt. Angesichts der jüngsten Entwicklung der Online-sozialen Vernetzung wächst die Sorge um eine mögliche Beziehung zwischen den Aktivitäten von Einzelpersonen auf diesen Foren und Symptomen der Psychopathologie, insbesondere Depression. Forschung hat eine positive Korrelation zwischen der Zeit, die für soziale Netzwerke und depressive Symptome verwendet wird, gezeigt. Eine mögliche Erklärung für diese Beziehung ist, dass Menschen soziale Netzwerke als Methode des sozialen Vergleichs nutzen, was zu sozialen Vergleichsverzerrungen führt. Jugendliche, die Facebook und Instagram benutzten, um sich mit Sicherheit anderer Nutzer zu vergleichen und zu versuchen, erlebten mehr depressive Symptome. Es ist wahrscheinlich, dass die Auswirkungen des sozialen Vergleichs auf soziale Netzwerke von denen beeinflusst werden, die Menschen mit diesen Websites interagieren. Konkret waren die Nutzer von Instagram, die einen höheren Prozentsatz von Ausländern folgten, eher wahrscheinlich, dass sie eine Vereinigung zwischen der Nutzung von Twitter und depressiven Symptomen zeigen als Nutzer, die einen niedrigeren Prozentsatz von Ausländern folgten. Forschungsförderung für eine Beziehung zwischen Online-sozialer Vernetzung und Depression bleibt jedoch uneinheitlich. Banjanin und Kollegen (2015) haben beispielsweise eine Beziehung zwischen einer verstärkten Internetnutzung und depressiven Symptomen gefunden, aber keine Beziehung zwischen Zeit, die auf sozialen Netzwerken und depressiven Symptomen verbracht wurde. Mehrere andere Studien haben auch keine Beziehung zwischen Online-sozialem Netzwerk und Depressionen gefunden. Suizid Wie in einem Fachzeitschrift-Artikel der American Academy of pädiatrisches Cyberbullying festgestellt wird, können "berufliche psychosoziale Ergebnisse wie Depression, Angst, schwere Isolation und tragisch Selbstmord" (800–804) führen. In diesem Zusammenhang wird das Verhältnis zwischen sozialer Vernetzung und Selbstmord eingeführt. Cyberbullying auf sozialen Medien hat einen starken Zusammenhang mit Selbstmordursachen zwischen Jugendlichen und jungen Erwachsenen. Ergebnisse einer Studie von Hinduja und Papain, in der eine große Stichprobe von mittleren schulpflichtigen Jugendlichen untersucht wurde, haben ergeben, dass diejenigen, die Cyberbullying erlebt haben, doppelt so wahrscheinlich versuchen oder erfolgreich zu Selbstmord führen. Anlage In der Psychologie ist die Festtheorie ein Modell, das versucht, die interpersonellen Beziehungen zu beschreiben, die Menschen während ihres gesamten Lebens haben. Die am häufigsten anerkannten vier Arten von Bindung an Erwachsene sind: Sicherheit, Ansorgung, Kündigungsverweigerung und Angstvermeidung. Mit der rasanten Zunahme der sozialen Netzwerke haben Wissenschaftler Interesse an dem Phänomen der Menschen, die sich auf diese Websites verlassen, für ihre Vermittlungsbedürfnisse. Anlagestil ist wesentlich mit dem Niveau der sozialen Mediennutzung und der sozialen Ausrichtung auf Facebook verbunden. Darüber hinaus wurden Bedenken in Bezug auf weniger Rückmeldungen und Facebook-Nutzung festgestellt, während die Kontinuität bei der Suche und Verwendung prädiktiv weniger Rückmeldungen gefunden hat. In der Studie wurde festgestellt, dass anxily angeschlossene Personen häufiger zu Kommentaren wie und nach Stellung kommen. Darüber hinaus weisen die Autoren darauf hin, dass sich schmerzliche Menschen aktiver auf sozialen Medien-Websites verhalten, weil sie motiviert sind, positive Rückmeldungen anderer zu suchen. Trotz ihrer Versuche, ihre Bedürfnisse zu erfüllen, weisen Daten darauf hin, dass Personen, die soziale Medien nutzen, um diese Unstimmigkeiten zu erfüllen, in der Regel enttäuscht sind und sich durch eine Reduzierung ihrer Gesichts-to-face-Interaktionszeit mit anderen unterscheiden. Selbstidentität Ein Selbstidentität, auch als Selbstkonzept bekannt, kann als eine Sammlung von Überzeugungen definiert werden, die ein Individuum über sein eigenes hat. Man kann auch als individuelle Antwort auf "Wer am I?" definiert werden. Soziale Medien bieten ein Mittel, um Selbstidentität, insbesondere für Jugendliche und junge Erwachsene, zu erkunden und zu gestalten. vorzeitige Adolescence wurde festgestellt, dass der Zeitraum, in dem die meisten Online-Identitätsversuche stattfinden, im Vergleich zu anderen Entwicklungszeiträumen ist. Forscher haben einige der häufigsten Wege erkannt, wie früh Jugendliche die Identität durch Selbstbemühungen (z.B. um zu untersuchen, wie andere reagieren), soziale Entschädigung (z.B. zur Überwindung der Seuche) und soziale Erleichterung (z.B. um die Bildung von Beziehungen zu erleichtern). Darüber hinaus nutzen frühzeitige Jugendliche das Internet mehr, um mit Fremden zu sprechen und neue Beziehungen zu schaffen, während ältere Jugendliche tendenziell mit aktuellen Freunden sozialisieren. Einzelpersonen haben einen hohen Bedarf an sozialer Zugehörigkeit, aber sie finden es schwer, soziale Verbindungen in der Offline-Welt zu schaffen, und soziale Medien können eine Verbindung sein, die ihren Bedürfnissen für Zugehörigkeit, soziales Feedback und soziale Validierung entspricht. " Von den verschiedenen Konzepten, die Selbstidentität, Selbstwertigkeit und Selbstverständnis, insbesondere das Körperbild, wurden in Bezug auf seine Beziehung zur sozialen Mediennutzung viel Aufmerksamkeit erhalten. Trotz der Popularität der sozialen Medien wurde in nur wenigen Studien die direkte Beziehung zwischen Internetexposition und Körperbild untersucht. In einer Studie, die über 150 Schüler in der Schule sucht, wurden Erhebungsdaten über den Einsatz von Online-sozialen Netzwerken und das Image von Körper gesammelt. Mit Studenten, die im Durchschnitt zwei bis drei Stunden pro Tag online berichten, ist die Nutzung der sozialen Medien im Online-Umfeld deutlich mit einer Internalisierung der Dünn Ideale, einem Vergleich, einem Gewichtsversagen und dem Streben nach Abschwächung verbunden. In einer neueren Studie, die sich speziell auf die Facebook-Nutzung in mehr als 1000 hohen Schulkindern konzentrierte, wurde die gleiche Vereinbarkeit zwischen dem Einsatz und der Unzufriedenheit von Körper festgestellt, wobei Facebook-Nutzer deutlich höhere Körperversagen als Nichtnutzer melden. Aktuelle Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass eine negative Beziehung zwischen Selbstverständnis und sozialer Mediennutzung für Jugendliche besteht. Mit anderen Worten: Je mehr Jugendliche soziale Medien nutzen, desto wahrscheinlicher ist es, sich selbst schlecht zu fühlen, insbesondere was sie sehen. Die Notwendigkeit, Belongingness zu gehören, ist die persönliche Erfahrung, an einem System oder einer Gruppe teilzunehmen. Es gibt zwei große Teile der Zugehörigkeit, die das Gefühl haben, in der Gruppe geschätzt oder benötigt zu werden und in die Gruppe einzubringen. Das Gefühl der Zugehörigkeit besteht darin, auf die Grundtheorien zu drängen. Baum und Kramer (2015) weisen darauf hin, dass Personen mit größerem Wunsch, Kontingente zu bilden, einen stärkeren Bedarf an Zugehörigkeit zu einer Gruppe haben. Roy Baumeister und Mark Leary erörterten 1995 die Notwendigkeit, die Theorie in einem Papier einzufügen. Sie erörtern die starken Auswirkungen der Zugehörigkeit und erklärten, dass der Mensch ein "Grundsatz zur Bildung sozialer Bindungen" hat. " Ohne soziale Interaktionen werden wir von Emotionen abgeschnitten und sind in Zukunft anfällig für mehr Krankheiten, körperliche und psychische Erkrankungen. Judith Gere und Geoff MacDonald haben 2010 Unstimmigkeiten in der Forschung zu diesem Thema festgestellt und aktualisierte Erkenntnisse berichtet. Forschung unterstützt weiterhin, dass mangelnde soziale Interaktionen zu negativen Ergebnissen in der Zukunft führen. Wenn diese Bedürfnisse nicht erfüllt wurden, scheint das tägliche Leben eines Einzelnen negativ beeinflusst zu sein. Fragen zu den interpersonellen Problemen eines einzelnen, wie Empfindlichkeit und Selbstregulierung, scheinen jedoch noch unbekannt zu sein. In der heutigen Welt können die sozialen Medien den Weg sein, in dem die Notwendigkeit, die Theorie zu bilden, für Einzelpersonen erfüllt ist. Perceive Social-Media-Plattformen wie Facebook, Twitter usw. werden täglich aktualisiert, um Informationen über das persönliche Leben der Menschen und das, was sie tun, zu enthalten. Dies bedeutet wiederum, dass Menschen in der Nähe stehen, ohne mit ihnen zu sprechen. Einzelpersonen tragen zur sozialen Medien bei, indem sie „plating“-Posten, Kommentare, Aktualisierung der Statuse, hören, senden, Fotos, Videos und mehr. 16 Facebook-Nutzer wurden in einer Studie von Baum und Kramer (2015) eingestellt, um an einer Reihe von Fragebögen teilzunehmen, zehn Minuten auf Facebook zu verbringen und dann eine Wahrnehmung nach der Facebook-Adresse und eine emotionale Statusfrage abzuschließen. Diese Personen sahen mehr soziale Nähe auf Facebook, die zur Aufrechterhaltung der Beziehungen führen. Personen mit höherem Bedarf müssen auch auf Facebook angewiesen sein, aber in mehr privaten Botschaften. Dies erlaubte diesen Personen, sich an einer einzigen Stelle oder auf persönlichere Weise mit einer Gruppe von Mitgliedern zu beteiligen, die für sie wichtiger sind. Aktive Facebook-Nutzer, Einzelpersonen, die in ihre Nachrichteneinspeisung entsandt und beigetragen haben, haben ein größeres Gefühl der sozialen Nähe, während passive Facebook-Nutzer, die nur Posten betrachteten und nicht zur Zeitungsaufnahme beigetragen haben, ein geringeres Gefühl der sozialen Nähe hatten. Diese Feststellungen weisen darauf hin, dass soziale Nähe und Zugehörigkeit zu sozialen Medien auf die eigene Interaktion und den Einsatzstil des Einzelnen angewiesen sind. Gruppenmitgliedschaft In einer Studie von Cohen & Lancaster (2014) wurden 451 Personen aufgefordert, eine Online-Umfrage abzuschließen. Mit den Ergebnissen wurde vorgeschlagen, dass die soziale Mediennutzung während des Fernsehfilms den Menschen den Eindruck vermittelt, dass sie die in einer Gruppe gezeigten Ergebnisse beobachten. Verschiedene emotionale Reaktionen auf die Show wurden auf allen sozialen Medienplattformen durch Hashtags der spezifischen Show gefunden. Diese emotionalen Reaktionen waren auf bestimmte Teile der Show, Reaktionen auf Zeichen und kommentierten die Gesamtdarstellung. So haben die sozialen Medien die sozialen Interaktionen der Menschen verbessert, wie ob sie im Fernsehen auf dem Spiel stehen. Personen mit hohem Bedarf können soziale Medien nutzen, um regelmäßig an sozialen Interaktionen teilzunehmen, in einem breiteren Sinne (Cohen & Lancaster, 2014) Lavigne, Geneviève L; Vallerand, Robert J; Crevier-Braud, Laurence (3 Mai 2011). "Die Grundvoraussetzung für eine Verlängerung: Auf der Unterscheidung zwischen Wachstum und Deficit-Reduktionsorientierung". Personalität und soziale Psychologie Bulletin.SAGE Veröffentlichungen.37 (9): 1185–1201.doi:10.1177/0146167211405995.ISSN 0146-1672.PMID 21540365.S2CID 19915916 Arindrajit (Arin) Dube ist Professor für Wirtschaft an der University of Massachusetts Amherst, international für seine empirische Forschung über die Auswirkungen der Mindestlohnpolitik bekannt. Er gehört zu den wichtigsten Wissenschaftlern zu den wirtschaftlichen Auswirkungen von Mindestlöhnen. Im Jahr 2019 wurde er vom britischen Schatzamt gebeten, eine Überprüfung der Beweise über die Auswirkungen von Mindestlöhnen vorzunehmen, die die Entscheidung über die Festsetzung des Niveaus der National Living Wage informierten. Seine Arbeit konzentriert sich auf die wirtschaftlichen Aspekte des Arbeitsmarktes, einschließlich der Rolle des unvollkommenen Wettbewerbs, Institutionen, Normen und Verhaltensfaktoren, die die Lohnfindung und die Schaffung von Arbeitsplätzen beeinflussen. Biografie Dube graduierte 1991 von der Staatlichen Schule in Seattle. Er erhielt seine BA in Wirtschaft (mit Ehren) und MA in der internationalen Entwicklungspolitik der Universität von Stanford im Jahre 1996. Im Jahr 2003 erhielt er seinen Doktor in Wirtschaftswissenschaften der Universität Chicago und war ein postdoctorate Wissenschaftler an UC Berkeley, bevor er der University of Massachusetts beitrat. Er ist auch ein Forschungsverbund im National Bureau of Economic Research. Er ist der Bruder von Ökonom Oeindrila Dube. Forschung Dube hat Dutzende von Werken in den Bereichen Arbeitswirtschaft, Gesundheit, öffentliche Finanzen und politische Wirtschaft veröffentlicht. Er ist einer der führenden Wissenschaftler von Mindestlöhnen auf Beschäftigung und Ungleichheit und hat auch die Rolle der Fairness-Bedenken bei der Lohnfestsetzung, der Art und des Wettbewerbs auf den Arbeitsmärkten und der Rolle der soliden Lohnpolitik bei der Erläuterung des Ungleichheitswachstums und der Auswirkungen der Gewerkschaften auf den Arbeitsmarkt untersucht. Er hat vor dem US-amerikanischen Senatsausschuss für Gesundheit, Bildung, Arbeit und Renten getestet und dieses Thema in der New York Times geschrieben. Er hat Beschäftigungsmuster in allen Grenzbezirken in den USA untersucht, die von staatlichen Mindestlöhnen auf einer Seite der Staatsgrenze, aber nicht der anderen Seite betroffen waren. Dube's andere Forschung umfasst die Auswirkungen von Outsourcing in Dienstleistungsberufen auf Löhne und Ungleichheit. Seine Forschung über unvollkommenen Wettbewerb (monopsony) auf dem Arbeitsmarkt umfasst experimentelle Beweise aus Online-Arbeitsmärkten. Er hat auch geschrieben, wie das Verbot der Federal Assault Waffen Ban in den Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 2004 zu einer Zunahme der Gewalt in Mexiko geführt hat und wie die Top-secret-Zulassungen der CIA in die Vermögenspreise von hoch exponierten amerikanischen Unternehmen aufgenommen wurden. Ausgewählte Werke Dube, Arindrajit, T. William Lester und Michael Reich 2010. " Mindestlohneffekte über Staatsgrenzen hinweg: Schätzungsweise mit zusammenhängenden Kreisen", "The Review of Economics and Statistics 92 (4,) 945-964 Allegretto, Sylvia, Arindrajit Dube und Michael Reich 2011. " Mindestlöhne verringern die Jugendbeschäftigung wirklich? Rechnungslegung für Heterogenität und Selektivität in den staatlichen Paneldaten" Industrielle Beziehungen: ein Wirtschafts- und Gesellschaftsblatt 50 (2), 205-240 Dube, Arindrajit, Ethan Kaplan und Suresh Naidu 2011. "Ketten, Unternehmen und vertrauliche Informationen". Quartalsbericht 126 (3), 1375–1409. García-Ponce, Omar; Dube, Oeindrila; Dube, Arindrajit 2013." Cross-Border Spillover: U.S Gun Laws und Gewalt in Mexiko". American Political Science Review.107 (3): 397–417.Dube, Arindrajit, T. William Lester und Michael Reich 2016. " Mindestlohnschocks, Beschäftigungsströme und Arbeitsmarktkonflikte," Journal of Labor Economics 34 (3), 663–704 Cengiz, Doruk, Arindrajit Dube, Attila Lindner und Ben Haaser 2019." Auswirkungen der Mindestlöhne auf Low Wage Jobs.”Quarterly Journal of Economics 134 (3), 1405-1454 Dube, Arindrajit, Laura Giuliano und Jonathan Leonard 2019.“Fairness and Frictions: Auswirkungen von Unequal Raise auf Verhaltens.“ American Economic Review 109 (2), 620-663.Dube, Arindrajit, Jeff, Sindraj Naidu, Siddharth Suri. „Monopsony in Online-Labor Markets: American Economic Review: American Economic Review: American Economics Review: American Economics Review: American Economics Review: American Economics Review:Luxemburg Links