Die Gemeinde ist ein Regierungsmodell, das in der Regel von Kommunisten, revolutionären Sozialisten und Anarchisten befürwortet wird. Das Modell ist oft als eine lokale und transparente Organisation aus Delegierten gekennzeichnet, die durch Mandate gebunden sind. Diese Delegierten wären jederzeit von ihren Positionen abrufbar. Die Befürworter sehen das Rückrufrecht als besonders wichtige Sicherung gegen Korruption und Unverantwortlichkeit unter den Vertretern. Einführung Fast universell gesehen haben Sozialisten, Kommunisten und Anarchisten die Kommune als Vorbild für die befreite Gesellschaft gesehen, die nach den Massen vom Kapitalismus befreit wird, eine Gesellschaft, die auf partizipativer Demokratie aus den Wurzeln des Grases basiert. Marx und Engels, Bakunin und später Lenin und Trotzki haben aus der begrenzten Erfahrung der Pariser Kommune große theoretische Lehren gewonnen (insbesondere hinsichtlich der "Diktatur des Proletariats" und des "Abseits des Staates"). Dennoch gaben diese sehr Befürworter Kritiken der Gemeinde. Marx fand es verschärfend, dass die Kommunards alle ihre Ressourcen in erste demokratische Wahlen zusammenführten, anstatt ihre Kräfte zu sammeln und Versailles rechtzeitig anzugreifen. Viele Marxisten, die auf ihrer Interpretation der historischen Beweise und auf Marxs Schriften zu diesem Thema basieren, glauben, dass die Kommune zu weich auf den nicht proletarischen Elementen in ihrer Mitte waren. Aber die Idee der Kommune als libertäre soziale Organisation hat in der revolutionären Theorie angehalten. Kropotkin kritisierte die moderne repräsentative Demokratie als bloßes Instrument für die herrschende Klasse und argumentierte, dass eine neue Gesellschaft auf ganz unterschiedlichen Prinzipien, die jedes Individuum direkter beteiligt, organisiert werden müsste. Er behandelt den Nationalstaat als eine kapitalistische territoriale Organisation, die sich über viele Gemeinschaften durch das Spektakel der Beteiligung, die Wahlen skeptisch bieten, auferlegt. Die Kommunen hingegen werden erwartet, dass Gemeinden mit Autonomie von externen Mächten ausgestattet werden und jeder in ihnen einen Teil an Entscheidungsprozessen, durch gemeinsame Versammlungen und leicht widersprüchliche Delegierte bieten. Innerhalb des Marxismus befürwortete Karl Marx in seiner Broschüre Der Bürgerkrieg in Frankreich (1871), der während der Kommune geschrieben wurde, die Errungenschaften der Kommune und beschrieb es als Prototyp für eine revolutionäre Regierung der Zukunft, "die Form endlich entdeckt" für die Emanzipation des Proletariats. So ist die Kommune in der marxistischen Theorie eine Form der politischen Organisation, die in der ersten (oder unteren) Phase des Kommunismus, des Sozialismus angenommen wird. Kommunen werden als proletarisches Gegenstück zu bürgerlichen politischen Formen wie Parlamenten vorgeschlagen. In seiner Broschüre erklärt Marx den Zweck und die Funktion der Gemeinde während der Zeit, in der er die Diktatur des Proletariats nannte: Die Kommune sollte eine Arbeit sein, nicht eine parlamentarische, Körper, Exekutive und Gesetzgebung zur gleichen Zeit... Anstatt einmal in drei oder sechs Jahren zu entscheiden, welches Mitglied der herrschenden Klasse war, die Menschen im Parlament zu vertreten und zu unterdrücken, war universelles Wahlrecht für die Menschen in Gemeinden zu dienen, da individuelle Wahlen jedem anderen Arbeitgeber bei der Suche nach Arbeitnehmern, Vorarbeitern und Buchhaltern für sein Geschäft dient. Marx stützte diese Ideen auf das Beispiel der Pariser Gemeinde, die er im Bürgerkrieg in Frankreich beschrieb: Die Kommune wurde von den Gemeinderäten gebildet, die in den verschiedenen Richtungen der Stadt von allgemeinem Wahlrecht gewählt wurden, verantwortlich und jederzeit widerruflich. Die Mehrheit ihrer Mitglieder war natürlich arbeitende Männer oder anerkannte Vertreter der Arbeiterklasse....Die Polizei, die bis dahin das Instrument der Regierung war, wurde sofort von ihren politischen Attributen gestoppt und verwandelte sich in den verantwortlichen und jederzeit widerruflichen Agenten der Kommune. Also waren die Beamten aller anderen Zweige der Verwaltung. Von den Mitgliedern der Kommune nach unten musste der öffentliche Dienst an den Arbeitslohnen geleistet werden. Die Privilegien und die Repräsentationszulagen der hohen Würdenträger des Staates verschwanden zusammen mit den hohen Würdenträgern selbst.... Nachdem die stehende Armee und die Polizei, die Instrumente der physischen Kraft der alten Regierung, die Kommune einmal losgelöst wurde, um das Instrument der spirituellen Unterdrückung, die Macht der Priester zu brechen....Die Justizfunktionäre verloren diese Schamunabhängigkeit. sie waren von nun an wählerisch, verantwortlich und widerruflich.Neben der lokalen Governance sollten die Gemeinden eine zentrale Rolle in der nationalen Regierung spielen: In einer kurzen Skizze der nationalen Organisation, die die Kommune hatte keine Zeit zu entwickeln, heißt es ausdrücklich, dass die Kommune die politische Form sogar des kleinsten Dorfes sein sollte.... Die Gemeinden sollten die "Nationale Delegation" in Paris wählen. Die wenigen, aber wichtigen Funktionen, die noch für eine Zentralregierung verbleiben würden, sollten nicht unterdrückt werden, wie sie absichtlich misshandelt worden waren, sondern auf kommunale, d.h. streng verantwortliche Beamte übertragen werden. Die nationale Einheit sollte nicht gebrochen werden, sondern im Gegenteil von der gemeinschaftlichen Verfassung organisiert werden; sie sollte durch die Zerstörung der Staatsmacht Wirklichkeit werden, die als die Verkörperung dieser Einheit bestand, die aber unabhängig und überlegen von der Nation sein wollte, auf deren Körper sie war, sondern eine parasitäre Exkreszenz. Während die bloß repressiven Organe der alten Regierungsmacht amputiert werden sollten, sollten ihre legitimen Funktionen von einer Behörde, die das Recht auf Stehen über die Gesellschaft beanspruchen und den verantwortlichen Dienern der Gesellschaft wiederhergestellt werden. Bakunins revolutionärer Katechismus Bakunin divergierte schließlich sowohl persönlich als auch ideologisch von Marx und eine solche Divergenz zeigt sich in seinem Gedanken. Bakunin befürwortete nie eine Diktatur des Proletariats, sondern ein Kollektivismus, der auf Gemeinden und Genossenschaften beruht, die Vereinigungen der Arbeiter zusammen zu einer dezentralen und staatslosen Föderation vereinigten. In seinem revolutionären Katechismus legte er die Prinzipien fest, auf denen er glaubte, dass eine freie, anarchistische Gesellschaft gegründet werden sollte. Dazu gehörte die politische Organisation der Gesellschaft in Gemeinden: K. Die grundlegende Einheit aller politischen Organisation in jedem Land muss die völlig autonome Gemeinde sein, die durch die Mehrheitsentscheidung aller Erwachsenen beider Geschlechter gebildet wird. Niemand darf die Macht oder das Recht haben, sich in das innere Leben der Gemeinde einzumischen. Die Gemeinde wählt alle Funktionäre, Gesetzgeber und Richter. Es verwaltet das Gemeinschaftseigentum und die Finanzen. Jede Gemeinde sollte das unbestreitbare Recht haben, ohne überlegene Sanktionen ihre eigene Verfassung und Gesetzgebung zu schaffen. Um sich aber zu einem integralen Bestandteil des Landesverbandes zu machen, muss die Gemeinde ihre eigene besondere Charta den Grundprinzipien der Provinzkonstitution anpassen und vom Parlament der Provinz akzeptiert werden. Die Gemeinde muss auch die Urteile des Provinzgerichts und alle von der Regierung der Provinz bestellten Maßnahmen akzeptieren. ( Alle Maßnahmen der Provinzregierung müssen vom Provinzparlament ratifiziert werden.) Gemeinschaften, die sich weigern, die Provinzgesetze zu akzeptieren, haben keinen Anspruch auf ihre Leistungen. Die autonome Gemeinde basiert außerdem auf der vollständigen Freiheit des Einzelnen und widmet sich seiner Verwirklichung. Bakunins anarchistische Gemeinde wird nicht in eine Diktatur des Proletariats organisiert, sondern eine lose, doch kohäsive Föderation, die versucht, die Ziele der aktiv revolutionären Klasse als Ganzes zu erreichen. Die Funktion der Minikommunen Jeff Shantz weist in seinem Buch Constructive Anarchy: Building Infrastructures of Resistance auf, in Hoffnungen von Massenkommunen eines Tages Realität zu sein, dass "Mini-Communes und Squats in der ganzen Welt existieren, aber nur ein marginales Muster der sozialen Organisation in Bezug auf die Gesellschaft im Großen. Viele von ihnen geben jedoch ein selbstbewusstes Beispiel dafür, wie eine sozialistische Gesellschaft funktionieren würde, auch wenn sie nur auf mikrosoziologischer Ebene wäre. Wie sie sind, sind sozialistische Minikommunen zusammen mit Arbeiterverbänden die Keime für die Entwicklung von Massen, sozial komplexe kommunistische Gemeinden." Diese Hypothetik ist ein Beispiel dafür, welche Organisationen wie Arbeitnehmerorganisationen dazu führen könnten, wenn sie in ausreichendem Maße gebracht werden. Für den Fall, dass diese allmähliche Progression wahr ist, hätte sie Auswirkungen auf die Art und Weise, wie Arbeiterorganisationen und deren Ähnliches von denen wahrgenommen werden, die hoffen, dass Massenkommunen Wirklichkeit werden und diejenigen, die nicht. Für diejenigen, die die Kommunen unterstützen, würde sie auf politischer Ebene dazu motiviert, Arbeitnehmerorganisationen zu fördern, für diejenigen, die sich der Kommunen widersetzen, würde sie dazu ermutigen, Arbeitnehmerorganisationen bei jeder Gelegenheit abzuschaffen. Die Idee, dass die Arbeitnehmerorganisationen allmählich in Kommunen voranschreiten, stellt somit in Frage, ob Arbeitnehmerorganisationen in ihrer langfristigen Funktion grundsätzlich gesund oder destruktiv sind oder nicht. Es ist wichtig, an dieser Stelle darauf hinzuweisen, dass einige der Ansicht sind, dass die Arbeitnehmerorganisationen Teil eines unvermeidlichen Fortschritts gegenüber Massenkommunen sind.Zeitgenössische politische Bewegungen rund um die Idee der Gemeinde See auch Gemeinde Workers' Council Libertarian Municipalism Sowjetdemokratie Anarchism Referenzen Externe Links Anarchistische FAQ, Abschnitt I: Wie würde eine anarchistische Gesellschaft aussehen?