Kyrsten Lea Sinema (KEER-stən SIN-ə-mə; geb. 12. Juli 1976) ist ein amerikanischer Politiker, ehemaliger Sozialarbeiter und Anwalt, der seit Januar 2019 als Senior Senator der Vereinigten Staaten von Arizona fungiert. A Democrat, sie diente von 2005 bis 2011 drei Begriffe als Staatsvertreterin für Arizonas 15. Legislativbezirk, eine Amtszeit als Staatssenatorin für Arizonas 15. Legislativbezirk von 2011 bis 2012 und drei Begriffe als Vertreterin der Vereinigten Staaten für Arizonas 9. Kongressbezirk von 2013 bis 2019. Sinema begann ihre politische Karriere in der Arizona Green Party und stieg auf Prominenz für ihre progressive Befürchtung, Unterstützung von Ursachen wie LGBT-Rechte und gegen den Krieg gegen Terror. Sie verließ die Grüne Partei 2004, um der Demokratischen Partei Arizonas beizutreten und wurde 2012 zum Sitz im Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten gewählt. Nach ihrer Wahl trat sie der Neudemokratischen Koalition, der Blauen Dogenkoalition und dem bipartisanen Problem Solvers Caucus bei, die eine der konservativen Stimmsätze im demokratischen Kaukasus am meisten agierte. Sie gewann die Wahl des Senats 2018, um den pensionierenden Jeff Flake zu ersetzen und republikanische Nominierte Martha McSally zu besiegen. Sinema ist die erste offen bisexuelle und die zweite offen LGBT-Frau (nach Tammy Baldwin von Wisconsin) im Jahr 2012 bzw. 2018 zum Repräsentantenhaus und zum Senat gewählt werden. Sie war auch die erste Frau, die aus Arizona zum Senat gewählt wurde. Sinema gilt als moderater Demokrat und Proponent der Bipartisanschaft. Während des 116. Kongresses stimmte sie mit Präsident Donald Trumps Position rund 25% der Zeit, dem zweitgrößten demokratischen Senatoren, der während der gesamten Amtszeit diente. Das frühe Leben, die Bildung und die private Karriere Kyrsten Lea Sinema wurde am 12. Juli 1976 in Tucson, Arizona, nach Marilyn (Wiley) und Dan Sinema geboren. Sie ist von Frisian Abstammung. Ihr Urgroßvater Lieuwe Jacobs Sinnema (1863–1941) wanderte mit seinem Vater Jacob Jans Sinnema (1830–1903) 1867 aus dem Dorf Bitgum in der niederländischen Provinz Friesland in die Vereinigten Staaten ein. Sie kamen nach Sioux City, Iowa, und später ließ sich ihr Urgroßvater in Twin Falls, Idaho nieder, wo ihr Urgroßvater Jacob Sinema (1892–1963) und Großvater Gerald Sinema (1929–) aufgezogen wurden. Ihr Großvater zog nach Phoenix, wo ihr Vater Dan Sinema 1949 geboren wurde. Sinema hat zwei Geschwister, einen älteren Bruder und eine jüngere Schwester. Ihr Vater war Anwalt. Ihre Eltern scheiden sich, als sie ein Kind war und ihre Mutter, die das Sorgerecht der Kinder hatte, wieder geheiratet. Mit ihren Geschwistern, Mutter und Stiefvater zog Sinema nach DeFuniak Springs, Florida, einer kleinen Stadt in der Panhandle. Als ihr Stiefvater seinen Job verloren und die Bank inmitten der Rezession von 1973–1975 auf ihrem Haus vorenthalten war, lebte die Familie drei Jahre in einer verlassenen Tankstelle. Sinema hat gesagt, dass sie seit zwei Jahren keine Toilette oder Elektrizität haben, während sie dort leben. Später erinnerte sie sich: "Mein Stiefvater baute ein Etagenbett für mich und meine Schwester. Wir trennten unser Etagenbett aus der Küche mit einem dieser großen Kreideboards auf Rollen. Ich wusste, das war seltsam. Ein Chalkboard sollte keine Wand sein. Eine Küche sollte fließendes Wasser haben". Sinema wurde als Mitglied der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen erhoben. Laut Journalist Jonathan Martin in The New York Times, Sinema hat "contradictory Antworten über ihr frühes Leben gegeben", und Sinemas Mutter und Stiefvater hatte Gericht Dokumente eingereicht, die sagen, dass sie monatliche Zahlungen für Gas, Strom und Telefonrechnungen, obwohl Sinema sagte, sie seien "ohne fließendes Wasser oder Strom" gewesen. Fragte, ob sie Details aus ihrer Kindheit verschönert hatte, sagte Sinema: "Ich habe geteilt, was ich von meiner Kindheit an erinnere. Ich weiß, was ich durchlebt habe. "Sinema studierte als Valedictorian an der Walton High School in DeFuniak Springs im Alter von 16 Jahren und ging an ihr B.A von der Brigham Young University (BYU) im Jahr 1995 im Alter von 18 Jahren zu verdienen. Sie verließ die Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen nach dem Abschluss von BYU. Sinema kehrte 1995 nach Arizona zurück. Sinema arbeitete von 1995 bis 2002 als Sozialarbeiter im Washingtoner Grundschulbezirk der Metropolregion Phoenix und erhielt 1999 einen Master of Social Work an der Arizona State University. 2004 erhielt sie einen J.D-Abschluss vom Arizona State University College of Law und begann als Strafverteidiger zu arbeiten. Im Jahr 2003 wurde Sinema ein Adjunkt-Professor Lehren Master-Level-Politik und Stipendien-Schüler an der Arizona State University School of Social Work und ein adjunct Business Law Professor an der Arizona Summit Law School, früher als Phoenix School of Law bekannt. Im Jahr 2008 absolvierte Sinema die Harvard University John F. Kennedy School of Government Programm für leitende Führungskräfte in der Staats- und Kommunalregierung als David Bohnett LGBTQ Victory Institute Leadership Fellow. 2012 erhielt sie einen Doktortitel in Rechtswissenschaften, auch aus Arizona State. Sinema begann ihre politische Karriere in der Arizona Green Party, bevor sie 2004 in die Arizona Democratic Party aufgenommen wurde. Im Jahr 2000 arbeitete Sinema an Ralph Naders Präsidentschaftskampagne. In den Jahren 2001 und 2002 war sie für die lokalen Wahlbüros als unabhängige und verlorene. 2002 veröffentlichte die Arizona Republic einen Brief von Sinema, der den Kapitalismus kritisierte. " Bis der Durchschnittsamerikaner merkt, dass der Kapitalismus seine Lebensgrundlage beschädigt, während er die Lebensgrundlagen der Reichen erhöht, wird der Allmächtige Dollar weiter regieren", schrieb sie. Sie lehnte das nordamerikanische Freihandelsabkommen, die Weltbank und die Welthandelsorganisation in dieser Zeit ab. Sie protestierte gegen Senator Joe Liebermans erfolgloses Präsidentschaftsangebot im Jahr 2004 und sagte dem Hartford Courant: "Er ist eine Schande für Demokraten . Ich weiß nicht mal, warum er läuft. Er scheint Republikaner für ihn zu wählen. Welche Strategie ist das? " Während in der Grünen Partei, Sinema war seine lokale Sprecher, arbeitete, um die Todesstrafe zu beseitigen und Antikriegsproteste zu organisieren. Sie hatte 15 Antikriegs-Rallyes organisiert, als der Irakkrieg begann. Sie lehnte auch den Krieg in Afghanistan ab. Während eines 15. Februar 2003, Protest im Patriots Square Park in Phoenix, eine Gruppe unter der Leitung von Sinema verteilte Flyer, die ein U.S Servicemitglied als Skelett "inflicting 'U.S Terror' im Irak und im Nahen Osten" darstellen. In einer Stellungnahme von 2003 erklärte Sinema, dass die Präsidenten Ronald Reagan und George H. W. Bush "die echten Saddam und Osama-Liebhaber" seien. Als sie in einer lokalen Radioshow gefragt wurde, ob sie sich gegen jemanden, der sich den Taliban anschließt und in seinem Namen kämpfte, reagierte Sinema: "Gut ... es ist mir egal, ob Sie das tun wollen, gehen Sie voran. "Seit 2005 und 2006 veranstaltete Sinema eine Radioshow mit dem 9/11-Wahrnehmer Jeff Farias. Arizona State legislature Elections Sinema lief zunächst für das Arizona House of Representatives im Jahr 2002, als unabhängige Tochtergesellschaft der Arizona Green Party. Sie beendete zuletzt in einem fünfköpfigen Feld mit 8 Prozent der Stimmen. Sinema trat 2004 in die Demokratische Partei ein. In diesem Jahr gewannen Sinema und David Lujan die demokratischen Primaries für Arizonas 15. Bezirk, mit 37 Prozent der Stimmen für Sinema und 34 Prozent für Lujan über amtierenden Vertreter Wally Straughn. Sinema wurde anschließend dreimal mit mehr als 30 Prozent der Stimmen aufgezogen. 2009 und 2010 war Sinema stellvertretender Minority Leader für den demokratischen Caucus des Arizona House of Representatives. 2010 wurde Sinema zum Arizona Senat gewählt und besiegte den republikanischen Bob Thomas, 63 bis 37 Prozent. Spannung Laut Elle kam 2005 der erste öffentliche Kommentar als gewählter Beamter, nachdem die Rede eines republikanischen Kollegen LGBT beleidigt hatte. Wir sind einfach Menschen wie alle anderen, die Respekt wünschen und verdienen", erklärte sie leidenschaftlich. Später, als Reporter über ihre Verwendung der ersten Person fragte, antwortete Sinema: "Duh, ich bin bisexuell." Im Jahr 2006 erzählte Sinema einem Radiowirt, dass sie "das liberalste Mitglied der Arizona State Legislature" sei. Auch im Jahr 2006 sponserte sie einen Gesetzentwurf über die Annahme des DREAM-Gesetzes und Co-Vorsitzende Arizona Together, die staatsweite Kampagne, die Proposition 107 besiegt, die die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe und der bürgerlichen Gewerkschaften in Arizona verboten hätte. (2008 verabschiedete ein ähnliches Referendum, Proposition 102.) Im Jahr 2006 wurde Sinema über "neuen Feminismus" gefragt und reagierte: "Diese Frauen, die wie zu Hause zu bleiben, ihre Ehemänner oder Freundinnen zu leugnen, und nur die Kassierung der Kontrollen ist eine Art Feminismus, weil sie sich entscheiden, dieses Leben zu leben. Das ist Schwachsinn. Was zum Teufel reden wir hier wirklich? " Nach der Kritik entschuldigte sich Sinema und sagte, das Interview-Format soll ein "leichtherziger Spoof" sein. " Ich wurde von einer zu Hause bleibenden Mutter aufgezogen", sagte sie. " Also hat sie eine ziemlich gute Arbeit mit mir gemacht. "Sinema kämpfte gegen Proposition 107, ein Referendum, um die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe und der bürgerlichen Gewerkschaften in Arizona zu verbieten. 2008 führte sie die Kampagne gegen Proposition 102, ein weiteres Referendum, das die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Arizona verboten hätte. Vorschlag 102 wurde mit 56 % der Stimmen bei der allgemeinen Wahl am 4. November 2008 genehmigt. Sinema leitete eine Koalition namens Protect Arizona's Freedom, die Ward Connerlys Ziel besiegte, eine Initiative auf die Staatswahl zu setzen, die Gleichstellungsprogramme beseitigen würde. Im Juni 2009 war Sinema einer von 32 staatlichen Gesetzgebern, die von Präsident Barack Obama zur Task Force "Gesundheitsreform des Weißen Hauses" ernannt wurden, die dazu beigetragen haben, das Affordable Care Act zu formen. "Danke zum Teil an ihre harte Arbeit bei der Verbesserung der Rechnung", wurde sie eingeladen, an der Obamacare-Abrechnung teilzunehmen, die im März 2010 im Weißen Haus unterzeichnet wurde. Im Jahr 2010 gesponserte Sinema eine Gesetzesvorlage, um Veteranen in Staatsangelegenheiten zu geben; sie wurde im Ausschuss gehalten und erhielt keine Abstimmung. Auch im Jahr 2010 wurde Sinema als einer der "40 Under 40" der Zeitschrift Time bezeichnet. Das Center for Inquiry gab Sinema seinen Preis für die Förderung von Wissenschaft und Grund in der öffentlichen Politik im Jahr 2011. Sinema weigerte sich, die erfolgreiche Anstrengung zu unterstützen, republikanischer Senatspräsident Russell Pearce zu erinnern, sagte sie "liebe[d] ihn" und dachte, er sollte "für den Kongress laufen". US-Repräsentantenhaus Wahlen 2012 Im Juni 2011 sagte Sinema, dass sie im Jahr 2012 für das US-Repräsentantenhaus gelaufen sei. Sie lebte in der gleichen Phoenix Nachbarschaft wie incumbent Democratic Congressman Ed Pastor, aber war beschämend, dass sie nicht eine andere Democrat in einem Primär herausfordern würde. Am 3. Januar 2012 kündigte Sinema ihr Gebot für den Kongress im 9. Kongressbezirk an. Der Bezirk war zuvor der 5., vertreten durch den frischen republikanischen David Schweikert; es enthielt 60 Prozent des alten 5. Gebiets. Schweikert war in den 6. Bezirk gezogen worden – der alte 3. Bezirk – und suchte dort eine Wiederwahl. Obwohl Sinema nicht verpflichtet war, ihren Staatssenat-Sitz unter Arizonas Rücktrittsgesetz (da sie im letzten Jahr ihrer Amtszeit war), hat sie dies am selben Tag getan, als sie ihre Kandidatur verkündete. Am 28. August 2012 gewann Sinema die Drei-Wege-Demokratischen Primär mit fast 42 Prozent der Stimmen. Ihre Gegner, Staatssenator David Schapira und ehemaliger Vorsitzender der Demokratischen Partei Arizonas Andrei Cherny, ein ehemaliger Sprecher der Clinton-Administration, beendeten mit jeweils weniger als 30 Prozent der Stimmen. Bei der allgemeinen Wahl lief Sinema gegen den republikanischen Nominierten Vernon Parker, den ehemaligen Bürgermeister des Paradies-Tal. Sie wurde von der Arizona Republic unterstützt. Die Kampagne wurde als eine böse, "bitterly gekämpft Rennen, die Millionen von Dollar in Angriffsanzeigen gezeigt. Parker rannte Kampagnenanzeigen, die Sinema beschuldigten, ein "anti-amerikanischer Hippie" zu sein, der "Pagan Rituale" praktizierte. Der republikanisch ausgerichtete außerhalb der Gruppe American Future Fund verbrachte Hunderttausende Dollar auf Angriffsanzeigen gegen Sinema. Als ihre religiösen Ansichten als Thema angesprochen wurden, sagte ihre Kampagne, dass sie einfach an einen säkularen Ansatz der Regierung glaubt. Die Wahl vom 6. November war zunächst zu knapp, weil Arizona Wahlbehörden nicht mehr als 25 Prozent der Stimmen am Wahltag zählten. Sinema hielt eine enge Führung über Parker, während vorläufige und abentee Stimmen noch gezählt wurden. Am 12. November, als sich herausstellte, dass Sinemas Führung zu groß war, um Parker zu überwinden, rief die Associated Press das Rennen für Sinema an. Sobald alle Stimmen gezählt wurden, gewann Sinema um 4 Prozentpunkte, über 10.000 Stimmen. Libertarian Powell Gammill beendete den dritten mit 7 Prozent der Stimmen. Als sie am 3. Januar 2013 ins Amt ging, wurde sie nur der zweite anglo-Demokratie, um das Tal der Sonne in über drei Jahrzehnten zu vertreten. Der erste war Harry Mitchell, der von 2007 bis 2011 den damals fünften Bezirk repräsentierte. Sinema ist die erste offen bisexuelle Person und zweite offen LGBT Frau (nach Senator Tammy Baldwin von Wisconsin) in den Vereinigten Staaten Kongress gewählt. 2014 Sinema lief für die Wiederwahl im Jahr 2014, und wurde in der Demokratischen Primär, die am 26. August 2014 stattfand, unbesetzt. Sie konfrontierte republikanische Wendy Rogers bei der allgemeinen Wahl. Laut Roll Call hat sich Sinema als Bipartisane abgeschrieben. Diese Bewegung wurde als Reaktion auf das Abstimmungsmuster ihres Bezirks angesehen. Es wurde als Fair-Fight-Viertel gezeichnet, und Präsident Barack Obama gewann den Bezirk um vier Punkte im Jahr 2012. Im September 2014 wurde sie für die Wiederwahl von der US-Handelskammer unterstützt und wurde zu einer von fünf Demokraten, die von der Kammer im Kongresswahlzyklus 2014 unterstützt werden. Sie wurde mit ca. 55 Prozent der Stimmen aufgezogen und schlug Rogers um 13 Punkte. 2016 Unübersetzt in ihrer primären, Sinema gewann die allgemeine Wahl mit 61 Prozent der Stimme. Ihr Gegner, der republikanische Nominierte Dave Giles, erhielt 39 Prozent. TenureNach ihrer Wahl zum Kongress wechselte Sinema ins politische Zentrum, schloss sich der konservativen Democratic Blue Dog Coalition und dem bipartisanen Problem Solvers Caucus an und agierte einen "zuverlässig moderat-demokratischen" Stimmrekord. Sinema arbeitete für die Annahme des DREAM-Gesetzes, sogar die Einstellung des DREAM-Gesetzes für Erika Andiola als Distriktpersonal. Im Jahr 2015 war Sinema einer von vier Demokraten, um dem Consumer Financial Protection Bureau eine beratende Rolle für Banken, Unternehmen und Kreditgewerkschaften zu geben. Im Jahr 2017, Americans for Financial Reform, ein progressiver gemeinnütziger, fand Sinema für 12 der 19 Rechnungen, die es fühlte "die Interessen oder Wünsche der Wall Street und der Finanzindustrie auf Kosten des öffentlichen Interesses " in diesem Jahr. Ausschuss Zuweisungen Ausschuss für Finanzdienstleistungen Unterausschuss für Kapitalmärkte, Wertpapiere und Investment Unterausschuss für Terrorismus und Illicit Finance Caucus Mitgliedschaften Neue Democrat Coalition Congressional Arts Caucus Veterinary Medicine Caucus Blue Dog Coalition Problem Solvers Caucus U.S Senat Wahlen 2018Am 28. September 2017, Sinema offiziell angekündigt, ihre Kandidatur für die Klasse I United States Senat Rolle in der Im März 2018 gespendet Sinema zu Wohltätigkeit $33.800 in Kampagnenbeiträgen, die sie von Ed Buck erhalten hatte, einem prominenten demokratischen Spender, der unter Kontrolle kam, nachdem eine obdachlose Escort starb an einer Drogenüberdosis in seinem kalifornischen Zuhause in 2017. Sie hatte zuvor gespendet, um Charity $53,400 in Kampagne Beiträge von Menschen mit Bindungen zu Backpage, eine Website, die von der US-Justizministerium beschlagnahmt wurde, nachdem es beschuldigt wurde, wissentlich akzeptieren Anzeigen für Sex mit minderjährigen Mädchen. Die im April 2018 veröffentlichten Anmeldungen der Federal Election Commission zeigten, dass Sinema über 8,2 Millionen Dollar angehoben hatte, mehr als die drei führenden republikanischen Primärkontender zusammen. Während der Kampagne 2018 weigerte sich Sinema, ihren Konkurrenten in der Demokratischen Primär-Deedra Abboud, einem Anwalt und Community-Aktivisten, zu diskutieren. Sinema gewann den August Demokratischen Primär für den Senatssitz. Ihr republikanischer Gegner bei der allgemeinen Wahl war mit Arizona US-Vertreter und später Senatskollege Martha McSally. Sinema erhielt die Unterstützung der Menschenrechtskampagne. Während Abboud sagte, sie würde gegen die Nominierung von Brett Kavanaugh an den Obersten Gerichtshof stimmen, Sinema "bitte, sie wollte tiefer in Kavanaughs Schriften vertiefen und ihn persönlich vor der Entscheidung interviewen". Sie sagte, dass sie "die Themen, die Menschen kümmern sich um die meisten, einschließlich bieten Qualität, erschwingliche Gesundheitsversorgung und Förderung der wirtschaftlichen Gelegenheit". Im Sommer 2018 sagte Sinema, dass sie gegen Chuck Schumer (D-N.Y) für Minority Leader stimmen würde, wenn sie zum US-Senat gewählt würde. " Die demokratische Führung hat die Demokraten im ganzen Land gescheitert", sagte sie. " Ich bin nicht befugt, zu sagen, was ich glaube, was ich denke, dass unsere Partei tun muss, und ich denke, unsere Partei muss wachsen und sich ändern. "Journalist Jonathan Martin schrieb im September 2018 in der New York Times, dass Sinema "eines der mäßig klingendsten und vorsichtigsten Senatskampagnen in diesem Jahr betreibt, die Medien auf Waffenlänge hält und kontroverse Probleme vermeidet", und sagte, ihre Kampagne sei im Allgemeinen zögerlich, Präsident Donald Trump aufzubringen. Laut Martin sagten beide Republikaner und Demokraten, dass Sinema "große legislative Leistungen zu ihrem Rekord" hatte und "auf einem politischen Bild lief, das sie im Laufe der Jahre geformt und umgeformt hat. Und nichts ist jetzt zentraler als ihre Kindheit Obdachlosigkeit." Am 12. November nannten viele Nachrichtenquellen das US-Senat-Rennen für Sinema, und der republikanische Nominierte, Martha McSally, konzediert. Sinema wurde am 3. Januar 2019 mit dem 116. US-Kongress eingeweiht. Sinema ist die erste Frau, die Arizona im Senat der Vereinigten Staaten vertritt. Sie ist auch die erste Demokratin, die seit Dennis DeConcini, die von 1977 bis 1995 ihren jetzigen Sitz hatte, in Arizona gewählt wurde. Tenure Sinema wurde am 3. Januar 2019 als Mitglied des US-Senats eingeweiht. Während des Eids der Bürozeremonie, unter der Leitung des Vizepräsidenten Mike Pence, entschied sie sich, nicht auf der traditionellen Bibel, sondern auf Kopien der Verfassung der Vereinigten Staaten und der Verfassung von Arizona geschworen zu werden. Sie ist die führende US-Senatorin aus Arizona; der US-Senator für Arizona ist Democrat Mark Kelly. Kelly besiegte Sinemas Wahlgegnerin 2018, Martha McSally, der berufen wurde, den Senatssitz zu füllen, der auf den Rücktritt von Senator Jon Kyl verzichtet wurde, der berufen wurde, den Senatssitz zu füllen, der über den Tod von Senator John McCain freigelassen wurde. Am 14. Februar 2019 stimmte Sinema dazu über, William Barr als Generalanwalt zu bestätigen. Sinema forderte die Senatskollegen auf, für die vorgeschlagene 6. Januar-Kommission zu stimmen, um die Stürme der Vereinigten Staaten Capitol am 6. Januar 2021 weiter zu untersuchen. In einer Erklärung sagte sie: "Wir bedauern unsere republikanischen Senatskollegen, mit uns zu arbeiten, um einen Weg vorwärts zu einer Kommission zu finden, um die Ereignisse vom 6. Januar zu untersuchen. " Aber sie war einer von zwei Senatsdemokraten, die nicht darüber gestimmt haben, der andere Senator Patty Murray von Washington. Murray und Sinema nannten beide eine "persönliche Familie" für ihre Abwesenheit. Ausschussbefugnis Quelle: Ausschuss für Bankwesen, Wohnungswesen und städtische Angelegenheiten Unterausschuss für nationale Sicherheit und internationale Handel und Finanzen Unterausschuss für Wertpapiere, Versicherungen und Investitionen Unterausschuss für Wirtschaftspolitik Ausschuss für Wirtschaft, Wissenschaft und Verkehr Unterausschuss für Luftfahrtsicherheit, Operationen und Innovation (Vorsitzende) Unterausschuss für Kommunikation, Medien und Breitband Unterausschuss für Raum- und Wissenschaftsförderung Laut National Journal's 2013 Vote Ratings, ihre Stimmen legen sie in der Nähe des Zentrums ihrer liberal-konservativen Skala. Das National Journal gab ihr einen zusammengesetzten Ideologie-Score von 57% liberal und 43% konservative.Nach dem Bipartisan Index, der vom Lugar Center und der McCourt School of Public Policy erstellt wurde, war Sinema während der ersten Sitzung des 115. Kongresses der Vereinigten Staaten das sechst zweifache Mitglied des US-Repräsentantenhauses. Sie hat US-Senator Joe Manchin, ein Democrat aus West Virginia, als Vorbild zitiert. Sie war während ihrer Amtszeit eine der konservativesten Demokraten im Repräsentantenhaus. 2015 und 2016 stimmte Sinema nicht für Nancy Pelosi für den Sprecher des Hauses. 2015 stimmte sie mit der Mehrheit ihrer Partei 73% der Zeit. Die konservative Gruppe Amerikaner für Prosperity gibt Sinema ein Leben 27% Rating und das konservative Goldwater Institute gab ihr eine 35% im Jahr 2010, als sie ein Staatsgesetzgeber war; die progressiven Amerikaner für demokratische Aktion gab ihr einen 60% liberalen Quotient. 2017 stimmte sie im Einklang mit der Position von Präsident Donald Trump etwa die Hälfte der Zeit. Laut fünfzehn Acht, ab April 2020, Sinema stimmte im Einklang mit Trumps Position zur Gesetzgebung etwa 53 % der Zeit. Als Ergebnis schlug die Demokratische Partei von Arizona vor, sie zu zensieren. Aber nachdem sie die Abstimmung verzögert und die Entschließung von einem Mißtrauensantrag zu einem Rat verwässert hatte, wurde sie schließlich vorgelegt. Im Repräsentantenhaus war Sinema Mitglied der Blue Dog Coalition und des Problem Solvers Caucus. Abortion Sinema unterstützt Abtreibungsrechte. Fragen nach Roe v. Wade, sie hat darauf hingewiesen, dass das Urteil nicht umgedreht werden sollte und dass sie das Wahlrecht einer Frau unterstützt. Sie wurde von der EMILY's List unterstützt und hat ab 2020 eine 100%-Lebensberechtigung von der geplanten Elternschaft, die pro-Auswahl ist, und eine 0%-Bewertung von der pro-life-Organisation Kampagne für Arbeitsfamilien. Todesstrafe Während er als Sprecher der Arizona Green Party tätig war, arbeitete Sinema daran, die Todesstrafe aufzuheben. In ihrem 2009 erschienenen Buch, Unite und Conquer, erklärte sie ihre Haltung zur Todesstrafe und schrieb, dass sie gegen sie "weil ich denke, dass keine zivilgesellschaftliche Gesellschaft sie als Strafe verwenden sollte", obwohl "da wir die Todesstrafe in Arizona haben, möchte ich sicherstellen, dass sie so fair und gewissenhaft wie möglich umgesetzt wird". Laut The Arizona Republic, während sie in der Arizona State Legislature, sie eingeführt mehr Rechnungen über die Todesstrafe als Rechnungen in Bezug auf militärische oder Veteranen Familien. 2007 stellte sie die HB 2278 vor, die das Arizona Supreme Court dazu auffordern würde, jeden früheren Todesurteil zu urteilen und "an seiner Stelle einen Satz des natürlichen Lebens" wie im Leben ohne Bewährung einzulegen. Sinema ist als Beiratsmitglied des Arizona Death Penalty Forums tätig. Sie war auch Moderatorin der Frühjahrskonferenz 2010, die von Amnesty International und der ACLU von Arizona mitgewirkt wurde. In 2013, Sinema co-sponsored Rep. Sean Patrick Maloney's Brief, die Saudi-Arabien gegen "die Verwendung von Folter und Todesstrafe gegen die LGBTQ-Gemeinschaft". Im Jahr 2017 stimmten Sinema und 47 andere House Democrats jedoch mit der Mehrheit der House Republicans über H.R 115, "Thin Blue Line Act of 2017", die von der ACLU abgelehnt wurde. Der Gesetzentwurf würde "die Liste der gesetzlichen Verschlimmerungsfaktoren in Todesstrafenbestimmungen erweitern", um die Tötung oder Zielsetzung eines Strafverfolgungsbeamten, Ersthelfer oder Feuerwehrmann. Defense Am 5. Februar 2019 stimmte Sinema für eine Rechnung, die Verbesserungen an bestimmten Verteidigungs- und Sicherheitshilfebestimmungen vornehmen würde, die Aneignung von Mitteln an Israel autorisieren und das United States-Jordan Defense Cooperation Act von 2015 erneut autorisieren würde. Am 13. März 2019 stimmte sie dazu über, die US-Armed Forces aus Feindseligkeiten in der Republik Jemen zu entfernen, die vom Kongress nicht genehmigt wurden. Wirtschaft und Steuern Sinema hat für Bundesstimulusausgaben gestimmt. Sie hat gesagt: "Die Steuererleichterung ist wirtschaftlich solider als die Senkung lebenswichtiger Sozialdienste. " Im Jahr 2015 war Sinema einer von nur sieben House Democrats, um für eine republikanisch unterstützte Rechnung zur Aufhebung der Grundsteuer zu stimmen, die etwa 0,2% der Amerikaner in den USA pro Jahr beeinflusst (insgesamt $5.43 Millionen oder mehr für Einzelpersonen, oder $10.86 Millionen oder mehr für Paare). Im selben Jahr stimmte sie dazu über, die Führung des Consumer Financial Protection Bureau von einem einzigen Direktor zu einer bipartisanen Kommission zu ändern. 2016 hat Sinema mit dem republikanischen Kongressabgeordneten John Katko von New York das Flexibilisierungsgesetz (H.R 4699) der Arbeitsgruppe unterstützt. Diese Rechtsvorschriften würden ein steuerfreies "parentales Sparkonto" einrichten, in dem Arbeitgeber und Eltern steuerfrei Spargelder investieren könnten, mit nicht genutzten Mitteln, die als "in qualifizierender Ruhestand, College-Ersparnis oder ABLE-Konten für Menschen mit Behinderungen ohne Steuergelder eingeschrieben werden können". Im September 2018 stimmte sie für die Dauer der einzelnen Steuersenkungen durch die GOP [2017]. Sie war eine von drei Demokraten, um mit ihrer Partei zu brechen und dafür zu stimmen, dass die Steuersenkungen dauerhaft erfolgen. Am 30. Juli 2019 veröffentlichten Sinema und Senator Bill Cassidy einen Vorschlag, unter dem neue Eltern ermächtigt werden würden, ihre Kindersteuer-Leistungen zu erhöhen, um bei der Geburt oder bei der Annahme eines Kindes eine Barleistung von 5.000 $ zu erhalten. Die Kindersteuergutschrift der Eltern würde dann für jedes Jahr des folgenden Jahrzehnts um $500 reduziert werden. Mindestlohn Am 12. Februar 2021 wurde Sinema der zweite demokratische Senator nach Joe Manchin, um ihre Opposition zu verkünden, einen Mindestlohn von $15/Stunden als Teil einer COVID-Reliefrechnung einzuschließen. Am 5. März 2021 stimmte Sinema gegen eine Erhöhung des Bundes-Mindestlohns auf 15 $ pro Stunde, vorgeschlagen von Senator Bernie Sanders im Rahmen des COVID-19 American Rescue Plan Act von 2021. Sie tat dies, indem sie einen Daumen runterblitzte, als sie eine Lululemon Tasche trug, die einen Kuchen für die Angestellten des Senats enthielt. Einige Kommentatoren verglichen ihren Demeanor mit dem ehemaligen Arizona-Senator John McCain, der 2017 mit einer dramatischen Daumen-Down-Geste gestimmt hatte; andere verglichen sie mit dem ehemaligen französischen Monarchen Marie Antoinette, dem die Phrase "Lass sie Kuchen essen" zugeschrieben wird. Sinemas Büro antwortete, dass Kommentar zu ihrer Kleidung und Demeanor war sexistisch, führende Ohio Politiker Nina Turner, um zu kommentieren, dass "den Frauen ein lebender Lohn ist sexistisch". Ihre Stimme stand im Widerspruch zu dem von Democrat Mark Kelly, dem Junior Arizona Senator, der einen Mindestlohn von $15/Stunden unterstützt. Bildung Im Februar 2019 war Sinema einer von 20 Senatoren, um die Employer Participation in Repayment Act zu sponsern, so dass Arbeitgeber bis zu $5,250 zu den studentischen Darlehen ihrer Mitarbeiter beitragen. UmweltIn 2019 war Sinema einer von vier Demokraten, die alle Republikaner bei der Abstimmung gegen den Green New Deal, ein Reizprogramm, das den Klimawandel und die wirtschaftliche Ungleichheit ansprechen will, während die meisten anderen Demokraten anwesend waren. " Im April 2019 war Sinema einer von drei Demokraten, die mit Republikanern gestimmt haben, um David Bernhardt, ein ehemaliger Ölleiter, als Sekretär des Innenministeriums zu bestätigen. Am 12. Februar 2019 stimmte Sinema zusammen mit dem gesamten Senat für das Natural Resources Management Act, das die Verwaltung der natürlichen Ressourcen der Vereinigten Staaten vorsieht. Am 26. März stimmte sie zusammen mit zwei Demokraten und einer unabhängigen von Maine gegen den Grünen New Deal. Die Außenpolitik Sinema unterstützt den Einsatz militärischer Kräfte, um Völkermord zu stoppen, wie in Sudan, Somalia und Ruanda. Sie schrieb eine Dissertation über den Genozid Ruanda von 1994, den Lexington Books 2015 veröffentlichte. Sinema war gegen die Kriege in Afghanistan und Irak und half, Antikriegsproteste zu organisieren, während ein Jurastudent an der Arizona State University. Sinema war beteiligt an der Organisation einer Phoenix-Fläche Gruppe namens Arizona Alliance for Peaceful Justice (AAPJ). Laut Josh Lederman von The Hill, "Die Missionserklärung der Gruppe zu der Zeit genannt militärische Aktion "eine unangemessene Reaktion auf den Terrorismus" und befürwortete die Verwendung des Rechtssystems - nicht Gewalt - Osama bin Laden und andere an die Gerechtigkeit zu bringen. " Als Antikriegsaktivistin in den Jahren nach dem 11. September führte Sinema "eine Gruppe aus, die Flyer verteilte, die einen amerikanischen Soldaten als Skelett darstellten, der "U.S-Terror" im Irak und im Mittleren Osten beflügelte". Die Flyer "promotiert eine Februar 2003 Rallye organisiert von Local to Global Justice, eine Anti-Krieg-Gruppe Sinema Mitbegründet". Sinema wurde in Nachrichtenberichten als Organisator und Sponsor der Rallye beschrieben und als Ansprechpartner für die Veranstaltung aufgeführt. Ein Flyer bezeichnete "Bush und sein faschistischer, imperialistischer Krieg" und sagte: "Government is slavery", und beschreibt Gesetze als "Kobweben für die Reichen und Ketten von Stahl für die Armen". CNN sagte, dass solche Positionen "ein Gegensatz zu dem moderateren Profil, das sie seit ihrer Wahl zum Kongress 2012 entwickelt hat". 2005 und 2006 veranstaltete sie eine Air America Radioshow mit dem 9/11-Wahrnehmer Jeff Farias. Im Jahr 2006 sagte Sinema, dass sie "Krieg in all seinen Formen" widersetzte und schrieb: "Als einer der Kernorganisatoren gegen den Krieg vom ersten Tag (12. September 2001) habe ich immer und werde immer in all seinen Formen gegen den Krieg kämpfen. " Nachdem sie 2012 zum Kongress kam, sagte sie, dass sich ihre Ansichten über militärische Gewalt entwickelt hatten und dass "Sie niemals militärische Interventionen vom Tisch nehmen sollten. Wenn Sie dies tun, geben Sie ein Out an eine rogue Nation oder rogue Schauspieler." Lederman berichtete, dass "sie sagte, sie begünstige aggressive Diplomatie, verkrüppelte Sanktionen gegen die Vermehrung und schnelle, multilaterale Intervention als letztes Resort". Seit ihrem Beitritt zum Kongress hat sie gegen den Iran Nuclear Deal gestimmt und Trumps Raketenangriff auf Syrien unterstützt. Guns Sinema befürwortet Waffenkontrollmaßnahmen, wie z.B. die Hinterlegung von Waffenverkäufen zwischen Privatpersonen bei Waffensendungen und die Notwendigkeit einer Lizenz für Waffenbesitz. Im Jahr 2016 gab die National Rifle Association (NRA), die sich gegen Waffenverordnungen richtete, Sinema eine Bewertung von 29%. 2018 gab die NRA Sinema eine 33%-Score und die Gun Owners of America gab ihr eine 17%-Rating. Gesundheitsfürsorge Sinema stimmte gegen die Aufhebung des Affordable Care Act, hat jedoch Reformen des Gesetzes gefordert. In einer Kongress-Kampagne-Debatte 2012 sagte sie, dass das Gesundheitsrecht nicht perfekt sei und dass sie im Kongress daran arbeiten würde, es zu ändern, um es effektiv zu funktionieren. Sinema stimmte dazu über, die Einführung von Geldbußen für diejenigen zu verzögern, die 2014 keine Versicherung erworben haben. Sie stimmte auch für die Aufhebung der Medizinproduktesteuer und für das Keep Your Health Plan Act von 2013. Sinema sagte über die Gesundheitspolitik: "Ich habe immer gesagt, dass ich eine allgemeine Gesundheitsversorgung in Arizona wollte, die wie eine Tonne Ziegel überging. Es stellt sich heraus, dass Arizonas das Wort universal hören und den Sozialismus denken - oder "pinko commie". Aber wenn ich sage, dass ich will, dass alle Arizonaner Zugang zu erschwinglicher, qualitativ hochwertiger Gesundheitsversorgung haben, Arizonans stimmen vollherzig. Die gleiche Grundidee, verschiedene Sprache". LGBT Rechte Nach einem Profil in The Advocate, "Sinema hat ihre Sicht auf die Förderung LGBT Rechte gesetzt. " Sie hat eine Geschichte der politischen Advocacy in Bezug auf LGBT-Rechte und Probleme. Im Jahr 2006 gehörte Sinema zu den führenden Gegnern eines vorgeschlagenen Änderungsantrags zur Verfassung des Staates Arizona, der gleichgeschlechtliche Ehen und bürgerliche Gewerkschaften verboten hätte. Der Vorschlag scheiterte in Arizona, das erste Mal, dass ein Staat ein Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe ablehnte, aber ein zweiter Änderungsantrag, der nur die gleichgeschlechtliche Ehe verbietet, wurde 2008 mit Sinema erneut in Opposition verabschiedet. Sie unterstützt die gleichgeschlechtliche Ehe, die Anerkennung der häuslichen Partnerschaft und die Hinzufügung von Geschlechtsidentität zu Antidiskriminierungsgesetzen. Immigration Sinema hat das Gesetz über die Abschätzung der Grenzsicherheit im Südwesten (H.R. 4482) mit einem Gesetz zur Bekämpfung der Grenzdrohung von Terrorismus, Schmuggel und Menschenhandel alle fünf Jahre beauftragt. Sinema war einer von 24 House Democrats, um für Kates Gesetz zu stimmen, eine Rechnung, die maximale Sätze für Ausländer ausdehnen würde, die versuchen, das Land, legal oder illegal, nach deportiert, verweigert Eintritt oder entfernt, und für ausländische Felonen, die versuchen, das Land zu reenterieren. Sinema stimmte für das SAFE-Gesetz, das den Flüchtlingsvorsorgeprozess erweiterte, um Unterschriften des Sekretärs der Homeland Security, des Direktors des Federal Bureau of Investigation und des Direktors der National Intelligence für jeden Flüchtling ins Land zu verlangen. Sinema gegen Arizona SB 1070. Sie hat argumentiert, dass die Massendeportation unbeschädigter Immigranten keine Option ist und das DREAM-Gesetz unterstützt. Ihre 2012 Kampagne Website sagte, dass "wir müssen einen harten, aber fairen Weg zur Staatsbürgerschaft für unbeschädigte Arbeiter schaffen, die sie benötigen, um mit dem Gesetz zurecht zu erhalten, indem wir Steuern zurückzahlen, eine Geldstrafe zahlen und Englisch als Bedingung für den Erhalt der Staatsbürgerschaft lernen." Im Juli 2018 brach sie mit ihrer Partei durch Abstimmung mit Republikanern gegen die Abschaffung von ICE. Die Federation for American Immigration Reform, ein PAC, die sowohl legale als auch illegale Einwanderung einschränken will, gab Sinema 2018 eine 33%-Bewertung, und UnidosUS, die einen Weg zur Staatsbürgerschaft für ungeschädigte Einwanderer unterstützt, gab Sinema 2014 einen Wert von 88%. Am 14. März 2019 stimmte Sinema gegen Trumps Nationale Noterklärung zur Grenzsicherheit. Am 4. Februar 2021 stimmte Sinema gegen die Bereitstellung von COVID-19 pandemischer finanzieller Unterstützung für ungeschädigte Immigranten. Datenschutz Im Juni 2013 wurde Sinema einer von 29 Original-Kosponsoren des bipartisanen LIBERT-E (Limiting Internet und Blanket Electronic Review of Telecommunications and Email) Act, zusammen mit Repräsentant Justin Amash. Die Rechtsvorschriften würden die Nationale Sicherheitsagentur (NSA) nur auf die Erfassung elektronischer Informationen aus einer Untersuchung beschränken. Im Juli 2013 trat Sinema einer bipartisanen Mehrheit bei und stimmte gegen einen Änderungsantrag zu einem von Amash (veranstaltet von Amash), um die NSA zu verbieten, Details der US-Bürgerkommunikation ohne Haftbefehl zu überwachen und aufzuzeichnen. Senat filibuster Am 25. Januar 2021 sagte ein Sprecher für Sinema The Washington Post, dass sie "gegen die Beseitigung des Filibusters ist, und sie ist nicht offen, ihren Geist über die Beseitigung des Filibusters zu ändern". Im Jahr 2016 war Sinema einer von fünf Housedemokraten, um für eine republikanisch unterstützte Rechnung zu stimmen, die die Federal Communications Commission (FCC) von der Regulierung der Breitbandtarife abhält. Ihre Stimme brach von ihrer Partei; andere Demokraten waren stark gegen die Maßnahme, und Präsident Obama sagte, er würde es veto, wenn es passiert. Sinema hatte im Jahr 2017 Spenden aus der Telekommunikationsindustrie erhalten, die 234. höchste Menge jedes Kongressmitglieds. Im Jahr 2019 war Sinema der einzige Senatsdemokratie, den Save the Internet Act nicht zu kosponieren, was Obama-era-Verordnungen wiederherstellen würde, die ISPs davon abhalten würden, den Internetverkehr der Verbraucher zu drosseln. Sie arbeitete mit Senatsrepublikan Roger Wicker zusammen, um ihre eigene Nettoneutralitätsrechnung zu entwickeln. Donald Trump impeachiert Wie auch alle anderen demokratischen Senatoren und einige andere Senatoren, Sinema stimmte dazu, Donald Trump in seinen ersten und zweiten Strafprozessen zu verurteilten. Das persönliche Leben Sinema hat die Regierung, ihre Kirche, ihre Lehrer und ihre Familie gewürdigt, um ihr den Aufstieg aus der Armut zu helfen. Sinema ist offen bisexuell. Sie heiratete und später scheidete sich ihr BYU Klassenkamerad Blake Dain. Sinema wurde als einziges nicht-theistisches Kongressmitglied gemeldet, obwohl sie selbst solche Labels abgelehnt hat. Im Januar 2018 wurde ein New Yorker Mann verhaftet und angeklagt. Gesundheit und Fitness Sinema ist ein begeisterter Läufer und hat zahlreiche Marathons abgeschlossen. 2019 absolvierte sie einen Marathon in 3:28:17, der schnell genug war, um sich für den Boston Marathon zu qualifizieren. Zwei Wochen vor ihrem Boston-Qualifikationsrennen fuhr sie in 20:42 ein Drei-Meilen-Rennen, das einen Rekord für Frauen im Kongress setzte. Im Jahr 2021 brach sie ihren rechten Fuß, während sie einen Marathon lief, und forderte sie auf, einen Freisprecher zu benutzen. Am 17. November 2013 absolvierte Sinema ein Ironman Triathlon in etwas über 15 Stunden. Sie war das zweite aktive Mitglied des Kongresses – nach Senator Jeff Merkley –, um einen Ferntriathlon zu beenden, und das erste, das ein Ironman-branded Rennen abschließt. Am 25. Dezember 2013 erreichte Sinema den Gipfel des Kilimanjaro. Während der COVID-19 Pandemie, Sinema wurde für ihre Verwendung von bunten Perücken, eine ungewöhnliche Wahl im Senat bemerkt. Ihre Sprecherin, Hannah Hurley, erklärte, dass Sinema sie trug, um die Bedeutung des sozialen Distancings hervorzuheben: Durch das Tragen von Perücken konnte sie die Notwendigkeit abwenden, in einen Friseursalon zu gehen. Wahlgeschichte Ausgewählte Werke Sinema, Kyrsten (2009). Unite and Conquer: Wie man Koalitionen baut, die gewinnen und zuletzt. Berrett-Koehler Publishers.ISBN 9781605090054.Sinema, Kyrsten (2015). Wer muss in Ruandas Völkermord sterben:? Der Staat der Ausnahme realisiert. Lexington Books. ISBN 9781498518659. Siehe auch Liste der LGBT-Erste pro Jahr (2010s) Liste der LGBT Mitglieder des US-Kongresses Frauen in den Vereinigten Staaten Repräsentantenhaus Frauen in den Vereinigten Staaten Senat Referenzen Externe Links US-Senator Kyrsten Sinema offizielle US-Senat-Website Kyrsten Sinema für US-Senat Appearances on C-SPANBiography auf dem Biographical Directory of the United States Congress Profile auf der Vote Smart Financial Website (Bundesamt) Sie basierten in Amesbury, Massachusetts, einer frühen Hauptstadt der Automobilherstellung vor der Großen Depression. Geschichte der Gesellschaft Das Unternehmen mit Sitz in Amesbury, Massachusetts, ursprünglich hergestellte Karosserien. Amesbury war ein großes Zentrum der Karosseriehersteller vor der Großen Depression. 1907 begann S.R Bailey die Produktion von Automobilen. Der Markenname war Bailey, manchmal mit der Hinzufügung von Electric. 1916 war das letzte Jahr der Produktion, als das Unternehmen in Konkurs ging. Die Vermögenswerte wurden 1917 von Biddle und Smart, dem Hersteller von Kraftfahrzeugen, erworben. Fahrzeuge Das Unternehmen produzierte Elektroautos. Der Bereich wurde mit einer konstanten Geschwindigkeit von 15 m.p.h als 80 bis 100 Meilen angegeben. Die Batterien wurden unterhalb des Körpers montiert. Modellübersicht == Referenzen = Die im Jahr 1919 in Kansas gegründete North American Securities Administrators Association (NASAA) ist die älteste internationale Investorenschutzorganisation. Die NASAA ist eine Vereinigung staatlicher Wertpapierverwalter, die die Verantwortung für den Schutz von Verbrauchern, die Wertpapiere oder Investmentberatung erwerben, tragen. Die Mitgliedschaft der NASAA besteht aus 67 Administratoren aus den Gebieten, Bezirken und Staaten der Vereinigten Staaten, aus Mexiko und aus den Provinzen Kanadas. In den Vereinigten Staaten ist die NASAA die Stimme staatlicher Wertpapieragenturen, die für eine effiziente Kapitalbildung und den Schutz von Basisinvestoren verantwortlich sind. Die grundlegende Mission der NASAA besteht darin, Verbraucher zu schützen, die Wertpapiere oder Anlageberatung erwerben, und ihre Zuständigkeit erstreckt sich auf eine Vielzahl von Emittenten und Vermittlern, die der Öffentlichkeit Wertpapiere anbieten und verkaufen. Durch den Verein beteiligen sich die NASAA-Mitglieder an mehrstaatlichen Durchsetzungsmaßnahmen und Informationsaustausch. Die NASAA koordiniert und implementiert auch Schulungsprogramme und Schulungsseminare für Staats-, Bezirks-, Provinz- und territoriale Wertpapieragenturen. Die Uniform Securities Agent State Law Exam wird von der NASAA geschrieben und von FINRA verwaltet. Repräsentant der Art ihrer Aktivitäten sind ihre häufigen Warnungen bezüglich Investitionsbetrug, seinen Fokus auf die steuerlichen Vorteile der College-Pläne, und seine Beteiligung an nackten Kurzverkaufs-Beschuldigungen an der Depository Trust und Clearing Corporation. Die NASAA bietet auch ein koordiniertes Überprüfungsverfahren für Unternehmen, die die Verordnung A des Securities Act von 1933 zur Kapitalerhöhung verwenden. Präsidenten 2020:Christopher W. Gerold, New Jersey (Präsident) 2019: Michael Pieciak, Vermont 2018: Joseph Borg, Alabama 2017: Mike Rothman, Minnesota 2016: Judy Shaw, Maine 2015: Bill Beatty, Washington 2014: Andrea Seidt, Ohio 2013: A. Heath Abshure, Arkansas 2012: Jack E. Herstein, Nebraska 2011: David S. Massey, North Carolina 2010:Denise Voigt Crawford, Texas 2009:Fred Joseph, Colorado 2008: Karen Tyler, North Dakota 2007: Joseph Borg, Alabama 2006:Patricia D. Struck, Wisconsin 2005:Franklin L. Widmann, New Jersey 2004:Ralph A. Lambiase, Connecticut 2003:Christine A. Bruenn, Maine 2002: Joseph Borg, Alabama 2001: Hilborah R. Bortner, Washington Susan E. Bryant, Oklahoma 1989: John C. Baldwin, Utah 1988: James C. Meyer, Tennessee 1987:F. Daniel Bell, III, North Carolina 1986:Royce O. Griffin, Colorado 1985: H. Wayne Howell, Georgia 1984: Michael Unger, Massachusetts 1983: Richard D. Latham, Texas 1982:David Hart Wunder, Illinois 1981:Thomas L. Krebs, Alabama Für Präsidenten vor 1981 siehe Offizielle Website (unten). Siehe auch Uniform Securities Act Uniform Securities Agent State Law Exam (Serie 63) Referenzen Externe Links Offizielle Website Mark J. Astarita Einführungsartikel Einführung in die Blue Sky Laws State Securities Laws and Commissions