Friedenslager sind eine Form von körperlichen Protestlagern, die sich auf die Antikriegsaktivitäten konzentrieren. Sie werden außerhalb der militärischen Basis von Mitgliedern der Friedensbewegung eingerichtet, die entweder das Bestehen der militärischen Basisen selbst, die dort gehaltenen Rüstungen oder die Politik derjenigen, die die Basis kontrollieren, ablehnen. Sie begannen in den 20er Jahren und wurden 1982 weltweit bekannt geworden, weil sie durch das gemeinsame Friedenslager Greenham entstanden sind. Insbesondere ein Phänomen des Vereinigten Königreichs in den 80er Jahren, in dem sie mit der Einschätzung gegen den amerikanischen Imperialismus assoziiert waren, aber die Friedenslager sind in anderen Zeiten und Orten seit den 20er Jahren vorhanden. Gründe für den Protest Im Vereinigten Königreich kamen die Menschen in Protestlagern außerhalb der Militärbasis, um ihre Widerstandskraft gegen die Präsenz von Kernwaffen in Europa, die gegen die damalige Sowjetunion durch die Vereinigten Staaten gerichtet waren, zu bezeugen und die nukleare Abrüstung zu fordern. Die Frauen in Greenham Common Women's Peace Camp waren besonders gegen das Inverkehrbringen von US-Kreuzfahrtschiffen dort, was sie behaupteten, dass die Region ein direktes Ziel der Aggression der Sowjetunion sei. In den 80er Jahren hatte die United States Air Force terrestrische Kreuzfahrtschiffe an mehreren der oben genannten Orte, nicht nur Greenham Common; sie sind seitdem wieder in die Vereinigten Staaten zurückgekehrt, obwohl es im Vereinigten Königreich eine militärische Präsenz der USA gibt und das Vereinigte Königreich weiterhin Atomwaffen besitzen und entwickeln. Infolge dieser Faktoren ist das Konzept des Friedenslagers heute am Leben, und wegen der Präsenz des Friedenslagers Faslane ist seit 1982 mindestens ein Friedenslager außerhalb einer militärischen Basis im Vereinigten Königreich. Geschichte Die ersten Friedenslager sind bekannt, die in den 1920er Jahren entstanden sind. 1980er Jahre Die ersten modernen Friedenslager waren die verschiedenen (initiativ gemischt, später) Frauen-nur Friedenslager auf der Militärbasis in Greenham Common, England, die 1981 eingerichtet wurde. Greenham Common Women's Peace Camp hielt bis 2000 eine Präsenz im Lager. Frauen-nur Friedenslager wurden in Waddington, Lincs ab April 1982 und Capenhurst Oktober 1982 – März 1983 gegründet. Andere Misch-sex, Friedenslager, die auf den militärischen Grundlagen von Ober Heyford, Daws Hill in High Wycombe, RAF Molesworth, Lakenheath, Naphill und Faslane aufgebaut sind. Faslane Peace Camp, das 1982 eingerichtet wurde, ist heute noch in der Existenz. Naphill In der Nähe von High Wycombe, England zwischen 1983 und 1985, wurde ein Bunker für RAF Streik auf National Trustland (Bradenham Dorf) gebaut. Naphill-Friedenslager wurde eingerichtet, um diesen Bau zu erleben und abzulehnen. Das Wiki Pacifistmagazin wurde aus dem Naphill-Friedenslager hergestellt. White House Peace Alert Thomas und Concepcion Michiiotto sind Gründer der längsten Friedenssicherung in den USA. Das White House-Friedenlicht befindet sich im Gegensatz zum Weißen Haus im Lafayetteplatz auf dem 1600 Block der Pennsylvania Avenue in Washington, D.C seit Juni 1981. Brambles Farm, Waterlooville, Hampshire Im Jahr 1982 wurde auf der Website einer Forschungs- und Entwicklungseinrichtung für die Produktion des Spearfish 7525 Torpedo für die Royal Marine das „Brüssel-Friedenslager“ eingerichtet. Das Lager, obwohl Anti-Waren und Antinuklear in seinen Überzeugungen unterstützt wurden, wurde auch von lokalen Personen unterstützt, die gegen den Verlust von Grünflächen und den Mangel an öffentlichen Konsultationen nachweisen. Die Demonstranten hielten die Bauarbeiten für mehrere Monate und wurden von rund 3.000 Menschen aus diesem Land und im Ausland besucht. Nach einigen Jahren fand ein Torpedo-Stadtfestival im Gebiet statt, das 1991 in Lipsch in Hampshire am größten war, wenn etwa 25.000 Menschen in das System der Zellmembranen eingereist sind. Diese Festivals fielen in den frühen 90er Jahren von der Tory-Regierung auf die rassistischen und freien Festivalrisse. Seneca County, New York Im Jahr 1983 gründeten die frauen das Seneca Women's Dormment für eine Zukunft des Friedens und der Justiz in Romulus, New York, das Gebiet des 1848 Seneca Falls, um die Abschaffung von Kernwaffen zu fordern. 21. Jahrhundert2001 Brian Kerry hat die Friedenskampagne des Parlaments außerhalb der Kammern des Parlaments in London eingerichtet. Im August 2007 wurden andere, die ihm beigetreten waren, verurteilt, aber er durften bleiben. In Aldermaston gibt es ein Frauenfriedenslager für einen Monat seit 1985, der weiterhin zusammentritt. Am 17. Februar 2003 wurde ein Friedenslager eingerichtet. Am 13. Mai 2005 gründeten die Demonstranten ein Friedenslager auf der Koreanischen Insel, gerade in Plymouth. Im Februar 2005 begannen Friedensaktivisten und Einwohner ein Friedenslager im Dorf Daechuri, Südkorea, im Widerspruch zur Erweiterung von Camp Humphreys, das die Autonomie von Korea am 7. Februar 2006 erklärt hat. Seit Oktober 2006 ist die Widerstandsfähigkeit der Einwohner trotz der Abrisse von Häusern, die von Gebietsansässigen, die Entschädigung akzeptiert haben, weiterhin vor Ort. Malcolm Sheehan hat im August 2005 Camp Casey eingerichtet, ein Friedenslager, das nach ihrem Sohn benannt wurde, außerhalb des amerikanischen Präsidenten George W. Bush, durch das sie eine erhebliche Medienorientierung angezogen hat. Alternat Nutzung des Begriffs In erster Linie wird der Begriff Friedenslager für eine Form von Anti-Kriegslagern verwendet, besonders im Vereinigten Königreich in den 80er Jahren, aber es wird manchmal auch verwendet, politische Taten vor oder während Kriegszeiten zu beschreiben, die einem bestimmten Krieg entgegenstehen. Diese sind nicht ein physisches Lager, sondern politische Allianzen. Derzeit gibt es ein israelisches Friedenslager. Hinzu kommt, dass der Begriff manchmal für Sommerlager verwendet wird, die Jugendliche aus verschiedenen Konfliktgruppen (z.B. palästinensische und israelische Jugendliche) zusammenbringen, um den Wandel und die Verbesserung der gegenseitigen Beziehungen voranzutreiben. Während die Organisatoren dieser Lager friedliche Lösungen eindeutig unterstützen, dürfen die Teilnehmer dies nicht oder zumindest nicht in gleicher Weise tun. Darüber hinaus sind diese Lager nicht als "protester Lager" gedacht, sondern vielmehr als konstruktives Arbeiten an ihren Zielen und zur Änderung der Teilnehmer, die als Distoren friedlicher Haltungen in ihren Heimatgemeinden dienen sollen. Anfang des 19. Jahrhunderts wurden "Apaches de Paz" oder die Friedenslager der Ökosysteme zum Zwecke der religiösen Umwandlung eingerichtet. Sie wurden in der Nähe von Presidios im frühen 19. Jahrhundert von Spanien in dem, was jetzt Mexiko und die südwestlichen Vereinigten Staaten sind, gegründet. Diese wurden von der römischen katholischen Kirche verwaltet, um die Ökosysteme in den Roman-Katastroismus zu verwandeln und - in den Augen des Spanischen - die Ermordung der Generika zu gewinnen. Rationalisierungen und landwirtschaftliche Lieferungen wurden auch in den Lagern vorgenommen, um die Ökosysteme in die Landwirte zu verwandeln. Liste der Friedensaktivisten: Außenbeziehungen Greenham Women's Peace Camp Aldermaston Women's Peace Camp Website Faslane Peace Camp Website BBC News - Friedenskarriere zum Museumsstück (Faslane) Fairford Friedenslager BBC News - Fairforder Protester bewegen sich in neue Website BBC News - Polizeibewegung Petty sagt Demonstranten (Fairford) Indymedia - Video on Greenham (.wmv) Tridentshares - Coulport Friedenstretretres auf der Insel Evimin als Bedrohung vor Ort