Eine Arbeitergenossenschaft ist eine Genossenschaft, die ihren Arbeitern gehört und sich selbst verwaltet. Diese Kontrolle kann ein Unternehmen bedeuten, in dem jeder Arbeiter-Eigentümer an der Entscheidungsfindung demokratischer Art teilnimmt, oder es kann sich auf eine Person beziehen, in der das Management von jedem Arbeiter-Eigentümer gewählt wird, der jeweils eine Stimme hat. Die Geschichtsarbeitergenossenschaften stiegen während der Industriellen Revolution als Teil der Arbeiterbewegung auf Prominenz. Da die Beschäftigung in Industrie- und Arbeitsbereichen zurückging, begannen die Arbeitnehmer mit der Organisation und Kontrolle der Unternehmen für sich. Arbeitergenossenschaften wurden ursprünglich von "kritischer Reaktion auf den industriellen Kapitalismus und den Überschüssen der industriellen Revolution" gezündet. "Einige Arbeitergenossenschaften wurden entworfen, um mit den Übeln des ungezügelten Kapitalismus und den Unsicherheiten der Lohnarbeit zu "kopieren". Die Philosophie, die die kooperative Bewegung untermauerte, stammte aus den sozialistischen Schriften von Denkern, darunter Robert Owen und Charles Fourier. Robert Owen, von vielen als Vater der kooperativen Bewegung betrachtet, machte sein Vermögen im Baumwollhandel, glaubte aber, seine Arbeiter in ein gutes Umfeld mit Zugang zu Bildung für sich und ihre Kinder zu setzen. Diese Ideen wurden erfolgreich in den Baumwollmühlen von New Lanark, Schottland, umgesetzt. Hier wurde der erste kooperative Laden eröffnet. Vor dem Erfolg hatte er die Idee, "Kämpfe der Zusammenarbeit" zu bilden, wo sich die Arbeiter durch das Wachsen ihrer eigenen Nahrung aus der Armut herausziehen und ihre eigene Kleidung herstellen und schließlich selbstverwalten. Er versuchte, solche Gemeinschaften in Orbiston in Schottland und in New Harmony, Indiana in den Vereinigten Staaten von Amerika zu bilden, aber beide Gemeinschaften versagten. Ähnliche frühe Experimente wurden im frühen 19. Jahrhundert gemacht und bis 1830 gab es mehrere hundert Genossenschaften. Dr. William King machte Owens Ideen arbeitsfähiger und praktischer. Er glaubte daran, klein zu beginnen und erkannte, dass die Arbeiterklasse die Genossenschaften für sich selbst einrichten müsste, so dass er seine Rolle als eine der Anweisungen sah. Er gründete eine monatliche Zeitschrift namens The Co-Operator, deren erste Ausgabe am 1. Mai 1828 erschien. Dies gab eine Mischung aus kooperativer Philosophie und praktischer Beratung über den Betrieb eines Geschäftes mit kooperativen Prinzipien. Moderne Bewegung Die erste erfolgreiche Genossenschaftsorganisation war die im Jahr 1844 in England gegründete verbrauchere Rochdale Society of Equitable Pioneers. Die Rochdale Pioneers gründeten die „Rochdale-Prinzipien“, auf denen sie ihre Genossenschaft betrieben haben. Dies wurde die Grundlage für die Entwicklung und das Wachstum der modernen Genossenschaftsbewegung. Da die Mechanisierung der Industriellen Revolution immer mehr qualifizierte Arbeiter in Armut zwang, beschlossen diese Trader, sich zusammenzuschließen, um ihre eigenen Geschäfte zu verkaufen, Lebensmittel, die sie sich sonst nicht leisten konnten, zu verkaufen. Mit Lektionen von früheren gescheiterten Versuchen zur Zusammenarbeit im Auge, sie entwarfen die jetzt berühmten Rochdale Prinzipien, und über einen Zeitraum von vier Monaten, sie kämpften, um ein Pfund Sterling pro Person für insgesamt 28 Pfund Kapital. Am 21. Dezember 1844 eröffneten sie ihr Geschäft mit einer sehr sorgfältigen Auswahl an Butter, Zucker, Mehl, Hafer und ein paar Kerzen. Innerhalb von drei Monaten erweiterten sie ihre Auswahl, um Tee und Tabak, und sie waren bald bekannt für die Bereitstellung von qualitativ hochwertigen, unbezahlten Waren. Die Internationale Organisation, die Arbeitergenossenschaften vertritt, ist CICOPA. CICOPA hat zwei regionale Organisationen: CECOP- CICOPA Europe und CICOPA Americas. Heute Als die gegenwärtige kooperative Bewegung in den 1960er Jahren wieder auftauchte, entwickelte sie sich vor allem auf einem neuen System des "Sammlungseigentums", in dem Par-Wert-Aktien als Symbole für egalitäre Stimmrechte ausgegeben wurden. Typischerweise kann ein Mitglied nur einen Anteil besitzen, um das egalitäre Ethos zu erhalten. Einmal als Mitglied und nach einer Zeit auf Bewährung in der Regel, so dass der neue Kandidat bewertet werden kann, würden sie die Macht erhalten, den Koop ohne Eigentum im traditionellen Sinne zu verwalten. In Großbritannien wird dieses System als gemeinsames Eigentum bezeichnet. Einige dieser frühen Genossenschaften existieren noch, und die meisten neuen Arbeitergenossenschaften folgen ihrer Führung und entwickeln eine Beziehung zu Kapital, die radikaler ist als das bisherige System der Aktienbeteiligung. In den Vereinigten Staaten gibt es keine kohärente Gesetzgebung in Bezug auf Arbeitergenossenschaften national, viel weniger Bundesgesetze, so dass die meisten Arbeitergenossenschaften das traditionelle Verbrauchergenossenschaftsrecht nutzen und versuchen, es für ihre Zwecke zu verfeinern. In einigen Fällen besitzen die Mitglieder (Arbeitnehmer) der Genossenschaft tatsächlich das Unternehmen durch den Kauf eines Anteils, der einen Bruchteil des Marktwerts der Genossenschaft darstellt. In Großbritannien wurde diese Art von Genossenschaft traditionell als Erzeugergenossenschaft bezeichnet; und während sie von den Verbraucher- und Landwirtschaftsarten überschattet wurde, bildete sie auch einen kleinen Teil ihrer eigenen innerhalb der nationalen Pex-Einrichtung, der Genossenschaftsunion. Die "neue Welle" von Arbeitergenossenschaften, die Mitte der 1970er Jahre in Großbritannien ausbrachte, trat der Industrial Common Ownership Movement (ICOM) als separater Verband bei. Durch die alternativen und ökologischen Bewegungen und durch den politischen Antrieb zur Schaffung von Arbeitsplätzen wuchs der Sektor auf rund 2.000 Unternehmen. Die Wachstumsrate verlangsamte sich jedoch, der Sektor zog zusammen, und im Jahr 2001 fusionierte ICOM mit der kooperativen Union (die das föderale Gremium für Verbrauchergenossenschaften war), um Genossenschaften UK zu schaffen und damit den Genossenschaftssektor wieder zu vereinen. Seit 2006 Genossenschaften Der britische Worker Cooperative Council schrieb und aktualisierte einen Worker-Kooperative-Code, das Booklet, dass "berücksichtigt, was jemand erwarten und zusammenarbeiten sollte, um zu erreichen, als Mitglied einer Arbeiterkooperative". Im Jahr 2018 kündigte Google in Zusammenarbeit mit 5 Pilotgenossenschaften, die alle Arbeiter sind, eine Finanzhilfe von $1 Million an einen Plattform-Kooperativen Entwicklungskit an. Forschung über Arbeitergenossenschaften Langlebigkeit und Widerstandsfähigkeit Nach einer Analyse aller Unternehmen in Uruguay zwischen 1997 und 2009 haben Arbeitergenossenschaften eine 29% geringere Chance, nach der Steuerung für Variablen wie Industrie zu schließen. In Italien haben Arbeitergenossenschaften, die von Arbeitnehmern geschaffen wurden, die ein Unternehmen kaufen, wenn es sich um eine Schließung oder den Verkauf zu stellen, eine Überlebensrate von 3 Jahren von 87,% gegenüber 48% aller italienischen Unternehmen. Eine 2012 Studie der spanischen und französischen Arbeitergenossenschaften fand heraus, dass sie „während der Wirtschaftskrise widerstandsfähiger als herkömmliche Unternehmen gewesen sind“. In Frankreich beträgt die dreijährige Überlebensrate der Arbeitergenossenschaften 80%-90, verglichen mit der 66% Gesamtüberlebensrate für alle Unternehmen. Während der Wirtschaftskrise 2008 stieg die Zahl der Arbeitnehmer in Arbeitergenossenschaften in Frankreich um 4,2 %, während die Beschäftigung in anderen Unternehmen um 0,7 % zurückging. Nach der Steuerung für Variablen, wie Schulbildung, Alter, Geschlecht, Beruf, Industrie, Standort, Unternehmensgröße, Benutzerkosten des Kapitals, Fixkosten und Abweichungen in seinem realen Umsatz änderte sich dies auf 14 Prozent. Die Autoren deuten darauf hin, dass die Arbeitergenossenschaften wahrscheinlicher sind als die kapitalistischen Firmen, die Löhne zu reduzieren, anstatt die Arbeitnehmer in Zeiten wirtschaftlicher Schwierigkeiten zu verlegen. Eine Studie, die alle Unternehmen in Uruguay untersuchte, kam zu dem Schluss, dass bei der Kontrolle von Variablen wie Industrie, Unternehmensgröße, Geschlecht, Alter und Dauer Beschäftigte in einer Arbeiterfirma 3 Prozent höhere Löhne im Vergleich zu ähnlichen Beschäftigten in den konventionellen Unternehmen verdienen. Diese Lohnprämie verringert sich jedoch deutlich mit steigendem Lohn und wird für Top-Gewinner negativ. Nach der Forschung von Virginie Pérotin, die zwei Jahrzehnte im Wert internationaler Daten betrachtet, hilft die Tendenz zu einer größeren Lohnflexibilität und Beschäftigungsstabilität zu erklären, warum einige Forschung beobachtet höhere und andere weniger Lohn in Arbeitergenossenschaften im Vergleich zu herkömmlichen Unternehmen. Eine Studie von The Democracy Collaborative ergab, dass in den USA Arbeitergenossenschaften die Arbeitereinkommen um 70 bis 80 Prozent erhöhen können. Lohnungleichheit In der Mondragon Corporation, der weltweit größten Arbeitergenossenschaft, lag die Lohnquote zwischen dem niedrigsten und dem höchsten Einkommen 2018 bei 1:9. Das Verhältnis wird durch eine demokratische Abstimmung der Arbeiter-Mitglieder entschieden. In Frankreich ist die Lohnquote zwischen dem höchsten und dem niedrigsten bezahlten 10 % der Beschäftigten bei Arbeitergenossenschaften um 14 % niedriger als bei sonst ähnlichen konventionellen Firmen. Produktivität Nach der Forschung von Virginie Pérotin, die zwei Jahrzehnte der internationalen Daten betrachtete, sind Arbeitergenossenschaften produktiver als herkömmliche Unternehmen. Eine weitere 1987 Studie über Arbeitergenossenschaften in Italien, Großbritannien und Frankreich fand „positive“ Beziehungen mit der Produktivität. Es stellte auch fest, dass Arbeitergenossenschaften nicht weniger produktiv werden, da sie größer werden. Eine 1995 durchgeführte Studie der Arbeitergenossenschaften in der Holzindustrie in Washington, USA ergab, dass „die Koops zwischen 6 und 14 Prozent effizienter sind als die wichtigsten konventionellen Firmen“. Arbeitnehmerzufriedenheit, Vertrauen, Gesundheit und Engagement Nach einer Studie über einen Fragebogen aus der Bevölkerung der italienischen Provinz Trient sind Arbeitergenossenschaften die einzige Form des Unternehmens, die das soziale Vertrauen zwischen den Arbeitnehmern fördert. Eine in Seoul durchgeführte Umfrage deutet darauf hin, dass die Mitarbeiter in konventionellen Betrieben weniger an ihren Arbeitsplatz gebunden werden, da ihre Arbeit anspruchsvoller wird; dies war jedoch bei Arbeitergenossenschaften nicht der Fall. In den USA waren die privaten Gesundheitshilfen in Arbeitergenossenschaften deutlich zufriedener mit ihren Arbeitsplätzen als in anderen Agenturen. Eine Studie aus dem Jahr 2013 über Haushilfskräfte stellte fest, dass "Heimat-Gesundheitshilfen in der arbeitereigenen, partizipativen Entscheidungsorganisation mit ihren Arbeitsplätzen deutlich zufriedener waren als bei anderen Agenturen." Eine Studie aus den USA aus dem Jahr 1995 zeigt auch, dass „Mitarbeiter, die einen verstärkten Einfluss und die Beteiligung an Arbeitsplatzentscheidungen einschließen, auch eine höhere Arbeitszufriedenheit gemeldet haben“ und eine Studie aus dem Jahr 2011 in Frankreich herausgefunden hat, dass Arbeiterunternehmen „eine positive Auswirkung auf die Arbeitszufriedenheit der Arbeitnehmer“ hätten. Eine Studie von 2019 zeigt, dass „die Auswirkungen auf das Glück der Arbeiter in der Regel positiv sind“. Umwelt Eine 1995 in Ökonomie veröffentlichte Analyse deutet darauf hin, dass "Kooperativen dazu neigen, natürliche Ressourceninputs effizienter zu nutzen und weniger wachstumsorientiert zu sein als Konzerne." Definition der Arbeitergenossenschaft Viele Definitionen bestehen darin, was als Arbeitnehmergenossenschaft gilt. CICOPA, die Internationale Organisation der Industrie-, Handwerks- und Dienstleistungsproduzenten“ Die Genossenschaften geben in ihrer Welterklärung über die Genossenschaften der Arbeitnehmer eine 8-seitige Definition, die im September 2005 von der Internationalen Genossenschaftsallianzversammlung genehmigt wurde. Unten ist der Abschnitt über die grundlegenden Merkmale der Arbeitnehmergenossenschaften: Sie haben das Ziel, nachhaltige Arbeitsplätze zu schaffen und zu erhalten und Wohlstand zu schaffen, die Lebensqualität der Arbeiter zu verbessern, menschliche Arbeit zu würdigen, das demokratische Selbstmanagement der Arbeitnehmer zu ermöglichen und die Gemeinschaft und die lokale Entwicklung zu fördern. Die freie und freiwillige Mitgliedschaft ihrer Mitglieder, um mit ihrer persönlichen Arbeit und wirtschaftlichen Ressourcen beizutragen, wird durch das Vorhandensein von Arbeitsplätzen bedingt. In der Regel wird die Arbeit von den Mitgliedern durchgeführt. Dies bedeutet, dass die Mehrheit der Arbeitnehmer in einem gegebenen Arbeitergenossenschaftsunternehmen Mitglieder sind und umgekehrt. Die Beziehungen der ArbeiterInnen zu ihrer Genossenschaft werden als verschieden von der konventionellen Lohnarbeit und der autonomen Einzelarbeit betrachtet. Ihre interne Regulierung wird formal durch Regime definiert, die von den Arbeitern demokratisch vereinbart und akzeptiert werden. Sie sollen autonom und unabhängig sein, vor dem Staat und Dritten, in ihren Arbeitsbeziehungen und Management, in der Nutzung und Verwaltung der Produktionsmittel. Die Arbeitergenossenschaften folgen auch den Rochdale Prinzipien und Werten, die eine Reihe von Kernprinzipien für den Betrieb von Genossenschaften sind. Sie wurden zunächst von der Rochdale Society of Equitable Pioneers in Rochdale, England, im Jahre 1844 dargelegt und bildeten die Grundlage für die Prinzipien, auf denen Genossenschaften auf der ganzen Welt bis heute operieren. Auch wenn es keine allgemein anerkannte Definition einer Arbeitnehmergenossenschaft gibt, können sie als Unternehmen angesehen werden, die ein Produkt herstellen oder einen Dienst anbieten, um für Profit zu verkaufen, wenn die Arbeitnehmer Mitglieder oder Arbeiter sind. Arbeiter-Eigentümer arbeiten im Geschäft, regieren es und verwalten es. Anders als bei konventionellen Firmen sollten Eigentums- und Entscheidungsbefugnisse einer Arbeitergenossenschaft ausschließlich mit den Arbeiterbesitzern vertauscht werden und die letztendliche Autorität ruht mit den Arbeiterbesitzern insgesamt. Arbeitnehmerbesitzer kontrollieren die Ressourcen der Genossenschaft und des Arbeitsprozesses, wie Löhne oder Arbeitszeiten. Wie oben erwähnt, sind die meisten - wenn nicht alle - der Arbeitnehmer in einem bestimmten Arbeitergenossenschaftsunternehmen Arbeiter-Eigentümer, obwohl einige lässige oder Lohnarbeiter beschäftigt werden können, mit denen Gewinne und Entscheidungsfindungen nicht notwendigerweise gleichermaßen geteilt werden. Die Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer unterziehen oft eine Probe- oder Screeningzeit (z.B. drei oder sechs Monate), bevor sie volle Stimmrechte haben dürfen. Die Teilnahme basiert auf einer Stimme pro Arbeitnehmer-Eigentümer, unabhängig von der Anzahl der Aktien oder Aktien, die von jedem Arbeitnehmer-Eigentümer gehören. Die Stimmrechte sind nicht an Investitionen oder Schirmherrschaft in der Genossenschaft der Arbeitnehmer gebunden, und nur Arbeiterbesitzer können über Entscheidungen, die sie betreffen, abstimmen. In der Praxis müssen Arbeiterkooperativen eine Reihe von Interessen beherbergen, um zu überleben und mit verschiedenen Stimm- und Abstimmungsvereinbarungen experimentiert haben, um die Interessen von Gewerkschaften, lokalen Behörden, diejenigen, die proportional mehr Arbeit investiert haben, oder durch Versuche, einzelne und kollektive Formen von Arbeiter-Eigentum und Kontrolle zu mischen. Wie von Theoretikern und Praktizierenden gleichermaßen bemerkt, sollte die Bedeutung des Kapitals der Arbeit in Arbeitergenossenschaften untergeordnet werden. In der Tat, Adams et al.see Arbeitergenossenschaften als arbeitsistisch und nicht kapitalistisch: "Arbeit ist der Einstellungsfaktor, daher werden die Stimmrechte und Eigentumsrechte den Menschen zugeordnet, die die Arbeit tun und nicht dem Kapital, auch wenn die Arbeiter-Mitglieder Kapital durch Mitgliedschaftsgebühren und einbehaltenes Einkommen liefern... Jeder Gewinn oder Verlust nach normalen Betriebskosten wird den Mitgliedern auf der Grundlage ihres Arbeitsbeitrags zugewiesen. "Die jüngsten Entwicklungen in der kooperativen Bewegung haben jedoch begonnen, das Denken deutlicher in Richtung auf die Perspektiven der Multi-Stakeholder zu verschieben. Dies führte zu wiederholten Versuchen, Modellregeln zu entwickeln, die die Kontrollrechte von Investitions- und Gewinnbeteiligungsrechten unterscheiden. Die Genossenschaften der Arbeiter wurden oft als Alternative oder "dritte Weise" zur Herrschaft der Arbeit durch Kapital oder Staat angesehen (siehe unten für einen Vergleich). Genossenschaften verbinden traditionell soziale Wohlfahrtsinteressen mit kapitalistischen Eigentumsrechten. Die Genossenschaften erreichen eine Mischung aus sozialen und kapitalistischen Zwecken, indem sie die Verteilungsfragen von und zwischen den gleichberechtigten Kontrollorganen demokratisch regieren. Die demokratische Aufsicht über die Entscheidungen, die Vermögenswerte und andere Vorteile gerecht zu verteilen, bedeutet, dass Kapitalbesitz in einer Weise zum sozialen Nutzen innerhalb der Organisation angeordnet ist. Der externe gesellschaftliche Nutzen wird auch durch die Einbeziehung des operativen Grundsatzes der Zusammenarbeit zwischen Genossenschaften gefördert. Kurz gesagt, die Genossenschaften der Arbeitnehmer werden organisiert, um den Bedürfnissen der Arbeitnehmer gerecht zu werden, indem sie für die Arbeitnehmer und nicht für externe Investoren Vorteile (die möglicherweise oder nicht Gewinne sein können) generieren. Diese arbeitergetriebene Orientierung unterscheidet sie grundlegend von anderen Unternehmen. Zusätzliche kooperative Strukturmerkmale und Leitprinzipien unterscheiden sie weiter von anderen Geschäftsmodellen. Zum Beispiel können Arbeiter-Eigentümer nicht glauben, dass Gewinnmaximierung das beste oder einzige Ziel für ihre Genossenschaft ist, sie können den Rochdale Prinzipien folgen. Als ein weiteres Beispiel geben Arbeitergenossenschaften die abgeflachte Managementstruktur und eine egalitärere Ideologie oft den Arbeitnehmern mehr Möglichkeiten und mehr Freiheit bei der Lösung von Arbeitsplatzproblemen. Die von der Arbeitergenossenschaft erzielten Gewinne (oder Verluste) werden von Arbeitnehmern geteilt. Die Salare haben in der Regel eine geringe Verhältnisdifferenz, die idealerweise "nach Grundsätzen der Verhältnismäßigkeit, der externen Solidarität und der inneren Solidarität" (z.B. einem Verhältnis zwischen dem niedrigsten und dem höchsten Einkommen) ausgerichtet sein sollte und oft für alle Arbeitnehmer gleich ist. Gehälter können nach Geschicklichkeit, Seniorität oder Zeitarbeit berechnet und in guten Zeiten oder schlecht erhöht oder gesenkt werden, um die Arbeitsplatzsicherheit zu gewährleisten. Interne Struktur Arbeitergenossenschaften haben eine Vielzahl von internen Strukturen. Die Arbeiterkontrolle kann direkt oder indirekt von Arbeitern ausgeübt werden. Bei indirekter Ausübung müssen die Mitglieder der repräsentativen Entscheidungsgremien (z.B. ein Verwaltungsrat) von den Arbeitnehmern gewählt werden (die wiederum das Management einstellen) und von den Arbeitnehmern entfernt werden. Dies ist eine hierarchische Struktur ähnlich wie ein konventionelles Geschäft, mit einem Vorstand und verschiedenen Graden von Manager, mit dem Unterschied, dass der Vorstand gewählt wird. Bei direkter Ausübung treffen sich alle Mitglieder regelmäßig, um Entscheidungen zu treffen, wie die Genossenschaft läuft. Direkte Arbeitergenossenschaften verwenden manchmal Konsensentscheidungen, um Entscheidungen zu treffen. Direkte Arbeitersteuerung sorgt für eine formal flache Managementstruktur statt hierarchisch. Diese Struktur wird von Aktivistenkollektiven und Bürgerorganisationen beeinflusst, wobei alle Mitglieder eine leitende Rolle spielen und erwartet werden. Solche Strukturen können mit politischen Zielen wie Anarchismus, libertären Sozialismus, Distributismus und partizipatorischen Ökonomien verbunden sein. Einige Arbeitergenossenschaften üben auch eine Arbeitsplatzrotation oder einen ausgewogenen Arbeitsplatzkomplex aus, um Machtungleichheiten zu überwinden und den Arbeitnehmern eine größere Erfahrung und Exposition gegenüber den verschiedenen Arbeitsplätzen am Arbeitsplatz zu vermitteln, damit sie besser Entscheidungen über den gesamten Arbeitsplatz treffen können. Das Mondragon Bookstore & Coffeehouse (jetzt defunct) ist ein gutes Beispiel für einen Arbeitsplatz, der diese Praxis verwendet. Arbeiterkollektive Der Begriff "Arbeiterkollektiv" wird manchmal verwendet, um Arbeiterkooperativen zu beschreiben, die auch Kollektive sind: d.h. ohne Hierarchien wie permanente Managerrollen verwaltet. Das gemeinsame Eigentum wird von vielen freiwilligen Verbänden und gemeinnützigen Organisationen sowie implizit von allen öffentlichen Einrichtungen ausgeübt. Die meisten Genossenschaften haben einige Elemente des gemeinsamen Eigentums, aber einige Teile ihres Kapitals können einzeln gehören. Gemeinsames Eigentum Arbeiter Genossenschaften Definition Artikel 2Das Prinzip wird in der Regel durch die Einfügung von zwei Klauseln in das Memorandum of Association eines Unternehmens oder einer Industrie- und Versorgungsgesellschaft umgesetzt: Die erste sieht vor, dass die Vermögenswerte des Unternehmens ausschließlich in Bezug auf seine Ziele angewendet werden und nicht unter die Mitglieder oder Treuhänder aufgeteilt werden dürfen. Die zweite sieht eine "altruistische Auflösung" vor, ein "Asset Lock", bei dem, wenn das Unternehmen verwundet wird, verbleibende Vermögenswerte, die die Verbindlichkeiten übersteigen, nicht unter die Mitglieder aufgeteilt werden, sondern in ein anderes Unternehmen mit ähnlichen Zielen oder der Nächstenliebe übertragen werden. Das britische Gesetz hat sich weigert, das gemeinsame Eigentum zu verankern und darauf zu bestehen, dass eine Mehrheit von drei Vierteln der Mitglieder eines Unternehmens durch eine "Sonderauflösung" das Recht haben, das Memorandum des Unternehmens zu ändern. Diese Mehrheit von drei Vierteln gilt für die meisten begrenzten Unternehmen, mit Ausnahme, dass es seit 2006 möglich ist, die altruistische Auflösung in einer Industrie- und Versorgungsgesellschaft, die als "Gemeinschaftsleistungsgesellschaft" (Bencom) eingetragen ist, zu verankern. Diese gesetzliche Vermögensverriegelung ist nicht für Gesellschaften, die als "bona fide" Genossenschaften eingetragen sind, verfügbar. Ein solches Engagement wurde jedoch auch in das gemeinnützige Interesseunternehmen (CIC) ein neuer Rechtsstatus geschrieben, der 2005 eingeführt wurde. Förderung und Finanzierung In einer Welt von überwiegend traditionellen Unternehmen haben Worker Cooperatives im Laufe der Zeit eine Vielzahl von Finanzierungsmethoden entwickelt, um auf dem Markt zu überleben und zu leben. Die kooperativen Unternehmen arbeiten oft mit mehreren Finanzierungsformen zusammen, da jede Technik eher selbst untragbar ist. Interne Kapitalkonten/Member Buy-Ins Interne Kapitalkonten (ICA's,) auch als Mitglied Buy-Ins bezeichnet, sind gleich und ausschließlich an Arbeitnehmer verteilte Kapitalanteile. Sie fungieren als beauftragtes Buy-in-Darlehen an die Genossenschaft, die im Laufe der Zeit finanzielle Renditen in Form von Zinsen erzeugt. ICA's sind in der Regel gleich einem bestimmten Begriff Löhne, wie ein jährliches Gehalt, das wird eine feste Rendite, die nicht direkt an die Verluste oder Gewinne der Genossenschaft gebunden ist gegeben. Genossenschaften in Niedrigeinkommensgemeinschaften erheben häufig Spenden, um Arbeitnehmer bei der Erfüllung der ICA Buy-In-Anforderung zu unterstützen, wie im Fall der Mariposa Food Coop. Diese Finanzierungsmethode ist eine der prominentesten aufgrund ihrer hohen Erfolgsquote bei der Aufrechterhaltung der Finanzstabilität für Genossenschaften. Wenn die Genossenschaft Gewinne vergibt, wird durch diese Kapitalkonten ein erheblicher Teil an die Arbeitnehmer zurückgezahlt. Die Mondragon Corporation nutzt ein 10-20-70 System, in dem 10% der Gewinne in Gemeinschaftsentwicklungs- und Infrastrukturprogramme, 20% zurück in Unternehmensreserven und 70% in einzelne Kapitalkonten platziert werden. In bestimmten Fällen, wie die Mumbai Tiffin Box Verband des Lieferanten in Indien, erlauben die Member Buy-In's Genossenschaften völlig finanziell unabhängig von anderen Investitionsquellen zu werden. Committed Capital/Preferred Stock Committed Capital, auch als Preferred Stock bezeichnet, sind Aktien von Kapital, die externen akkreditierten Investoren angeboten werden, die nicht Teil der Genossenschaft sind. Um das Eigentum der Arbeitnehmer über die Entscheidungen des Unternehmens zu erhalten, haben diese externen Investoren innerhalb der Genossenschaft auf keine Stimmrechte beschränkt. Committed Capital hat oft nicht garantierte Renditeraten. Dennoch bietet Equal Exchange, eine US-amerikanische Arbeitergenossenschaft, bevorzugter Bestand, der auch während der wirtschaftlichen Rezession noch mindestens eine 5%-Returnrate gewährleistet. Da das Gemeinschaftseigentumsmodell von Genossenschaften es den Investoren schwer macht, die Kredit- und Zuverlässigkeit ihrer Investitionen zu bestimmen, verlassen sie sich oft auf eine enge Analyse der Struktur, des Managements und der Erfahrungen jeder Genossenschaft, um zu entscheiden, in welcher man Aktien erwerben kann. Staatliche Finanzierung In vielen Ländern bietet der Staat Darlehen oder direkte Mittel für die Produktion von Arbeitergenossenschaften, Gemeinschaftsprogramme und Investitionen. Besonders wichtig ist die Finanzierung der Regierung bei der Unterstützung neuer Entwicklungskooperativen bei der Finanzierung von Anfangsgeschäften. In Spanien unterstützt die baskische Regierung die Finanzierung von Genossenschaften innerhalb der Mondragon Corporation und für viele von Mondragons Bildungs- und Gesundheitsprogrammen. Darüber hinaus unterstützt die baskische Regierung Mondragon finanziell bei der Übernahme rückläufiger kapitalistischer Unternehmen und der Umstellung in Arbeitergenossenschaften. Die indische Regierung finanziert oft in Form von Darlehen neue Genossenschaften. Die Regierung von Kerala und die Khadi Development and Village Industries Commission in Indien bieten oft erste Kredite für Genossenschaften, um ihnen schließlich zu helfen, sich primär auf interne Kapitalkonten zu verlassen. 1978 gründete die britische Regierung die National Cooperative Development Agency und in den folgenden Jahren wurde das gemeinsame Eigentum als Modell für die Schaffung von Arbeitsplätzen gefördert, was etwa 100 lokale Behörden zur Errichtung kooperativer Entwicklungsagenturen führte. Das industrielle gemeinsame Eigentum Gesetz ermächtigte den Staatssekretär für Industrie, Zuschüsse und Darlehen an Organisationen zu gewähren, die gemeinsames Eigentum und kooperative Unternehmen unterstützten. Zuschüsse wurden an die Industrial Common Ownership Movement und das Scottish Co-operatives Development Committee vergeben, während Darlehen über dieCommon Ownership Finance Ltd. verwaltet wurden. Dieser Abschnitt wurde jedoch 2004 aufgehoben. Die italienische Regierung hat durch das Marcora-Gesetz von 1985 einen Finanzierungsfonds für Arbeitnehmergenossenschaften geschaffen, insbesondere für traditionelle Unternehmen, die eine zusätzliche finanzielle Unterstützung bei der Umstellung in Genossenschaften benötigen. Oft entspricht diese staatliche Investition dem Dreifachen der kollektiven Kapitalanlage von Arbeitnehmern. Kanadische Arbeitergenossenschaften setzen sich auch auf staatliche Finanzierungen zur Finanzierung ihrer frühen Entwicklung. Staatliche Finanzierungsquellen, die oft in Form von Zuschüssen kommen, umfassen das Quebec Local Development Centre, die Co-op Development Initiative und das Programm Young Entrepreneurs. Finanzierung durch traditionelle Unternehmensumwandlungen Wenn der Eigentümer eines traditionellen Unternehmens entscheidet, das Eigentum des Unternehmens in eine Arbeitergenossenschaft zurückzutreten und zu überführen, stellen sie oft erste finanzielle Investitionen zur Verfügung. Dies ist jedoch in der Regel keine nachhaltige Form von Kapitalanlagen und Genossenschaften verwenden es oft, um Geschäfte zu beginnen und dann Übergang auf andere Formen von Finanzen. Beispiele für diese Finanzierungsmethode sind Select Machines, Inc. Metis Construction, A Slice of New York und Rock City Roasters. Der Übergangsprozess dauert oft mehrere Jahre und wird in 5 Stufen ausgeführt. Zunächst müssen die Verkäufer bewerten, ob ein Übergang ein angemessener Schritt für das Geschäft ist und mit Beratern und Mitarbeitern über neue Führungsänderungen beraten muss. Zweitens muss der Verkäufer Spezialisten einsetzen, um die Rechts- und Finanzlogistik des Übergangs zu bestimmen. Drittens muss eine Übergangsgruppe oder der Verkäufer die neue Führungsstruktur, Geschäftspraktiken und Eigentumspolitiken organisieren. Viertens werden Rechtsverträge unterzeichnet, um das neue Management zu etablieren, während die Finanzierungsmethoden für den Start der neu gegründeten Genossenschaft herangezogen werden. Fünftens ergibt sich eine Anpassungsphase, in der die Arbeitnehmer in Bezug auf neue Geschäftspolitik ausgebildet werden. Auslandsfinanzen Investitionen Die meisten Finanzunternehmen, die sich auf die Bereitstellung von Kapital für Arbeitnehmergenossenschaften spezialisiert haben, sind Genossenschaftsfonds und Finanzinstitute der Gemeinschaft (CDFI). CDFI liefert oft nicht die Mehrheit der Finanzmittel für Genossenschaften, sondern fungiert als Sicherheit für andere Formen von Investitionen und/oder als Unterstützung für eine andere Form von Finanzen. Darüber hinaus nutzen viele Genossenschaften externe Finanzen für Verbesserungen ihres physischen Kapitals, um die Produktivität zu verbessern. Mehrere US-CDFIs umfassen den Kooperativen Fonds von New England, den Common Wealth Revolving Loan Fund, die Shared Capital Cooperative von Minneapolis und Capital Impact Partners. In Frankreich tragen die Arbeitergenossenschaften zur SOCODEN (Société coopérative de développement et d’entraide) eine kooperative Finanzinstitution bei, die Entwicklungs- und Kampfkooperativen finanziert. Darüber hinaus bietet dieser Fonds Sicherheiten für andere Finanzierungsquellen und Subventionen für Darlehen für diese Genossenschaften. Direkte öffentliche Angebote Direkte öffentliche Angebote (DPO) sind Kredite oder Spenden, die entweder sozial von Gemeinschaften oder einzeln von akkreditierten und nicht akkreditierten Investoren erzeugt werden. Die Stimmrechte, die diese Investition für die Gemeinschaft oder den Investor produziert, variieren je nach Kooperative und Angebotsart. Diese Form der Finanzierung ist besonders beliebt bei Genossenschaften, die Dienstleistungen für lokale Gemeinden bieten. Eines der Hauptmerkmale von DPO's, die Genossenschaften anziehen, ist, dass das Unternehmen nicht nur Finanzkapital erzeugt, sondern auch eine effiziente Methode der Werbung verwendet, die die Gemeinschaft in den Produkten und Erfolgen des Unternehmens hält. Bei Genossenschaften, die einen Eigentumsübergang unterziehen, sind die DPO oft eine Quelle der finanziellen Unterstützung für das anfängliche Darlehen des Rentners. Beispiele für Firmen, die direkte öffentliche Angebote für die finanzielle Unterstützung genutzt haben, sind Real Pickles und die CERO Genossenschaft. Peer Financing Viele Arbeitergenossenschaften nutzen überschüssige Gewinne, um Kredite zu erbringen oder Gelder anzubieten, um andere Entwicklungs- oder Kampfgenossenschaften zu unterstützen. Diese Mittel werden auch als Sicherheit für andere Formen von Finanzmitteln von in Not befindlichen Genossenschaften verwendet. Beispiele für Peer Financing in den USA sind die Evergreen Cooperatives, die Share Capital Cooperative und die Valley Alliance of Worker Cooperatives. In Italien nutzen große Genossenschaftsverbände überflüssige Gewinne, um Peer-Finanzierungsfonds zu entwickeln, die nicht nur finanziell anderen Genossenschaften helfen, sondern auch für die Ausbildung der Arbeitnehmer und für die Forschung an Genossenschaften verwendet werden. Frankreichs Arbeitergenossenschaften, die sonst als Société coopérative et participative (SCOPs) bekannt sind, sind verpflichtet, einen kleinen Teil der Gewinne an einen Finanzfonds für andere französische Arbeitergenossenschaften in Genossenschaften zu vergeben. Beispiele Ein sehr bedeutender früher Einfluss auf die Bewegung war die Scott Bader Commonwealth, eine Verbundwerkstoff- und Spezialkunststoff-Produktionsfirma in Wellingborough, Northamptonshire, die sein Besitzer Ernest Bader der Belegschaft in Raten über die späten 1950er bis Anfang der 1960er Jahre gab. Im Gegensatz zum beliebten Konzept der gemeinsamen Eigentümerorganisationen als kleine Unternehmen, ist dies ein hochtechnologischer Chemiehersteller, dessen Umsatz seit Anfang der 1990er Jahre mit einer Belegschaft von Hunderten über 100 Millionen Pfund pro Jahr liegt. In London ist Calverts ein Beispiel eines etablierten Arbeiters, der mit einer Politik der Lohnparität kooperiert. Aus der kollektiven Bewegung ist eines der erfolgreichsten Ventures wahrscheinlich Suma Wholefoods in Elland, West Yorkshire. Politische Philosophie der Arbeitergenossenschaften Die Befürchtung der Arbeitsplatzdemokratie, vor allem mit dem vollsten Ausdruck des Selbstmanagements der Arbeiter wie der Arbeitergenossenschaften, ist in mehreren intellektuellen oder politischen Traditionen verankert: Die Linderung der Entfremdung am Arbeitsplatz, insbesondere in Bezug auf marxistische Gedanken Die Ermutigung der partizipatorischen oder direkten Demokratie Radikale, aber populärdemokratische Strategien für den Sturz des Kapitalismus, zum Beispiel mehrere Stämme sozialistischer und anarchistischer Gedanken Autonomie und Selbstkontrolle, vor allem innerhalb anarchistischer Gedanken, die mit anderen Arbeitergenossenschaften kooperieren. Die Idee, Wirtschaftsdemokratie durch Arbeiterbesitz auf nationaler Ebene zu erreichen, wurde von dem Ökonomen Tom Winters argumentiert, der feststellt, dass "die Schaffung einer Genossenschaftswirtschaft ein kleiner Schritt auf dem Weg ist, den Reichtum, den wir alle gemeinsam schaffen, wiederherzustellen." Ein ökonomisches Modell: Die arbeitsverwaltete Firma Ökonomen haben die Arbeitergenossenschaft als eine Firma modelliert, in der Arbeit Kapital mieten, anstatt Kapital einstellen Arbeit wie in einem konventionellen Unternehmen. Die klassischen theoretischen Beiträge eines solchen "Labor-Unternehmens" (LMF) Modells sind auf Benjamin Ward und Jaroslav Vanek zurückzuführen. In der neoklassischen Version besteht das Ziel des LMF darin, nicht den Gesamtgewinn, sondern das Einkommen pro Arbeitnehmer zu maximieren. Ein solches Szenario impliziert jedoch perverses Verhalten, wie das Ablegen von Arbeitnehmern, wenn der Outputpreis steigt, um erhöhte Gewinne unter weniger Mitgliedern zu teilen. Beweise, die ein solches Verhalten unterstützen, fehlen jedoch; eine Überprüfung der empirischen Wirtschaftsliteratur findet sich in Bonin, Jones und Putterman. Aber alternative Verhaltensmodelle wurden vorgeschlagen. Peter Law untersuchte LMFs, die Beschäftigung und Einkommen schätzen. Nobelpreisträger Amartya Sen untersucht zahlen nach Arbeit und nach Bedarf. Nobel Laureate James Meade hat das Verhalten eines inegalitären LMF untersucht. Arbeitnehmergenossenschaften neigen dazu, eine stärkere Lohnverteilung zu haben, die möglicherweise hochqualifizierte Arbeitnehmer abschalten kann, was die Genossenschaft möglicherweise dazu veranlasst, einen "Hirnabfluss" zu erleiden, da sie woanders höhere Löhne suchen, obwohl dieser Effekt in einer Genossenschaft mit einer weniger komprimierten Lohnverteilung weniger ein Problem darstellt. Die Verleihung von Managern aus kapitalistischen Firmen kann wegen der geringeren Löhne sehr schwierig sein. In der Regel weisen die Beweise darauf hin, dass Arbeitergenossenschaften eine höhere Produktivität als herkömmliche Unternehmen haben, obwohl dieser Unterschied bescheiden sein kann. Die Forschung zeigt, dass die Mitarbeiterbeteiligung die Unternehmensleistung verbessern kann, die Unternehmensstabilität erhöhen, die Überlebensraten erhöhen und die Entlassungen während einer Krise reduzieren kann, obwohl die Wirkung klein und nur durchschnittlich ist, was bedeutet, dass sie nicht unbedingt Vorteile bringen wird. Eine 2016-Metaanalyse kam zu dem Schluss, dass die Mitarbeiterbeteiligung einen geringen positiven Effekt auf die Unternehmensleistung hatte, aber keine Auswirkungen auf die Effizienz oder wachstumsbedingte Ergebnisse. Einige Forscher haben jedoch argumentiert, dass, obwohl Genossenschaften unter Umständen höhere Leistungen haben können, in der Regel wenig Leistungsunterschiede zwischen Genossenschaften und konventionellen Firmen bestehen und dass sie letztlich im Durchschnitt genauso produktiv sind wie einander. Ökonomen haben die Bündelung von Arbeiterkoops durch Ligas oder "unterstützende Strukturen" erklärt Zu den Regionen, in denen große Gruppen von Arbeitergenossenschaften von Ligas unterstützt werden, gehören Mondragón, in der Baskenregion Spaniens, Heimat der Mondragón Cooperative Corporation und in Italien, insbesondere Emilia-Romagna. Ligas bieten verschiedene Arten von Skalen-Wirtschaften, um Koops lebensfähig zu machen. Aber wie Ligen brauchen Koops, um sie zu starten das Ergebnis ist ein Huhn oder Ei-Problem, das hilft erklären, warum wenige Koops gestartet werden. Die Forschung hat vorgeschlagen, dass die primäre Berufung einer Genossenschaft für ihre Mitglieder in der Sicherheit der Beschäftigung ist, da die Arbeitnehmer tatsächlich aus dem schutzwürdigen Arbeitereigentum einer Genossenschaft entkoppelt werden können (wegen einer Mischung von Interessen und den individualistischen Werten neuer Arbeitnehmer), wodurch eine sichere Beschäftigung, insbesondere in wirtschaftlich prekären Zeiten, eine große Ziehung. Zwar wurde vorgeschlagen, dass Genossenschaften eine Lösung für die Arbeitslosigkeit darstellen könnten, doch zeigt die Forschung, dass dies unwahrscheinlich ist. Arbeitnehmergenossenschaften scheinen sich nicht in Innovations- oder Managementfähigkeiten von herkömmlichen Firmen zu unterscheiden. Die Arbeitnehmer bei Genossenschaften haben in der Regel eine höhere Beteiligung an ihren Aufgaben, positive Bewertungen von Aufsichtspersonen und eine größere Fairness in ihrer Wahrnehmung der Höhe der Löhne, die sie erhalten haben, und Zahlungsmethoden. Die Beschäftigung in Arbeiterfirmen ist tendenziell stabiler als herkömmliche Firmen, die mehr schwanken. Dies wurde den konventionellen Unternehmen zugeschrieben, die die Löhne festsetzen und die Arbeitnehmer in Zeiten wirtschaftlicher Schwierigkeiten absetzen mussten, da die Arbeitnehmer keine Lohnkürzung akzeptieren würden, da sie zu einem späteren Zeitpunkt nicht die Wiederherstellung ihrer ursprünglichen Löhne garantieren konnten, sondern die Arbeitnehmer entlassen werden müssen. In einer Genossenschaft können Arbeitnehmer einen Lohnkürzung akzeptieren, da sie wissen, dass sie ihn zu einem späteren Zeitpunkt wieder herstellen können. Die Genossenschaften haben eine höhere Überlebensrate als die traditionellen Unternehmen, die auf eine höhere Beschäftigungsstabilität und die Bereitschaft der Arbeitnehmer zu verzichten scheint, Anpassungen vorzunehmen, um dem Unternehmen zu überleben, anstatt andere mögliche Erklärungen wie höhere Produktivität oder finanzielle Stärke. Arbeitnehmerkooperativen und konventionellen Unternehmen haben nach der Regelung für andere mögliche Variablen in der Regel ähnliche Löhne, wobei jede Lohndifferenzierung auf andere Merkmale abgesehen von der Unternehmensorganisation zurückzuführen ist. Wenn die Arbeiter nicht mit ihrer Arbeit und ihrer Beteiligung zufrieden sind, können sie ihre Auslösung mit höheren Absenzraten ausdrücken. Manager können davon abhalten, kontroverse, notwendige Veränderungen vorzuschlagen, wenn sie der Meinung sind, dass sie von den Arbeitnehmern abgelehnt werden. Arbeitnehmerkooperativen nach Ländern Europa Die Arbeitnehmerkooperation ist in den meisten Ländern Europas gut etabliert, wobei die größten Bewegungen in Italien, Spanien und Frankreich bestehen. Das seit 2006 in Kraft getretene Europäische Genossenschaftsstatut ermöglicht die Schaffung von Arbeitnehmergenossenschaften durch Einzelpersonen oder Körperschaften in verschiedenen EU-Ländern. Es ist ein offener Rahmen, der die nationalen Rechtsvorschriften des Landes, in dem die Europäische Genossenschaft (ECS) eingetragen ist, sehr detailliert entwickelt. Sie erlaubt es, eine Minderheit von Aktien von "Investorenmitgliedern" zu halten, die keine Mitarbeiter sind. Die französischen Arbeiterverbände wurden 1848 und 1864 wieder legalisiert. 1871 wurden während der Pariser Gemeinde von ihren Besitzern verlassene Werkstätten von ihren Arbeitern übernommen. 1884 wurde eine Kammer der Arbeitergenossenschaften gegründet. Um 1900 hatte Frankreich fast 250 Arbeitergenossenschaften und 500 bis 1910. Die Bewegung sollte im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts steigen und fallen, mit Wachstum im Jahr 1936, nach dem Zweiten Weltkrieg, zwischen 1978 und 1982 und seit 1995. Im Jahr 2004 hatte Frankreich 1700 Arbeitergenossenschaften, mit 36.000 Menschen in ihnen arbeiten. Die durchschnittliche Größe einer Genossenschaft betrug 21 Mitarbeiter. Mehr als 60% der kooperativen Mitarbeiter waren auch Mitglieder. Zu den Genossenschaften der französischen Arbeiter gehören heute einige große Organisationen wie Chèque Déjeuner und Acome. Andere Genossenschaften, deren Namen allgemein bekannt sind, umfassen die Zeitschriften Alternatives économiques und Les Dernières Nouvelles d'Alsace, die Fahrschule ECF CERCA und den Spielzeughersteller "Moulin Roty". Italien Pencavel et al.(2006) stellte fest, dass im Norden Italiens der Bereich, in dem sich die meisten Coops befinden, mit rund 4 % der Arbeitskräfte tatsächlich ihre Arbeiter 14% weniger bezahlte als die kapitalistischen Firmen und ihre Löhne waren flüchtiger. Dies war nach der Kontrolle für verschiedene Variablen, wie Schulwesen, Alter, Geschlecht, Beruf, Industrie, Standort, Unternehmensgröße, Benutzerkosten des Kapitals, Festkosten und Abweichungen im realen Umsatz. Die Genossenschaftsbewegung in Emilia-Romagna, Italien, verbindet zwei unterschiedliche philosophische Strömungen erfolgreich: Sozialismus und Katholizismus. Mit mehr als einem Jahrhundert kooperativer Geschichte umfasst die Region mehr als 8.000 Genossenschaften. Spanien Eines der weltweit bekanntesten Beispiele für die Zusammenarbeit von Arbeitern ist die Mondragón Cooperative Corporation im Baskenland. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich war der Enthusiasmus der Labour Party für Arbeitergenossenschaften in den 1970er und 1980er Jahren am höchsten, wobei Tony Benn ein prominenter Befürworter war. Das Prinzip hat auch eine gewisse Unterstützung vom radikaleren Flügel der Liberaldemokraten gefunden, etwa von Michael Meadowcroft. Eine geringe Anzahl solcher Genossenschaften wurde während der Arbeitsregierung von 1974 als Arbeitnehmerübernahme nach dem Konkurs eines privaten Unternehmens in einem verzweifelten Versuch zur Rettung der gefährdeten Arbeitsplätze gebildet. Die Änderung der Eigentumsstruktur war jedoch in der Regel nicht in der Lage, dem zugrunde liegenden kommerziellen Misserfolg zu widerstehen. Dies gilt insbesondere für die bekanntesten, die Meriden-Motorradgenossenschaft in den West Midlands, die die Vermögenswerte des geschäftsführenden Triumph-Unternehmens übernommen hat, obwohl es in der Periode, insbesondere National Express, Fälle erfolgreicher Mitarbeiterkäufe von nationalisierten Branchen gab.Inzwischen wurden viele weitere Arbeitergenossenschaften als Start-up-Unternehmen gegründet, und in den späten 1980er Jahren gab es rund 2.000. Seither ist die Zahl deutlich zurückgegangen. Die Genossenschaften werden in der Regel entweder nach dem Firmengesetz 2006 oder dem Gesellschafts- und Gesellschaftsrentengesetz 2014 (IPS) registriert, obwohl andere Rechtsformen verfügbar sind. Es wurde eine Reihe von Modellregeln entwickelt, die es den Genossenschaften ermöglichen, sich in beiden Rechtsakten zu registrieren; für die Genossenschaften der Arbeitnehmer beschränken diese Regeln die Mitgliedschaft auf diejenigen, die am Arbeitsplatz beschäftigt sind. Die meisten Arbeitnehmergenossenschaften sind eingebundene Körperschaften, die die Haftung einschränken, wenn die Genossenschaft versagt und in Liquidation geht. Die größten Beispiele für eine britische Arbeitergenossenschaft sind Suma Wholefoods, Bristol-basierte Essential Trading Co-operative und die Brighton-basierte Infinity Foods Cooperative Ltd. Naher Osten Israel In Israel entstanden Arbeitergenossenschaften im frühen 20. Jahrhundert neben der Kibbutz, der kollektiven Landwirtschaftsbewegung. Die Kibbutz ist eine kooperative Bewegung, die auf zionistischen Ideen gegründet wurde, mit der Absicht, Land zu kultivieren und die Anzahl der jüdischen Siedlungen zu erhöhen. Die Histadrut (Israel Labour Federation) kontrollierte bis in die 1970er Jahre eine beträchtliche Anzahl von Unternehmen, darunter die größte Bank Israels – Bank Hapoalim (literal die Arbeiterbank). In den 1990er Jahren hatte der Histadrut seine Macht und seinen Einfluss verloren, und viele Arbeitergenossenschaften wurden verkauft oder wurden zu öffentlichen Unternehmen. Israels größtes öffentliches Verkehrsunternehmen Egged ist noch eine Arbeitergenossenschaft. Allerdings beschäftigt Egged Arbeitnehmer, die keine Genossenschaftsmitglieder sind und bei einem niedrigeren Lohn als Arbeitnehmer gezahlt werden. In Nordamerika United States National Organisation Die United States Federation of Worker Cooperatives ist die einzige Organisation in den USA, die Arbeitergenossenschaftsinteressen national vertritt. Eine Stimme auf nationaler Ebene, die Förderung des kooperativen Worker-Modells, die Vereinigung von Koops auf Konferenzen und die Bereitstellung einer Basis von Unterstützung und technische Unterstützung für die kooperative Arbeitergemeinschaft. Regionalorganisationen Die Eastern Conference for Workplace Democracy and Western Worker Co-operative Conference veranstaltet jedes Jahr Konferenzen für ihre jeweiligen Regionen. Darüber hinaus gibt es nationale und regionale Non-Profit-Organisationen, die sich darauf konzentrieren, technische Unterstützung und Hilfe zu schaffen, sowohl neue Arbeitergenossenschaften (Start-ups) als auch Umwandlungen bestehender Unternehmen in Arbeitergenossenschaften zu schaffen, in der Regel, wenn der Unternehmer in den Ruhestand geht und das Unternehmen verkaufen will. Zu diesen Organisationen gehören Demokratie am Work Institute (gegründet von der U.S Federation of Worker Cooperatives) Cooperative Development Institute, Ohio Employee Ownership Center, Vermont Employee Ownership Center, Rhode Island Center for Employe Ownership, Project Equity und andere. Zusammenarbeit Jackson ist ein Verband von Genossenschaften mit Sitz in Jackson, Mississippi, die versuchen, Arbeiter-besitzte Koops und andere lokal betriebene Institutionen aufzubauen. The Freedom Quilting Bee war eine bemerkenswerte Genossenschaft, die in Alabama in der Mitte der Bürgerrechtsbewegung gegründet wurde, und war maßgeblich daran, benachteiligten schwarzen Arbeitern in der Gegend zu helfen, Armut zu entkommen, und hat genug Erfolg, um Bestellungen für große Kaufhäuser wie Sears zu füllen und dabei zu helfen, zeitgenössisches Interesse an Steppungen zu wecken. Kanada Arbeiterkoops in Kanada werden von der kanadischen Arbeiterkoop-Föderation (CWCF) vertreten. Mitglieder des CWCF finden sich in ganz Englisch Kanada. Ontario verfügt über einen eigenen Verband mit gut entwickelten Standards. Quebec hat eine ausgeprägte Arbeiter-Kooperative Geschichte und wird gegenwärtig in eine Reihe von regionalen Verbänden organisiert. Mexiko Nach dem Aufstand am 1. Januar 1994 von EZLN begannen die indigenen Menschen in Chiapas den Wiederaufbau ihrer zapatistischen Kaffeegenossenschaften. Südamerika Venezuela Hugo Chávez, in seinem Bemühen, die Belegschaft zu demokratisieren, etablierte viele Arbeiter-besitzende und betriebene Genossenschaften, als er 1998 ins Amt kam. Bis 2006 gab es 100.000 Mitarbeiter, die rund 1,5 Millionen Arbeitnehmer repräsentierten. Ab dem ersten Tag sorgte er dafür, ihnen billiges Start-up-Guthaben, technische Ausbildung und Vorzugsbehandlung mit staatlichen Einkäufen von Waren und Ausrüstung zu geben. Nicht einmal ein Jahr später, 1999, erhöhte er die Zahl der Koops, die Steueranreize bekam. Im Jahr 2005 wurden rund 16 % der Belegschaft in diesen Koops beschäftigt, doch eine Volkszählung von 2006 zeigte, dass 50 % der Koops entweder unangemessen funktionieren oder einfach nur für den Zugang zu öffentlichen Mitteln geschaffen wurden. Argentinien Als Reaktion auf die Wirtschaftskrise in Argentinien besetzten viele argentinische Arbeiter die Räumlichkeiten bankrotter Unternehmen und fingen an, sie als Arbeitergenossenschaften zu führen. Seit 2005 gab es in Argentinien rund 200 Arbeiterunternehmen, von denen die meisten in Reaktion auf diese Krise begannen. Der Dokumentarfilm The Take beschreibt dieses Phänomen. Nach einer jüngsten Erklärung der Internationalen Genossenschaftsallianz haben kooperative Unternehmen (die meisten sind keine Arbeiterkoops) in Argentinien fast 20 Millionen Mitglieder in einer Reihe von Geschäftsbereichen von der Gesundheitsversorgung bis zur Wohnungs- bis zur Fabrikarbeit und darüber hinaus. Diese Unternehmen nehmen mit einem drastischen Tempo an Zahl zu, allein 2012 wurden über 6000 gegründet. Arbeitergenossenschaften in Argentinien haben bei der Entwicklung ihrer umliegenden Gemeinden eine Rolle gespielt. Zum Beispiel stimmten die Arbeiter-Besitzer von FaSinPat überflüssige Gewinne für die Einrichtung von Bildungsprogrammen, Gesundheitseinrichtungen und Freizeitaktivitäten für ihre Nachbarschaft zu nutzen. Asien Indien Indien verfügt über eine Reihe von Gesetzen, Regeln und Vorschriften für Unternehmen im Genossenschaftssektor. Die indischen Kaffeehäuser in Indien wurden Anfang der 1940er Jahre vom Coffee Board in der britischen Regel gestartet. Mitte der 1950er Jahre hat der Vorstand die Coffee Houses geschlossen, aufgrund eines politischen Wandels. Die ausgeworfenen Arbeiter übernahmen dann die Zweige unter der Führung von A. K. Gopalan und nannten das Netzwerk als Indian Coffee House. Diese Geschichte wird in Coffee Housinte Katha aufgenommen, ein Buch in Malayalam, die Muttersprache von A. K. Gopalan. Der Autor des Buches ist Nadakkal Parameswaran Pillai einer der Führer der ICH-Bewegung. Ein weiteres sehr großes Netzwerk an Worker Coops ist Kerala Dinesh Beedi, ursprünglich von ausgenutzten Bienenstockrollen gestartet. Vergleich mit anderen Arbeitsorganisationen Es gibt erhebliche Unterschiede zwischen den Enden und den Mitteln zwischen den Unternehmen, in denen das Kapital die Arbeit oder die Firmen kontrolliert, in denen der Staat sowohl die Arbeit als auch das Kapital kontrolliert. Diese Unterscheidungen sind leicht zu erkennen, wenn sie von wesentlichen Elementen des Handels gemessen werden: Zweck, Organisation, Eigentum, Kontrolle, Kapitalquellen, Verteilung von Gewinnen, Dividenden, operative Praktiken und Steuerbehandlung. Das folgende Diagramm vergleicht die kommerziellen Elemente des Kapitalismus, des Staatseigentums und der kooperativen Arbeiterschaft. Es basiert auf US-Regeln und -Regeln. Siehe auch Andere kooperative Denker der Arbeitnehmer Videos über die Genossenschaften der Arbeitnehmer Anarchismus in Amerika Kapitalismus: Eine Liebesgeschichte The WayOut: A Guide to Starting a Worker Cooperative.(und andere Filme von Jai Jai Noire, Mighty Small Films) Hinweise Weiter lesen Für alle Menschen: Herausfinden der versteckten Geschichte der Zusammenarbeit, kooperative Bewegungen und Communipalism in America, PM Press, von John Curl, 2009, ISBN 978-1-60486-072-6 (auf Französisch)Créer en Scopter Coop NYCWorker. Coop USWorker.Coop