Sprint Corporation war ein amerikanisches Telekommunikationsunternehmen. Vor dem Zusammenschluss mit T-Mobile USA am 1. April 2020 war es der viertgrößte Mobilfunknetzbetreiber in den Vereinigten Staaten, der bis zum 30. Juni 2019 54.3 Millionen Kunden bediente. Das Unternehmen bot auch drahtlose Sprach-, Nachrichten- und Breitbanddienste über seine verschiedenen Tochtergesellschaften im Rahmen der Förderung Mobile- und Open-Mobile-Marken sowie Zugang zu seinen drahtlosen Netzbetreibern an. Im Juli 2013 wurde eine Mehrheit des Unternehmens von der japanischen Telekommunikationsgesellschaft SoftBank Group gekauft. Sprint ist nicht mehr auf der New Yorker Börse gehandelt. Sprint nutzt derzeit CDMA, EvDO und 4G LTE-Netze, früher iDEN, WiMAX und 5G NR-Netze. Sprint wurde in Kalifornien integriert. Sprint hat seine Ursprung in der im Jahr 1899 gegründeten Brown Telefongesellschaft zurückverfolgt, um den ländlichen Raum um Abilene, Kansas, zu bringen. Sprint verließ 2006 das lokale Landline-Telefongeschäft und spalte diese Vermögenswerte in ein neues Unternehmen namens Embarq, das später zu einem Teil der Hewlett Tech (ehemals CenturyLink) wurde, die nach wie vor einer der größten Langstreckenanbieter in den Vereinigten Staaten ist. Bis 2005 war das Unternehmen auch als Sprint Corporation bekannt, nahm aber den Namen Sprint Nextel Corporation an, wenn es mit der Nextel Communications fusionierte und mit einem neuen Logo verabschiedete. Nach der Schließung des Nextel-Netzes und gleichzeitigem Erwerb durch SoftBank nahm das Unternehmen 2013 mit dem Namen Sprint Corporation wieder auf. Sprint erwarb im Juli 2013 als Teil der SoftBank-Transaktionen die restlichen Anteile an der drahtlosen Breitbandbetreiber Cleardraht Corporation, die es nicht bereits hatte. Im August 2014 wurde der CEO Dan Hessen durch Marcelo Claure ersetzt. Michel Combes ersetzte im Mai 2018 Claure und arbeitete mit seinem Konkurrenten T-Mobile durch Regulierungsverfahren. April 2020 schloss die Sprint Corporation ihre Fusion mit T-Mobile USA ab, die Sprint eine Tochtergesellschaft von T-Mobile bis die Sprintmarke offiziell auslaufen. Führung, Hintergrund und Bestandsveränderungen sind sofort aufgetreten, wobei sich die Kundenseite im Laufe der Zeit verändert hat. Die Sprintmarke wurde am 2. August 2020 offiziell aufgehoben. Billing zeigte bereits die T-Mobile-Marke und zu diesem Zeitpunkt alle Endkunden, Kundendienstleistungen und alle anderen Unternehmen, die auf die T-Mobile-Marke umgestellt wurden. Neue Kurspläne wurden auch für alle neuen und bestehenden Kunden beider Unternehmen eingeführt, obwohl alle für mindestens 3 Jahre in ihrem aktuellen Plan festgehalten werden, sollten sie sich für einen neuen T-Mobile-Plan entscheiden. Geschichte Frühjahre Die Sprint Corporation gibt ihren Ursprung in zwei Unternehmen, der Brown Telefon Company und der Südpazifik. Braun Telefon Company Brown Telefon Company wurde im Jahr 1899 von Cleyson Brown gegründet, um den ersten Telefondienst für den ländlichen Raum um Abilene, Kansas zu entsenden. Die Browns installierte ihren ersten Fernkreis im Jahr 1900 und wurde zu einer Alternative zum Bell Telefon Company, dem beliebtesten Telefondienst. L. Brown hat das Unternehmen Brown mit drei anderen unabhängigen Unternehmen gegründet, um die United Telefon Company zu bilden. C L. Brown gründete im Jahr 1916 United Telefon und Electric (UT &E). Im Jahr 1939, am Ende der Großen Depression, wurden UT &E neu organisiert, um United Utilities zu bilden. Paul H. Henson wurde 1964 Präsident von United Utilities; zwei Jahre später war er Vorsitzender. Henson begann 1959 mit der Arbeit am Unternehmen, hatte es 575.000 Telefone in 15 Staaten und Einnahmen von 65 Millionen $. Henson wird mit der Schaffung des ersten großen Glasfasernetzes betraut, das es als Möglichkeit erkannt hat, mehr Anrufe zu bearbeiten und eine bessere Qualität zu gewährleisten. 1972 änderte United Utilities seinen Namen an United Telecommunications. 1980 begann die United Telecommunications mit einem 23.000 Liter Glasfasernetz für Ferngespräche. 1989 wurde dieses langfristige Geschäft erstmals für das Unternehmen profitabel. Henson im Jahr 1990 aus United Telecommunications; die Einnahmen des Unternehmens waren in dieser Zeit auf 8 Milliarden $ gestiegen. Südpazifik Kommunikation und Einführung von Sprint sind auch Spuren zurück in die südliche Pazifik-Gesellschaft (SPR), die in den 1860er Jahren als Tochtergesellschaft der Südpazifikgesellschaft (SPC) gegründet wurde. Das Unternehmen betreibt Tausende von Meilen von Gleisen sowie Telegraphdraht, die entlang dieser Gleise verlaufen. Anfang der siebziger Jahre begann das Unternehmen, Wege zu suchen, um seine bestehenden Kommunikationslinien für Ferngespräche zu nutzen. Diese Unternehmenssparte wurde als „South Pacific Communications Company“ bezeichnet. Mitte der siebziger Jahre begann SPC mit der Abschaffung von AT &T, die damals ein Monopol hielt. In den siebziger Jahren fanden mehrere Klagen zwischen SPC und AT &T statt; die Mehrheit wurde zugunsten eines verstärkten Wettbewerbs beschlossen. Vorangegangene Versuche zur Erbringung von Fernsprechdiensten wurden von der US-amerikanischen Medienkommission (FCC) nicht genehmigt, obwohl ein Telefaxdienst (genannte SpeedFAX) zulässig war. Mitte der siebziger Jahre hatte SPC einen Wettbewerb, um einen neuen Namen für das Unternehmen auszuwählen. Der Gewinner war SPRINT, ein Akronym für die Südpazifik AG Interne Networking Telephony. Konsolidierung und Neuansiedlung an Sprint CorporationIn 1982 wurde angekündigt, dass GTE Corp. eine Vereinbarung über den Kauf des Ferntelefongeschäfts von SPC, einschließlich Sprint, getroffen hatte. Im Jahr 1983 wurde das Vorhaben abgeschlossen. Im Jahr 1986 hat GTE Sprint mit der United Telecommunications Inc. Property, US Telecom zusammengearbeitet. Das Gemeinschaftsunternehmen war von GTE und United Telecom mit dem Namen US Sprint Communications zu vertreten. Die neue Einheit umfasst auch Kommunikationsunternehmen GTE Telenet und United Telecom Data Communications Co. (ehemals bekannt als Uninet). Im Jahr 1988 verkaufte GTE mehr als Sprint an United Telecom, womit United Telecom operative Kontrolle über das Unternehmen erhält. United Telecom gab bekannt, dass es seine Übernahme von US Sprint im April 1990 abschließen würde. United Telecom hat 1987 offiziell seinen Namen an Sprint Corporation geändert, um auf deren Markenerkennung zu verzichten. Expansion nach Kanada Sprint Corporation hat Anfang der 90er Jahre den kanadischen Markt als Wiederverkäufer von Massenfernsehtelefonen aufgenommen, die er von inländischen Unternehmen gekauft hat. Nach kanadischen Vorschriften über ausländische Eigentumsverhältnisse konnte Sprint sein eigenes Netzwerk nicht öffnen. Sprint trat 1993 in eine strategische Allianz mit Call-Net Enterprises, einem kanadischen Ferndienst, ein und erwarb 25 Prozent des Unternehmens. Call-Nets Langstreckendienst wurde in "Sprint Kanada" umbenannt und erweitert, um Landline und Internetdienste einzubeziehen. 2005 wurden die 600.000 Kunden von Call-Net und Sprint Canada von Rogers Communications erworben. Rückkehr zu drahtlosen im März 1993, Sprint mit dem Centel Corp. Centel blieb im Gebiet von Chicago und wurde 1994 in Sprint-Sekretariat Co.In umbenannt, Sprint schneidet seine bestehenden zellularen Operationen ab. Kommunikation zur Erfüllung eines Regulierungsmandats des FCC. 1998 wurden 360 Mitteilungen von Alltel erworben, was wiederum von Verizon im Jahr 2009 erworben wurde. Sprint trat 1995 in eine Partnerschaft mit der amerikanischen persönlichen Kommunikation ein, um ein digitales drahtloses Netzwerk zu schaffen. Im November 1995 begann das Unternehmen, drahtlose Dienste unter der Sprint-Frequenz-Marke im Ballungsraum Washington-Washington anzubieten. Dies war das erste kommerzielle Personal Communications Service (PCS) in den Vereinigten Staaten. Obwohl der Sprint PCS-Dienst CDMA war, nutzte das ursprüngliche Washington-Gebiet GSM. Künftig hat Sprint sein neues landesweites CDMA-Netz gestartet, dann verkaufte 1999 die stillgelegte GSM-Infrastruktur an Omnipoint, die im Mai 2000 neu gestartet wurde. Omnipoint wurde später von VoiceStream Wireless erworben, die schließlich Teil von T-Mobile USA wurde. Partnerschaften und mehr Konsolidierung Sprint kündigte im September 1996 eine Vereinbarung mit RadioShack an, und 1997 öffneten Sprint-Stores in RadioShack die Bereitstellung von Kommunikationsdiensten und -produkten in den Vereinigten Staaten. Oktober 1999, Sprint und MCI World Com kündigte ein Fusionsabkommen zwischen den beiden Unternehmen mit einer Milliarde Euro an. Zum Zeitpunkt wäre die Übernahme der größte Unternehmenszusammenschluss gewesen. Aufgrund des Drucks des US-Justizministeriums und der Europäischen Union zu dessen Bedenken, ein Monopol zu schaffen, ging die Übernahme jedoch nicht weiter. Sprint begann 1999, seine lokalen Telekommunikations-, Fern-, Draht- und Funkanlagen in ein neues Unternehmen zu integrieren, in einer Initiative, die intern als "One Sprint" bekannt ist. Im April 2004 wurden die getrennt gehandelten drahtlosen Tracking-PCS in das New Yorker Stock Exchange FON Zeckener-Logo aufgenommen, das ehemalige Zeckensymbol von Sprint (FON stand für „Fiber Optic Network“, aber auch eine Homophone des Wortes). In vielen Fällen wurde dies von Sprint PCS-Aktionären angefochten, die ihren Bestand spüren, weil sie mit einem Anteil von 1 PCS-Aktien für einen 1/2-Anteil an FON-Aktien gehandelt wurden. Die PCS-Aktionäre behaupteten einen Verlust von 1,3 Milliarden auf 3,4 Milliarden Dollar. Fusion von Sprint Corporation und Nextel Communications on Dezember 15, 2004, Sprint Corporation und Nextel Communications kündigten an, dass sie zusammenkommen würden, um Sprint Nextel Corporation zu bilden. Der Zusammenschluss wurde aus steuerlichen Gründen als Kauf von Nextel Communications durch Sprint Corporation umgesetzt; Sprint kaufte 50,1 Prozent des Nextel. Zum Zeitpunkt der Fusionsbekanntmachung waren Sprint und Nextel die dritten und fünf führenden Anbieter in der US-amerikanischen Mobilfunkbranche. Sprint Aktionäre genehmigten den Zusammenschluss am 13. Juli 2005. Die Fusionsvereinbarung wurde von der US-amerikanischen Federal Communications Commission (FCC) und dem US-Justizministerium im August 2005 genehmigt. Sprint Nextel wurde am 13. August 2005 gebildet, als die Vereinbarung abgeschlossen wurde. Sprint und Nextel hatten Widerspruch gegen den Zusammenschluss, vor allem von regionalen Tochtergesellschaften, die im Namen der Unternehmen drahtlose Dienste erbringen. Diese regionalen Unternehmen waren der Ansicht, dass das neue Unternehmen den Wettbewerb behindern würde. Sprint Nextel kombinierte Planangebote seiner Sprint- und Nextel-Marken, um die Einheitlichkeit über die Angebote des Unternehmens zu gewährleisten. Nextel hat seine Identität an NII Holdings Inc. genehmigt, von denen Sprint Nextel 18 % hält. NII hat die Marke Nextel genutzt, um Netze in vielen lateinamerikanischen Ländern zu errichten. Nach dem Kauf von Nextel verkaufte Nextel alle Investitionen in NII Holdings. Der Integrationsprozess war aufgrund unterschiedlicher Netztechnologien schwierig. Sprint versuchte, dies mit dem Konvent von PowerSource-Telefonen zu lösen. Diese Telefonanrufe und Datendienste über das PCS-Frequenz von Sprint und halten Direkt-Connect-Dienste über 800 MHz. Jedoch reichte dies nicht aus, weil sie auf einem Nicht-PCS-Frequenz unfähig war. Top Nextel Executives begann das Unternehmen unmittelbar nach Abschluss des Zusammenschlusses zu verlassen. Tim Donahue, der CEO von Nextel, blieb als Vorstandsvorsitzender, aber verständigte Entscheidungsbefugnis für Gary D. Forsee. Tom Kelly, COO von Nextel, nahm als Chief Strategy Officer eine Zwischenstellung an. Zwei Jahre nach dem Zusammenschluss blieben nur einige der wichtigsten Führungskräfte in Nextel, mit vielen ehemaligen Führungskräften in der mittleren und oberen Führungsebene, einschließlich des unüberwindbaren kulturellen Unterschieds zwischen den beiden Unternehmen. Sprint schneidet seine lokalen Telefonoperationen ab, darunter die früheren US-amerikanischen Telefonunternehmen und Centel als Embarq. Sprints Erwerb von Nextel war im Jahr 2008 eine Katastrophe von einem fiskalischen Standpunkt, das Unternehmen schrieb im Jahr 2005 einen Wert von 29,7 Milliarden $ des Betrags von 36 Milliarden $ für Nextel. Die Abschreibung spiegelte die Abschreibung seit dem Zeitpunkt des Erwerbs wider. Sprint und Nextel waren vor ihrer Fusion von einem Netz von verbundenen Unternehmen abhängig. Nach der Ankündigung des Fusionsabkommens haben einige dieser Tochtergesellschaften eine starke Ablehnung des Zusammenschlusses Sprint-Nextel, weil das fusionierte Unternehmen bestehende Vereinbarungen verletzt oder die Gewinne dieser Tochtergesellschaften erheblich untergraben könnte. Damit Sprint Nextel einige dieser Opposition ausschließt, haben sie Diskussionen über den Erwerb einiger dieser Tochtergesellschaften oder die Neuaushandlung bestehender Vereinbarungen eingeleitet. In mehreren Fällen wurde das neu gegründete Unternehmen gezwungen, verbundene Unternehmen im Austausch zu erwerben, um ihre Ablehnung des Zusammenschlusses zu beenden. Forsee sagte, dass das Unternehmen wahrscheinlich alle seiner verbleibenden Tochtergesellschaften erwerben muss. Sprint Nextel erwarb 2005 drei seiner zehn drahtlosen Tochtergesellschaften: US Unwird, erworben im August; Golfküste Wireless, erworben im Oktober; und IWO Holdings, die im Oktober erworben wurden. Lawrencesa PCS, das Sprint Nextel im Februar 2006 erworben hat, war der größte seiner Tochtergesellschaften. Andere erworbene Tochtergesellschaften umfassen Ubiquitel, iPCS, Enterprise und Nord. Nur zwei Tochtergesellschaften von Sprint und Swiftel sind nach wie vor vorhanden. Nachstehend sind Unternehmen, die Sprint Corporation zugestimmt hat, zu erwerben oder bereits erworben zu haben: August 13 2005: Sprint erwirbt den Sprint PCS-Tochter USA Unwird für $1.3B und damit 500.000 zusätzliche Direktkunden zu Sprint Nextel. August 30, 2005:Sprint Nextel kündigt seine Absicht an, IWO Holdings, Inc., ein hauptsächlich in New England ansässiges Netzwerk für das Sprint PCS-Geschäft zu erwerben. Im Oktober 2005 wurde der Erwerb abgeschlossen. Sprint Nextel erwirbt Golfküste Wireless und fügt 95.000 Kunden hinzu, vor allem in den USA und in Belize, bis Sprint Nextel CDMA-Netz. Der Erwerb wurde im Oktober 2005 abgeschlossen. November 2005: Sprint Nextel kündigt eine Vereinbarung über den Erwerb von 4,4 Mrd. $ für Texas-basierte Sprint PCS-Tochter Cotsa Holdings an, die möglicherweise 1,48 Millionen Kunden in Sprint Nextel. Dezember 2005: Sprint Nextel kündigt ein Abkommen von 98 Mio. $ an, um Enterprise Communications von Columbus, Georgien zu erwerben, wodurch über 52.000 Kunden in die PCS Wireless-Abteilung des Unternehmens aufgenommen werden. Dezember 2005:Sprint Nextel kündigt Erwerb von nicht-affiliate Speedta Wireless an. Die Transaktion verbessert die 900 MHz-Frequenzposition des iDEN-Netzes. Juli 2007, Speedta Wireless, das zu einer indirekten Tochtergesellschaft von Sprint Nextel wurde, wurde von United Wireless Holdings, Inc. Dezember 21, 2005 erworben:Sprint Nextel Corporation und Nextel Partners Inc. haben eine Vereinbarung über eine Vereinbarung von 6,5 Mrd. $ erzielt, bei der die Sprint Nextel Corporation die größten Tochtergesellschaften von Nextel erwirbt, um die Opposition der nächsten Partner gegen Änderungen im Zusammenhang mit der Sprint-Nextel-Fusion zu beenden. Nach Abschluss der Vereinbarung werden mehr als 2 Millionen Kunden direkt an das Sprint Nextel-Unternehmen weitergeleitet. April 20, 2006:Sprint Nextel Corporation und Ubiquitel PCS Corporation erzielen eine Vereinbarung, wonach die Sprint Nextel Corporation Ubiquitel Absatz, ein exklusiver Sprint PCS-Anbieter, erwirbt. März 2007:Sprint Nextel Corporation ergänzt die Integration der Kunden der Nextel Partners in das Sprint Nextel-System. Nextel Partners-Hauptsitz in Las Vegas schließt den Dienst ab und alle Kunden der nächsten Partner werden nun über das neue System für die Buchführung bearbeitet. All Nextel Partners Kunden sind jetzt Sprint Nextel Kunden und haben Anspruch auf dieselben Beförderungen wie alle anderen Sprint Nextel iDEN Kunden. August 2, 2007:Sprint Nextel Corporation ergänzt den Erwerb von Nord-PCS für 312,5 Mio. $ einschließlich Schulden. Juli 2009: Sprint Nextel kündigt eine Vereinbarung über den Erwerb von 483 Millionen US-Dollar an, mit der 5 Millionen vorbezahlte Kunden zu Sprint Nextel hinzukommen, obwohl diese Abonnenten in Sprints Gesamtzahl der Abonnenten gezählt wurden, da Virgin Mobile USA ein MVNO auf Sprints CDMA-Netz war. Oktober 2009: Sprint Nextel kommt überein, iPCS zu erwerben, einer seiner letzten verbleibenden Tochtergesellschaften. Konsolidierung des Overland Park nach dem Zusammenschluss Sprint-Nextel hielt das Unternehmen einen Exekutivsitz in Reston, Virginia und Betriebssitz im Overland Park, Kansas. Sprint CEO Dänemark Hessen erkannte an, dass zwei Hauptquartiere die Fusionsbemühungen nicht unterstützen, die falsche Botschaft an die Arbeitnehmer gerichtet und zur kulturellen Konfrontation nach dem Zusammenschluss beigetragen haben. Hessen hat beschlossen, alle Hauptsitze im Sprint World Headquarters Campus im Overland Park zu konsolidieren, einen Vorort im Stadtgebiet von Kansas. Erwerb von SoftBank Corporation am 14. Oktober 2012 kündigte das japanische Telekommunikationsunternehmen SoftBank an, 70 % der Sprint Nextel Corporation für 2,1 Mrd. $ zu erwerben. SoftBank erklärte, dass Sprint weiterhin ein separates Unternehmen bleibt und bis es sich um eine CDMA-Beförderung handelt. April 15, 2013 gab das Dish Network ein höheres Angebot für Sprint Nextel als das Angebot von SoftBank mit einem Angebot von 25,5 Milliarden Euro bekannt. Juni 2013 hat Dish sein Angebot zurückgezogen und entschieden, dass es sich stattdessen auf die Absicht konzentrieren würde, Cleardraht zu kaufen, aber am 26. Juni 2013 hat Dish auch sein Angebot für Clearwire zurückgezogen und den Weg für die SoftBank zum Erwerb des Unternehmens frei gelassen. Die United States Federal Communications Commission genehmigte den Erwerb einer Beteiligung an Sprint. Der amtierende Vorsitzende der FCC Mignon Clyburn und Kommissar Ajit Pai gaben beiden Erklärungen an, die den Erwerb unterstützen und die Vereinbarung "serve[s] das öffentliche Interesse nennen. Im Juli 2013 wurde der Erwerb abgeschlossen. August 2013 erwarb SoftBank rund 2 % mehr Anteile an Sprint Corporation und erhöht ihre Beteiligung an dem Unternehmen auf 80 %. Zusätzliche Übernahmen Sprint Nextel kündigte am 7. November 2012 den Erwerb von 20 MHz und 585.000 Kunden aus der U.S-Strahlung in Chicago, St. Louis, Zentralamerika und drei weiteren Midwestmärkten an. Mitte 2013 wurde damit gerechnet. Sprint Nextel hat vor Juli 2013 nur ein Beteiligungskapital von 50,8 % an Clearwire Corporation gehalten; am 17. Dezember 2012 hat Sprint Nextel vereinbart, US$ 2,97 EUR pro Aktie zu zahlen, insgesamt 2,2 Milliarden US$, um den Anteil der Clearkabel Aktien zu erwerben, die Sprint Nextel nicht bereits besitzen. Juni 20, 2013 hat Sprint Nextel sein Angebot auf 5 % erhöht, die Transaktion wurde von den Regulierungsbehörden im Juli 2013 genehmigt und am 9. Juli 2013 geschlossen und Sprint Nextel wurde zum vollständigen Eigentümer von Cleardraht und seinen Vermögenswerten. März 2015 genehmigte das Insolvenzgericht der Vereinigten Staaten einen Umsatz von 160 Mio. $ für den Einsatz der Elektronik-Vertriebskette RadioShack durch Standard General. Im Rahmen des Vorhabens kam das Unternehmen zu einer Partnerschaft mit Sprint, die als Ko-Täter in 1.435 seiner Standorte dienen soll, beginnend am 10. April 2015. Knapp ein Drittel der Einzelhandelsfläche in jedem Standort ist für Sprint-Produkte und Dienstleistungen bestimmt, und die Geschäfte werden letztlich Sprint als Hauptmarke im RadioShack übernehmen. Sprint stellte fest, dass diese Vereinbarung den Einzelhandelsdruck des Unternehmens um mehr als doppelt erhöhen würde. Sprint kündigte am 23. Januar 2017 an, dass sie einen Anteil von 33 Prozent am Musik-Streaming-Dienst Tidal erwerben. Fusion mit T-Mobile US-Kabelnetzbetrieb Sprint Die Einnahmen als Kabelnetzbetreiber und als Fernmeldeanbieter. Sprint ist der viertgrößte Langstreckenanbieter der Vereinigten Staaten von Abonnenten. Sprint Nextel brach 2006 das lokale Landline-Telefongeschäft aus, das diese Vermögenswerte in ein neu gegründetes Unternehmen namens Embarq, das JahrhundertTel 2008 zur Form von JahrhundertLink erworben hat. SprintLink SprintLink ist ein globales Netzwerk von Tier 1 Internet-Serviceanbietern, das ein 100G Internet-Backbone betreibt. Kunden umfassen große multinationale Konzerne, staatliche Agenturen, Einzelhandels- und Restaurantketten, Tier 2 und Tier 3 ISPs sowie mittlere bis kleine Unternehmen. SprintLink hat körperliche Präsenz in 155 Ländern, darunter die Vereinigten Staaten, Westeuropa, Ostasien, Australien und Indien. Das Netz stellt alle Möglichkeiten der Welt mit begrabenen Fasern Optiken in den Vereinigten Staaten und Europa und unterseeischen Fasern im Pazifischen Ozean, im Atlantik und in den Indischen Ozeanen fest.SprintLink ist für die Instandhaltung und Verwaltung im TAT-14-Konsortium verantwortlich. Sprint hat ab 2008 seinen SprintLink Kern auf 100Gbit/s-Linien erhöht, um eine größere Bandbreite zu bieten. Ethernet-Dienste Sprint startete im Jahr 2007 Ethernet-Dienste über sein IP/MPLS-Netz an einen ersten 40-Markt. Sprint hat später ihre Ethernet-Dienste auf 65 Märkten im September 2011 erweitert. Sprint startete dann im Jahr 2016 Ethernet über Kupfer und Ethernet über das DOCSIS, um seine Produktpalette zu ergänzen. Sprint Web Services Sprint bietet seinen Firmenkunden im Rahmen seines Sprint Web Services-Programms Online-Dienste an. Unternehmen können im Jahr 2015 verwaltete Web-Anwendungen IoT & Connected Services einrichten, Sprint hat das Programm für den Verbindungsbeamten Los Angeles in Partnerschaft mit Samsung, VMware und Prodapt durchgeführt. Telekommunikationsdienste Sprint Drahtline ist auch für traditionelle Telekommunikationsdienste (TRS), Rede zum Sprachtelefondienst (STS) und gedeckelten Telefondienst (CTS). Sprint ist im Prozess der Modernisierung dieser Dienste von einem TDM-Netz auf ein IP-basiertes Netzwerk drahtloser Operationen Sprint Corporation bietet postbezahlte drahtlose Sprach- und Datendienste vor allem unter der Sprint-Marke. Sprint-Reservation Group Die Sprint Prepaid Group war eine Teilung des im Mai 2010 gegründeten Unternehmens, das für die Geschäfte der vorbezahlten Tochtergesellschaften von Sprint verantwortlich ist. Markenprodukte und Dienstleistungen von SPG werden über Web verkauft und im Einzelhandel in der ganzen Welt verfügbar, darunter Best Buy, Walmart, Target und andere unabhängige Händler. Mobile Foster Worldwide, Inc. war eine 100%ige Tochtergesellschaft von Sprint, die landesweit vorbezahlte drahtlose Sprach-, Zahlungs- und Breitbanddatenprodukte und Dienstleistungen für Kunden in den aneinander angrenzenden Vereinigten Staaten unter der Marke „stärker Mobile“ bereitstellt. Diese Dienste werden als MVNO angeboten, die auf der Sprint-eigenen CDMA, EVDO, WiMAX, LTE und LTE-Advanced Advanced Networks ausgerichtet sind. Sprint Smart Hubty Sprint war Sprint Corporations Connected Vehicle Platform, die 2012 in Partnerschaft mit Chrysler angekündigt wurde. Drahtlose Großhandelsoperationen und Tochtergesellschaften Sprint Corporation bieten Dienstleistungen an, die sowohl über ihre eigenen Frequenz- als auch Netzwerkausrüstungen im Rahmen von Tochtervereinbarungen verfügen. Kleinere verbundene Unternehmen betreiben ihre eigenen Netz- und Einzelhandelsgeschäfte, bieten aber Kunden in ihrer geografischen Region unter der Marke Sprint an. In den frühen Phasen des Netzaufbaus stützte sich das Unternehmen erheblich auf Netzwerkpartner, die als Tochtergesellschaften bekannt sind, um seine Reichweite rasch auszuweiten. Diese Tochtergesellschaften würden die PCS-Frequenzlizenzen von Sprint in einem bestimmten geografischen Gebiet, in der Regel ländliche Gebiete und kleinere Städte, vermieten und drahtlosen Service mit der Sprint-Marke anbieten. Sprint leistete rückständige Unterstützung wie Abrechnung und Telefondienst, während die Tochtergesellschaften das Netz gebaut und bewahrten, die Ausrüstung an Kunden verkauften und die Einzelhandelsgeschäfte in ihren jeweiligen Regionen betrafen. Ihre Kunden könnten sich über Sprint-betriebene und in Zusammenarbeit stehende Teile des Netzes ohne Kenntnis der Unterscheidung und umgekehrt informieren. Künftig wurden Anstrengungen unternommen, um es zu machen, als ob das Netz von einer einzigen Einheit unter dem Sprint-Name betrieben wurde, obwohl komplexe Einnahmenteilungsvereinbarungen in der Natur ähnlich waren wie die Roamingtarife. In späteren Jahren wuchs die Beziehung zwischen Sprint und seinen Tochtergesellschaften skeptisch, vor allem nach dem Erwerb von Nextel durch Sprint. Verschiedene Tochtergesellschaften umfassen die schnelle Kommunikation in Brookings, South Dakota; Shentel in Nord Virginia und Teile von Pennsylvania, Maryland und West Virginia. Sprint Rural Alliance Sprint Rural Alliance (SRA) Mitglieder (aka Sprint Partners) sind Luftfahrtunternehmen, die ihre eigene Ausrüstung verwenden und ihren eigenen Dienst unter ihrem eigenen Namen verkaufen und Sprint-Frequenz verwenden. Sprint erhält Zugang zum SRA-Netz, um den Einsatz von Sprint-Frequenz zu ermöglichen. Dies erlaubt Sprint, um die Frequenzlizenz für das geografische Gebiet beizubehalten, das vom SRA-Mitglied bedient wird. Pacific DigiTel in Pacific ist ein aktueller SRA-Mitglied. Former SRA Mitglieder umfassen Alltel Wireless in Montana; Dieser Teil des Netzes wurde von AT &T während des Zusammenschlusses von Alltel und Verizon Wireless, Pioneer Electro in Kansas und Oklahoma erhalten; sie beendeten ihre Vereinbarung mit Sprint am 1. März 2012, und haben sich seit dem Übergang zu einer Vereinbarung mit Verizon Wireless über das LTE-Programm für die Entwicklung des ländlichen Raums, nTelos, in West Virginia betrieben und mit Shentel, der ein Sprint ist, geschlossen. Mobile virtuelle Netzbetreiber (MVNOs)Sprint Corporation bietet Großkundenkapazität auf der CDMA2000, EVDO und LTE-Funknetze an Mobilfunknetzbetreiber (MVNOs), die andere drahtlose Anbieter in die Lage versetzen, ihre Netze zu nutzen. Sprints vorbezahlte Marken bedienen jedoch auch die Netze von Sprint, sie sind jedoch nicht MVNOs, sondern nur hundertprozentige Tochtergesellschaften des Unternehmens. Bringen Sie Ihr eigenes Sprint-Gerät Sprint Corporation es bestimmten Sprint MVNOs, alte Sprint-Marken über das Programm "Bring Your eigenes Sprint" zu akzeptieren und zu aktivieren, das für Sprints Initiative zur weiteren Reduzierung der Anzahl von Gastelefonen erstellt wurde, die jedes Jahr weggeworfen werden. Das Programm ist auch für MVNO-Kunden von Vorteil, die keine subventionierten Preise zahlen möchten. Maßgeschneidertes Gerätprogramm Sprint Corporation bietet seinen MVNOs ein Programm namens "Zoll Branded Devices" an, mit dem MVNO Zugang zu völlig un Marken Android-Chips erhalten, ohne auf Sprint zu verweisen, dass die MVNO dann mit ihren eigenen Marken-Apps und -Diensten über Sprints Mobile ID und Mobile Zone-Produkte anpassen kann. Obwohl diese Telefone frei von Sprint-Marken sind, werden sie weiterhin zertifiziert, um auf Sprint-Netzen zu laufen. Roaming-Vereinbarungen Mai 2006 vereinbarten Sprint Nextel und Alltel eine neue landesweite Roamingpartnerschaft. Alltel-Kunden haben Zugang zum Sprint 1x und EV-DO-Netz und Sprint-Kunden Zugang zu Alltel's Denser, ländlichen 1x und EV-DO-Sprachen und Datenabdeckung. Das Abkommen über die Gegenseitigkeit zwischen Alltel und Sprint wurde 2016 ablaufen. Sprint und Verizon Wireless verfügt über eine gegenseitige Datenroamingvereinbarung, die die Verwendung von Sprint Power Vision-Inhalten wie TV, Filmdownloads und Radio in den Bereichen Verizon 1x und EVDO ermöglicht. Sprint verfügt auch über eine gegenseitige 1xRTT-, EVDO- und LTE-Daten- und Sprachroaming-Vereinbarung mit U.S. Sprint hat ein LTE-Roaming-Abkommen mit AT &T, das in der Regel auf 3G-Geschwindigkeiten beschränkt ist. Mehrere Fälle von Sprints gleichzeitiger Roaming auf dem CDMA-Netz von Verizon für die Stimme und das LTE-Netz von AT &T für Daten wurden 2017 beobachtet. Sprint hat 2018 mit der Ankündigung des Zusammenschlusses Sprint und T-Mobile Zugang zum Roaming im LTE-Netz T-Mobile für 4 Jahre erhalten. Roaming auf T-Mobile wird als einheimische Datennutzung eingestuft und hat keine Geschwindigkeitsbeschränkungen. Drahtlose Netze Liste der bekannten 3G- und LTE-Frequenzen, die Sprint in den Vereinigten Staaten beschäftigt: CDMA/1xRTT/EVDO/eHRPD Sprint betreibt ein landesweites CDMA-Netz im 1 900-MHz-PCS-Band. 2006 erreichte das EV-DO-Netz "Power Vision" mehr als 190 Millionen Menschen. Sprint hat dann das 3G EV-DO-Netz weiter ausgebaut, bis es 2007 260 Millionen Menschen erreicht hat. Sprint deckt heute mehr als 300 Millionen POP mit EV-DO-Diensten ab. Sprint hat vor kurzem die eHRPD in sein Netzwerk aufgenommen (EV-DO-Strecke über ein LTE-Kernnetz), um den reibungslosen Start zwischen LTE und EV-DO zu erleichtern. Infolge des Zusammenschlusses mit T-Mobile USA soll das CDMA-Netz von Sprint bis zum 1. Januar 2022 geschlossen werden. LTE On Juli 2011 Sprint kündigte an, dass es beschlossen hatte, seine Einführung des 4G-Netzes mit WiMAX-Technologie zum Ziel einer international anerkannten LTE-Technologie zu beenden. Sprint hatte auch angekündigt, dass es in ein 15-jähriges Abkommen aufgenommen wurde, das das Angebot von Frequenzen, Netzdiensten, 4G-Groß- und 3G-Roaming mit LightSquared umfasste, obwohl diese Vereinbarung später aufgrund regulatorischer Probleme gelöst wurde, die LightSquared nicht mit dem FCC lösen konnte. Sprint kündigte erste LTE-Einführungspläne auf der Sprint-Strategie-Tagung am 7. Oktober 2011 an. Netzwerk Vision-Partner Samsung begann am 27.10.2011 in Chicago, Illinois. Sprint projektierte, dass das LTE-Netz bis Ende 2013 123 Millionen Menschen und mehr als 250 Millionen Menschen abdecken würde. Sprint kündigte am 5. Januar 2012 über Twitter seine ersten 4G LTE-Märkte an, darunter Atlanta, Dallas, Houston und San Antonio; am 27. Juni 2012 erklärte Sprint, dass es sein neues 4G LTE-Netz in den ersten fünf Märkten im folgenden Monat und am 15. Juli 2012 Sprint in Betrieb nehmen würde. Neben den fünf angekündigten Märkten wurde sie in 10 weiteren Märkten eingeführt, wobei bis Ende des Jahres weitere Märkte abgedeckt werden sollen. Sprint, der ursprünglich im 1900 MHz PCS G-Block eingesetzt wurde und über die Zeit hat LTE zu seinem 1900-MHz-PCS A-F-Block hinzugefügt. Sprint hat auch LTE im 850-MHz-E-CLR-Band und dem 2500-MHz-Band BRS/EBS eingesetzt. Im Februar 2013 hat Sprints Prepaid-Gruppe, die Virgin Mobile USA betreibt und Mobile steigerte, mit dem LTE-Netz von Sprint Produkte und Dienstleistungen angeboten. April 2016 wurde berichtet, dass Sprint mehr als 300 Millionen POP mit LTE-Diensten umfasst. Sprint hat mit der Einführung von VoLTE begonnen, obwohl der Einsatz derzeit auf bestimmte Märkte beschränkt ist. iOS-Geräte neuer als das iPhone 8 sowie einige ausgewählte Android-Vorzeigegeräte unterstützen VoLTE auf Sprint. VoLTE und Wi-Fi Call sind interoperabel und Geräte können Anrufe zwischen den beiden Netzen übertragen. Anrufe, die auf Wi-Fi von nicht-VoLTE-Geräten eingeleitet werden, werden an das LTE-Netz übertragen, wenn Wi-Fi- Abdeckung zu schwach ist, um den Anruf zu erhalten, obwohl sie nicht in der Lage sind, Anrufe auf LTE zu starten. Infolge des Zusammenschlusses mit T-Mobile USA soll das LTE-Netz von Sprint bis zum 30. Juni 2022 stillgelegt werden. Drahtlose Produkte und Dienstleistungen Mobile Sprint haben eine Vielzahl von drahtlosen und mobilen Breitbandprodukten aus einer ganzen Reihe von Herstellern, die mit den größten mobilen Betriebssystemen wie Google Android, Apple's iOS und Microsoft Windows Phone ausgestattet sind. Sprint-Partner-Gerät produziert u. a. Apple, iPhone, Kyocera, LG, Motorola, Samsung, Sharp, Sonim und DUS. Sprint öffnete für das Haus über Sprint MobileIn, um Breitband direkt an das Haus zu bieten, und Sprint hat neben Linksys, einer Einheit von Cisco Systems, ein gemeinsames Breitband-Internetzugangs-Gerät eingerichtet. Mit dieser Einheit können Sprint-Kunden ein spezielles Netzwerk in einem Heim- oder Bürocomputer-Netz einrichten, das mehrere Computer oder Laptops drahtlosen Anschluss an das PowerVision-Netz von Sprint ermöglicht. Dieser Breitbanddienst im Internet wird es einigen Kunden ermöglichen, Breitband ohne Bezahlung für Telefondienste zu haben. Der PowerVision-Server kann es ermöglichen, die lokalen Telefon- und Breitbandanbieter zu umgehen. Solche Breitbandangebote an das Haus oder Büro ohne Kabel oder DSL bedeuten, dass der Router genutzt werden könnte, um billigere VoIP-Dienste über das Hochgeschwindigkeitsnetz von Sprint bereitzustellen. Sprint Musik Plus am 31. Oktober 2005 wurde der Sprint Musik Store gestartet. Erste Rekordbeteiligung umfasst EMI Musik, Sony BMG Musik Entertainment, Warner Music Group und Universal Music Group. November 2006, nach einem Jahr der Dienstleistung, hatte der Lager mehr als 8 Millionen Musikstücke verkauft, teilweise dank der fünf kostenlosen Lieder, die er den Kunden bei der Eröffnung angeboten hat. April 2007 begann der Sprint Musik Store mit Musikdownloads zu Preisen von 99 Cent pro Gleis an Kunden, die sich bereit erklärt haben, eine Vision von 15 $ oder höher zu schließen. Sprint Musik Store ist nicht mehr verfügbar. Im Jahr 2011 wurde der Dienst neu gestartet, als Sprint Music Plus von Real Networks verwaltet wurde. Sie bietet vollständige Musikdateien aus verschiedenen Etiketten (Studios und Einzelspuren), Ringback-Tones und Ziegen. seit Juli 2013 Sprint Musik Plus App wird von OnMobile Global verwaltet, einem Unternehmen mit Hauptsitz in Bangalore Indien und einem weltweit führenden Anbieter von mobilen Unterhaltungsdiensten. Google PlayA vom 16. Mai 2012, Sprint hat es den Abonnenten ermöglicht, Anträge von Google Play auf ihr Telefonkonto zu entrichten. Sprint Airave und Magic Box on September 17, 2007, Sprint Nextel startete das Airave, das die Zellaufnahme über einen Bereich von 5.000 Quadratmetern (460 m2) erhöht und bis zu drei Anrufe auf einmal bearbeiten könnte, indem es in eine bestehende Breitbandverbindung und die Verwendung von VOIP gehe. Airave half, schlechte Signalqualität in Gebäuden zu beseitigen. Airave wurde nur für Sprachanrufe verwendet, die ein Sprint CDMA-Telefon verwenden und für Nextel iDEN-Telefone oder Datenkarten/USB-Modusms nicht verfügbar waren. Standardmäßig erlaubte die Airave-Einheit ein Sprint-Telefon, um über diese zu verbinden, aber es könnte umgestaltet werden, nur Verbindungen von bis zu 50 zugelassenen Nummern zu akzeptieren, um unerwünschte Verwendung zu beseitigen. Airrave nutzt die eigene Bandbreite der Kunden, um Anrufe zu verbinden – eine potenzielle Verlangsamung der Internetgeschwindigkeiten auf weniger umfangreichen Verbindungen und führt den Kunden dazu, das Sprint-Netz im Wesentlichen zu subventionieren. Sprint ist eines der einzigen Luftfahrtunternehmen, die seine Kunden für diese Art von Geräten traditionell nicht belastet haben, wenn der Kunde nachweisen kann, dass die Sprint-Bedeckung unzureichend ist. Airave 2.0 ist ein Gerät, das bis zu sechs Geräte gleichzeitig und die Datennutzung unterstützt. Das Gerät erfordert einen flächenbasierten Internetzugang (wie DSL oder Cable Modem) zur Erstellung des CDMA-Signals. Airave 2.5 verbesserte Zuverlässigkeit und hatte zwei LAN-Häfen. Airave 3.0 ist ein Gerät, das sowohl CDMA als auch LTE mit Band 41, die Ende 2016 vom FCC genehmigt wurde und 2017 verfügbar war. Es erfordert eine Kabelverbindung und umfasst einen WAN RJ45 Hafen und zwei RJ45 ethernet LAN-Häfen. Die magische Box schafft ihr eigenes Band 41 LTE-Signal und nutzt Band 41 oder Band 25 LTE-Signal anstelle einer Kabelverbindung für das Internet. Es ist so konzipiert, dass sie auf einem Fensterstreuen und Sendungen an das Gebäude sowie außerhalb des Gebäudes für 100 Meter oder weiter platziert werden. Marken und Netzwerke CLEAR CLEAR CLEAR CLEAR war die Marke mobiler Breitbanddienste, die von Cleardraht Corporation angeboten wurden, die im Juli 2013 von Sprint Nextel erworben wurde. Mobilfunk- und Festnetz-Breitbandkommunikationsdienste für Privatkunden und Großkunden in Belgien, Spanien und den Vereinigten Staaten. Sprint beendete die CLEAR-Marke im September 2013 kurz nach dem Abschluss der Übernahme von Cleardraht und bietet keine CLEAR-Markenprodukte und Dienstleistungen an neue Kunden. Gemeinsame Cents Mobile Sprint Nextel hat am 13. Mai 2010 bereits vorbezahlte drahtlose Produkte und Dienstleistungen über vollständig im Besitz befindliche MVNO Gemeinsame Cents Mobile angeboten. Sprint Nextel beabsichtigte diese Produkte und Dienstleistungen als kostengünstige Alternative, berechnete $.07 pro Minute für Sprachanrufe mit runder Abwärtszeit und $.07 pro Textnachrichten. Künftig wurden die Produkte und Dienstleistungen zunächst über Walmart Stores zur Verfügung gestellt; Sprint Nextel hatte geplant, den Vertrieb von gemeinsamen Cents Mobile auf andere Verkaufsstellen auszuweiten, aber nie. Mai 2011 brach Sprint Nextel seine gemeinsamen Cents Mobile vorbezahlte Marke auf der Grundlage der Marke Virgin Mobile USA PayLo ab. Gemeinsame Cent Mobile Kunden wurden zu einem Virgin Mobile-Gebühren überzogen Lo-Service-Plan, mit dem die früheren gemeinsamen Cents Mobile-Kunden ihre bestehenden $/07 pro Minute halten konnten. Nextel Direct Connect Sprint Nextel beschloss, das iDEN (Nextel National)-Netz, das es nach der Zusammenlegung mit Nextel Communications erworben hatte, um das Netz für LTE-Abdeckung wiederzuverfolgen, Sprint hat das Angebot an Nextel Direct Connect-Fuß-Diensten eingestellt. Sprint überzeugt stattdessen viele seiner Kunden in ihren Ersatzdienst – Sprint Direct Connect, der im CDMA-Netz tätig ist. Virgin Mobile and Assurance Wireless Virgin Mobile USA, L.P war eine hundertprozentige Tochtergesellschaft der Sprint Corporation und lieferte landesweit, vorbezahlte drahtlose Stimme, Nachrichten und Breitbanddatenprodukte und Dienstleistungen an Kunden in den benachbarten Vereinigten Staaten unter Virgin Mobile, PayLo und „Assurance Wireless Alert to You by Virgin Mobile“ Marken. Er war als MVNO tätig und hat seine Kunden über die Sprint-eigene CDMA, EVDO, WiMAX und LTE-Netze Dienstleistungen angeboten. Virgin Mobile USA, L.P bot auch Liveline-Telefondienst an, der von der US-amerikanischen Medienkommission Universal Service Fund unter der Marke „Assurance Wireless Alert to You by Virgin Mobile“ subventioniert wurde. Das Programm bietet ein kostenloses drahtloses Telefon und 250 kostenlose lokale und inländische Langstrecken-Sprachprotokolle pro Monat für förderfähige Kunden in 31 Staaten. Endnutzer erhalten keine Rechnung, noch sind sie verpflichtet, einen Vertrag zu unterzeichnen und keine Aktivierungsgebühren, wiederkehrende Gebühren oder Zuschläge zu zahlen. Ausgeschaltete Netze iDENSprint Nextel haben im 800 MHz und 900 MHz SMR-Frequenzband ein iDENSprint Nextel betrieben. Sprint Corporation hat das iDEN-Netz infolge seiner Fusion mit Nextel Communications im Jahr 2005 erworben. Das iDEN-Netz wurde ursprünglich als Sendefunkdienst eingesetzt und ist einzigartig in der Kombination der halben komplexen Start-to-reden-zu-many-Übertragungskapazität mit einer einzigen privaten Kommunikation eines Telefons. Sprint später vermarktet t-to-press-Dienste unter dem Namen Nextel Direct Connect. Sprint CEO Dan Hessen kündigte im Oktober 2010 im Rahmen des „Netz Vision“-Plans die Stilllegung des iDEN-Netzes an, um Kosten zu senken, die Abdeckung und Leistung des 3G CDMA-Netzes zu verbessern und Sprint Nextel auf 4G LTE-Technologie zu konzentrieren. Sprint Nextel kündigte am 29. Mai 2012 an, dass es die Vermarktung von iDEN-Geräten im dritten Quartal 2012 stoppen wird und dass das iDEN-Netz ab Anfang Juni 2013 vollständig stillgelegt werden könnte. Sprint und Mobilgering haben ab Juni 2012 mit iDEN-Geräten eingestellt, die Geräte und ihre zugehörigen Servicepläne vom Sprint entfernt und Mobile Websites und Einzelhandelsstandorte angehoben. Das nationale Netzwerk Nextel wurde auf 12:01 am 30. Juni 2013 eingestellt. WiMAX Sprint Corporation betreibt ein 4G WiMAX-Netz im 2.5 GHz-Band, das vor der Übernahme von Clearwire Corporation betrieben wurde. Sprint bot auch seine vorbezahlten Partner an Mobilfunk- und Virgin Mobile-Zugang zu Datendiensten über das WiMAX-Netz, einschließlich anderer Mobilfunknetzbetreiber im Rahmen von Großhandelsvereinbarungen. Sprint Nextel hatte im 2.5- GHz-Band Rechte auf Funkfrequenzen erhalten, um vierte Generationsdienste zu erbringen und begann, ein WiMAX-Netz aufzubauen, das Dienstleistungen unter der Marke Xohm anbietet. Sprint Nextel kündigte jedoch am 7. Mai 2008 an, dass es seine WiMAX-Mobil-Breitbandstelle mit Clearkabel Corporation zusammenführen würde, die eine Kapitalbeteiligung in Clearstream erhalten würde. Die beiden Unternehmen haben die Transaktion am 28. November 2008 abgeschlossen. Sprint wurde zum Eigentümer von Cleardraht, nachdem das Dish Network für das Unternehmen verboten wurde. Sprint Nextel startete am 8. Oktober 2008 WiMAX in Washington und zeigte mehrere neue Notebooks, die WiMAX Chips haben. Sie kündigten an, dass Sprint bis Ende des Jahres Dual-mode 3G/4G-Produkte anbieten wird. Washington war die erste Stadt, um Xohm zu bekommen, wurde aber bald nach mehr Städten wie Chicago und Philadelphia gestartet. April 2011 kündigte Sprint Nextel an, dass es sich darauf verständigt hat, mindestens 1 Mrd. $ auf Clearwire zu entrichten, damit es bis 2012 im 4G WiMAX-Netz tätig werden kann, und eine spätere Vereinbarung, die im Dezember 2011 angekündigt wurde, spezifizierte Bedingungen, die es Sprint, seine Tochtergesellschaften und Großhändlern ermöglichen, bis 2015 den Zugang zum Clearingkabel 4G WiMAX-Netz zu erhalten. Juni 2013 erwarb Sprint Nextel die verbleibenden Aktien, die es nicht bereits in Clearwire und seinen Vermögenswerten hatte. Sprint Corporation arbeitet an der Umstellung der WiMAX-Kunden auf LTE-kompatible Geräte, um den Übergang der WiMAX-Bande zu TDD LTE zu beginnen.Sprint kündigte im Juli 2013 seine ersten Tribandprodukte an, die in der Lage sind, TDD-LTE-Datenverbindungen im 2.5 GHz-Band noch für WiMAX zu nutzen. Sprint plant, sein WiMAX-Netz am 6. November 2015 zu schließen, wurde jedoch von einem Richter des Massachusetts Superior Court am 5. November 2015 gewährt, um das WiMax-Netz für weitere 90 Tage aufgrund der laufenden Klage von gemeinnützigen Gruppen online zu halten. Die Gruppen Mobile Beacon und Mobile Citizen erklärten, dass der Netzabschluß gegen den Vertrag verstößt, der Sprint verpflichtet, schnelle Internetdienste für Familien mit niedrigem Einkommen und öffentliche Einrichtungen zu erbringen, da die meisten Geräte noch immer nicht mit LTE-kompatibel sind. Sprint verpflichtete sich, die Ausrüstung aufzuwerten und so schnell wie möglich eine Lösung mit den Gruppen zu erarbeiten. Die meisten WiMax-Netze, die in den betroffenen Gebieten nicht laufen, wurden geschlossen. Februar 2016 erklärte das gleiche Gericht, dass Sprint mit dem Netzabschluß in den restlichen 75 Städten beginnen kann. Sprint nahm das Netz von 16 Städten, darunter New York City, offline am 2. Februar 2016 und schloss am 29. Februar 2016 39 mehr ab. März 2016 wurden die letzten 25 Städtenetzwerke geschlossen. Kontroversen-Gerät Entriegelung Für Geräte, die nach dem 15. Februar 2015 in Betrieb genommen wurden, wird Sprint Telefon freisetzen, wenn Lease/Service/Billing-Vereinbarungen erfüllt sind und Konten in gutem Zustand sind. Sprint genehmigt nicht die Verwendung von GSM-fähigen Geräten, einschließlich von Mobiltelefonen und Tablets, die es verkauft, auf einem US-amerikanischen Wettbewerbernetz wie T-Mobile oder AT &T. Anders als die oben genannten Unternehmen, die vergleichsweise leniente Maßnahmen zur Entbindung von Telefonen haben, wie zum Beispiel, wenn das Gerät bezahlt wird oder der Vertrag erfüllt ist, und Verizon, deren GSM-fähige Geräte mit dem bereits freigegebenen GSM-Anteil bereits freigegeben sind, wird Sprint Geräte für den internationalen Gebrauch nur für Kunden freisetzen, die nach Kontakt mit Kundenunterstützung auf dem Markt stehen. Diese Beschränkung bedeutet, dass Mobiltelefone und Tablets, die vor dem 15. Februar 2015 in Betrieb genommen wurden, nur rechtmäßig im Sprint-Netz funktionieren, eine Politik, die die Kompatibilität mit dem Netz eines anderen Luftfahrtunternehmens verhindert. Darüber hinaus ist der Wiederverkaufswert von Sprint-sold iPhones im Allgemeinen der niedrigste von den vier größten Luftfahrtunternehmen des Landes verkaufte Geräte. Means, ein GSM-fähiges iPhone zu erschließen, wie z.B. die Verwendung eines SIM-Interposs, aber das Gerät kann nicht in vollem Umfang oder korrekt auf dem gewünschten Netz funktionieren, und die Entriegelung des Geräts war eine Verletzung des Gesetzes unter den Bedingungen der MVA bis August 2014, als Präsident Obama eine Gesetzesvorlage unterzeichnet hat, die die Freisetzung von Zelltelefonen ermöglichte. FCC verhängte Geldbuße gegen Do not Call-Regelung im Mai 2014 gegen die US-amerikanischen Bundeskommunikationskommission Geldbuße in Höhe von 7,5 Mio. $, weil sie Verbraucheranfragen zur Einstellung von Marketingnachrichten, die von Telefon- und Textnachrichten abgegeben wurden, nicht erfüllten. Sprint wurde bestellt, um einen umfassenden Zweijahresplan umzusetzen, der den Vorschriften der Kommission, einschließlich der Schulung von Sprint-Mitarbeitern, entspricht, um Do Not Call-Regeln einzuhalten. amerikanische Verbraucher hatten die Möglichkeit, seit 2003 keine Telekommunikationsgespräche und -texte zu erhalten, indem sie ihre Namen auf dem National Do Not Call Register vorweisen. Rechtskonformität Laut dem Gesetz in den Vereinigten Staaten hat Sprint Nextel in Reaktion auf Gerichtsentscheidungen und -forderungen Strafverfolgungsbehörden mit den GPS-Standorten der drahtlosen Abonnenten in einem Jahr zwischen September 2008 und Oktober 2009 über 8 Millionen Mal bereitgestellt. In Form eines speziellen, sicheren Portals, das Sprint speziell für Regierungsbeamte entwickelt hat, das es den Nutzern ermöglichte, nach Prüfung und Aktivierung des Antrags Websites von Sprint-Kunden zu erhalten. Marketing Werbung Sprint begann 2016 eine große Fernsehwerbungskampagne, die seine Zuverlässigkeit innerhalb von 1 % anderer wichtiger Anbieter wie Verizon fördert. Paul Marcarelli, ein US-amerikanischer Schauspieler, der einmal bekannt ist, um Verizon mit dem Wort „Kann Sie mich jetzt hören? " Marcarelli weist darauf hin, dass er sich auf Sprint verlagert hat und dass die Preise von etwa der Hälfte der anderen Anbieter veranschlagt wurden, und kommentierte „Kann Sie hören dies? " Die Werbung ist der Slogan "wir nicht einmal eine 1 %ige Differenz kosten Sie doppelt so viel. Sponsorships Film Sprint Cellphones wurden in solchen Filmen wie Men in Black II (2002), The Departed (2006,) Dan in Real Life (2007), Superbad (2007), Wild Hogs (2007), 27 Kleider (2008), Baby Mama (2008), Indiana (2008), Eagle Eye (2008), The Spiderwick-Geschichten (2008), Sex and the City (Film) (2008), Alvin und Chipmunks: Squeakquel, Vertragswerk (2009), Cisco des Fallen (2009), The Fallen (2009) und The Gambler (2014). Musik Sprint war der offizielle drahtlose Sponsor der MTV-Video Awards 2007. Sprint Power Vision Kunden konnten die VMAs auf einer Live-Bulcast auf ihren Sprint Power Vision Händeet kostenlos ansehen. SportIn Time Magazines Ausgabe vom 13. November 2006, Sprint Nextel’s NASCAR Fanview wurde einer der besten Erfindungen von 2006 genannt. NASCAR Fanview ist ein tragbares Smartphone, das auf dem Datennetz von Sprint läuft. Das Gerät bietet den Fans Zugang zu „Race Telecast und bis zu sieben in-Car-kamera-Kanälen, direkten Audio-Feeds, die es dem Nutzer ermöglichen, sich zu Live-Fahrern und Teamgesprächen zu hören, sowie der Rundfunk und eine exklusive Audio-Replay-Funktion. " Sprint Corporation war von 2008 bis 2016 der Haupttitel von NASCAR-Top- Rennreihe, die früher als NEXTEL-Pokal bezeichnet wurde, die im Februar 2008 als Sprint-Pokal-Reihe bekannt wurde. Sprint hat seitdem eine Vertragsverlängerung mit NASCAR unterzeichnet, um die Serie bis zur Saison 2016 weiterhin zu fördern. Sprint wurde nach der Saison 2016 durch Monster Energy ersetzt. Sprint Corporation hat Rechte an dem Sprint Center in Kansas City, Missouri. Sprint Nextel kündigte im Dezember 2011 an, dass es eine mehrjährige Exklusiv-Partnerschaft mit der National Basketball Association (NBA) als offizieller drahtloser Partner der Liga erreicht hat. Sprint war 2016 auch ein Sponsor für die Air America Centenario. TV Sprint war ein Sponsor der Fox-Fernsehreihe 24 und Fringe. Sprint war ein Hauptsponsor der NBC-Fernsehreihe und bot den Abonnenten exklusive Webinhalte an. Sprint ist auch der mobile Sponsor von NBCs The Voice. Sprint ist ein wichtiger Sponsor von Wettbewerbs Wirklichkeit zeigt, wie große Bruder und Hinterblieben auf CBS, die es den Zuschauern ermöglichen, jede Woche für "Player of the Game" zu stimmen. Siehe auch Open Handset Alliance SoftBank Verweise Externe Links Offizielle Webseite (Archive) (Wireless)