Die Todesstrafe wurde am 2. Mai 2013 im US-Bundesstaat Maryland durch den Gesetzgebungsprozess abgeschafft. Die Todesstrafe war im Staat oder, genauer gesagt, der Vorgängerkolonie seit Juni 20, 1638 in Anspruch genommen worden, als zwei Männer für Piraterie in St. Marys County aufgehalten wurden. Insgesamt 309 Personen wurden von 1638 bis Juni 1961, der letzten Hinrichtung vor Furman / Georgien, durch eine Vielzahl von Methoden ausgeführt. Seit dieser Zeit wurden fünf Menschen ausgeführt. „Deathrow“ für Männer war in der Nordschicht-Korrektur-Institution im Bereich Cumberland. Die Ausführungskammer war im Metropolitan Transition Center (ehemals Maryland Penitentiary). Im Juni 2010 wurden die fünf Männer, die auf der „Death-Seque“ des Staates waren, vom Korrekturzentrum in Maryland verlegt. Geschichte Bis zum zweiten Halbjahr des 20. Jahrhunderts waren die meisten Hinrichtungen durch Anhängigkeit. Die Ausnahmen waren ein Soldaten für Wüstenbildung, zwei Sklaven, die in Ketten geflohen sind, und eine weibliche Sklaven, die auf dem Spiel verbrannt wurde. Alle Anhängungen wurden in der Öffentlichkeit in dem Gebiet durchgeführt, in dem die Straftat stattfand. 1809 verabschiedete der Maryland Legionislature Gesetze, die für Mord in unterschiedlichem Maße vorgesehen sind. Die obligatorische Strafe für den Erstmord wurde als Tod gewährt. Neue Gesetze traten in 1994 in Kraft, wodurch die Verurteilung des Richters einen Ermessensspielraum einräumt und die Möglichkeit der lebensrettenden Freiheit gegeben hat. Letztlich hatte die Jury die Möglichkeit, zu entscheiden, ob sie die Todesstrafe während ihrer Beratungen verhängen möchten. Sie könnten nun eine Strafe „ohne Todesstrafe“ zurückgeben. Fotografen war es nicht ungewöhnlich, die letzten Momente eines Maryland-Sektors zu erfassen und diese Fotos nach der Ausführung zu verkaufen. John M. Simpers wurde zum Beispiel am 20. Oktober 1905 für den Mord an Richter Albert Constable ausgeführt. Ein Fotografen hat diesen Herbst in einer Reihe von Aufnahmen dauerhaft erfasst. Im Jahr 1922 änderte sich dies nach neuen Gesetzen des Staates, die alle Anhängigkeiten im Metropolitan Transition Center (ehemals als US-Staats Penitentiary bekannt) in Washington gefordert haben. Es wurde so konzipiert, "dass die einzelnen Mobs, die häufig in den Grafschaften dieses Staates auftreten, und die versuchen, öffentliche Angelegenheiten derselben zu machen."75 Männer wurden auf den Penitentiary-Gaps geflossen. Davon waren 12 Anhängungen doppelter Anhängigkeiten und zwei Mal wurden drei drei dreifachige Anhängungen durchgeführt. In diesem Zeitraum wäre die erste Innenknappheit vor dieser Zeit zu erwarten, obwohl in der Stadt Washington, die nur Gäste eingeladen hatte, im Januar 1994 eine Hinrichtung durchgeführt wurde. Es gibt ein bekanntes Beispiel für eine durchsichtige Ausführung. Januar 30, 1930, war Jack Johnson auf der Tür, nachdem er wegen eines doppelten Mordes verurteilt wurde. Doch wie er durchging, drückte das Seil aus und er ging in den Boden zurück. Er wurde schlecht verletzt und an der Spitze der Glocks auf einem Aschenkel gehalten. Es wurde ein neues Seil auf seinem Hals platziert und er wurde gestrichen, unterstützt durch einen Ausstrich. Die Regierung von Maryland hat 1955 beschlossen, die Methode der Ausführung auf die Verwendung von Gas inhalation zu ändern. Insgesamt wurden vier Männer durch diese Methode ausgeführt, die erste Juni 1957. Jüngste Geschichte Nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Amerika über die Abschaffung der Todesstrafe waren die Todesstrafen in ihrer Anwendung nicht willkürlich, so hat der US-Rechtsgesetzgeber alle Schiedssprüche beseitigt, indem er die Zwangsstrafe für die erste Ermordung erneut erhob. Diese Gesetze wurden vom Obersten Gerichtshof festgestellt, dass in Woodson / North Carolina unvertraglich ist. In diesem Zusammenhang nahm der Maryland-Lelature die Route an, die der Oberste Gerichtshof in Gregg v. Georgien gefunden hatte und bifurierte Prüfungen eingeführt hat, bei denen die Jury zuerst entschieden hat, die Strafe zu verurteilen, die obligatorische Prüfung zu prüfen und die Verschärfung und Abschwächung der Umstände. Weitere Gesetzesänderungen in den Jahren 1987 und 1989 waren ausgeschlossen, dass junge Menschen und die geistig wiederaufgenommen wurden. Richard Danny Tichnell, die als Erste Person verurteilt wurde, um den Tod unter Marylands derzeitigem Statut zu verurteilen, wurde 1979 als schuldig für Mord an den Vizepremier David Livengood gefunden. Tichnells Strafe wurde auf Berufung überholt, da zwei aufeinanderfolgende Todesurteile, die die Staatsanwälte gegen ihn erhoben haben. Eine vierte Jury ging zurück, um die Todesstrafe zu verhängen, und Tichnell starb im Jahr 2006 an natürlichen Ursachen und diente als Lebensstrafe. 1994 wurde die Methode geändert, um die Injektion für Personen, die nach dem 25. März 1994 verurteilt wurden, zu ermöglichen. Für Personen, die vor dem 25. März 1994 verurteilt wurden, wird die Wahl zwischen der Injektion und der Inhalation von Gas getroffen. John John Thanos wurde am 16. Mai 1994 mit tödlicher Injektion eingesetzt. Dies war die erste Ausführung in Maryland in über 30 Jahren. Gouverneur Parris N. Glendening stoppte die Hinrichtungen in Maryland durch die Exekutive am 9. Mai 2002, während eine staatliche Universität Maryland, College Park-Studie zur Todesstrafe durchgeführt wurde. Der spätere Gouverneur Robert Mist beendete das Moratorium und nahm 2004 die Hinrichtungen wieder auf. Im Jahr 2006 stellte der Gerichtshof für das Verwaltungsrecht in Evans v. Maryland fest, dass staatliche Hinrichtungen ausgesetzt würden, weil das Handbuch, das Protokoll für tödliche Injektionen vorschreibt, nicht mit dem im Gesetz über staatliche Verwaltungsverfahren (APA) vorgeschriebenen Verfahren angenommen wurde. Die staatlichen APA verpflichtet die staatlichen Verwaltungsbehörden, Verordnungen zu erlassen, die als Aussagen definiert sind, die allgemeine Anwendung haben und von einer Agentur erlassen werden, um ein Gesetz, das die Agentur verwaltet, unter Verwendung eines Verfahrens, der eine Überprüfung durch den Generalanwalt, Überprüfung durch einen Legislativausschuss und Veröffentlichung für die öffentliche Bekanntmachung und Kommentare umfasst, zu beschreiben oder durchzuführen. Die Abteilung für öffentliche Sicherheit und Korrekturdienste des Staates hatte das Handbuch ohne Folge dieser Tätigkeiten erlassen. Klagen des Gerichtshofes stellten fest, dass die Verfahren zur Ausführung im Handbuch klar geregelt seien und weil sie nicht ordnungsgemäß erlassen worden seien, konnten sie nicht verwendet werden, bis sie entweder entsprechend dem APA oder dem staatlichen Gesetz geändert worden seien. Das Urteil in Evans war zwar nicht von einem verwaltungsrechtlichen Aspekt betroffen, da es mit der Rechtsprechung des Gerichtshofs vereinbar war, verhinderte Hinrichtungen bis zu einer Vereinbarung, sowohl was die Notwendigkeit der Todesstrafe als auch die Methode und das Verfahren zur Durchführung dieses Verfahrens betrifft. Abolition The Maryland General Assembly im Jahr 2008 hat die Maryland Commission on Capital Punishment eingerichtet, um Empfehlungen für die Anwendung und Verwaltung der Todesstrafe im Staat vorzulegen, damit sie frei von Verzerrungen und Fehlern sind und Fairness und Genauigkeit erreichen. Nach einer Reihe öffentlicher Anhörungen legte die Kommission ihren Abschlussbericht zusammen mit einem Minderheitsbericht der Generalversammlung am 12. Dezember 2008 vor, in dem "die Todesstrafe in Maryland abgeschafft werden soll", am 6.März 2013 hat der US-amerikanische Senat 27-20 zugunsten von SB 276, ein Gesetz zur Aufhebung der Todesstrafe für künftige Straftäter verabschiedet. Am 15. März 2013 genehmigte das Haus die Rechtsvorschriften mit 82-56 Stimmen und schickte die Rechnung an den Gouverneur Martin O'Malley, der ihn dann am 2. Mai 2013 in Recht unterzeichnete, und erklärte den 18. Staat in den USA, die Todesstrafe zu verbieten. Zum Zeitpunkt der Aufhebung waren in Maryland nur fünf Häftlinge aufgetreten: John Barth-El, Lawrence Lee Evans, Anthony Grandison, Heath William Burch und Jody Lee. Da die Aufhebung nicht rückwirkend war, wurden ihre Todesurteile in Glied gehalten. April 2014 befanden sich Mitarbeiter in seiner Zelle. Er starb vor seinem Schicksal an natürlichen Ursachen, nachdem er fast drei Jahrzehnte in der Todesfolge verbringen musste. O'Malley kündigte am 31. Dezember 2014 an, dass er die Strafen der vier verbleibenden Todesopfer im Gefängnis ohne die Möglichkeit von Parole umwandeln würde. Bundesvollzug Marylands Haltung zur Todesstrafe hat im Januar 2021 Aufmerksamkeit und Bedeutung geweckt. Staubin Higgs, ein Mann, der im Jahr 2000 von der US-Regierung verurteilt wurde, wurde am 16. Januar 2021 ausgeführt. Higgs, die erste Person von Maryland, die zum Tode im Bundesgericht verurteilt wird, wurde von der Bundesregierung anstelle des Bundesstaates Maryland versucht, weil die von ihm verurteilte Straftat auf Bundesland auf dem Patuxent Research Refuge in Prinz George's County stattfand. Maryland House of Delegierter Sprecher Adrienne A. Jones hatte den Gouverneur Larry Hogan dringend aufgefordert, sich aufzuhalten und zu beschleunigen. Im Januar wurde die Ausführung über die tödliche Injektion durchgeführt. Former Status Maryland hatte keine Todesstrafe, da Gov. Martin O'Malley am 2. Mai 2013 eine Rechnung unterzeichnet hatte. Vor der Unterzeichnung des Gesetzes war nur der erste Mord im Bundesstaat Maryland eine Kapitalstrafe, wenn er eine der folgenden erschwerenden Faktoren annahm: Der Mord wurde gegen einen Strafverfolgungsbeamten begangen, während der Anweisungsbefugte die Pflichten des Anweisungsbefugten erfüllte; der Angeklagte verpflichtete sich, den Mord an einer Flucht zu verhängen, den Versuch, sich von einer Person zu befreien oder einen Versuch, eine rechtmäßige Festnahme, Sorge oder Inhaftierung durch einen Beklagten oder Beschuldigten einer Korrektureinrichtung zu verhängen; oder ein Strafverfolgungsbeamter; der Opfer wurde begangen oder versucht, im Zuge einer Entführung, Entführung oder eines Versuchs zu verurteilen; der Verdächtigung des Opfers oder des Vergehens; Laut Strafrecht § 2-303 wird die Todesurteile verhängt: ... indem die intravenöse Verwaltung einer tödlichen Menge einer ultrakurzen Barbiturate oder einer ähnlichen Droge in Kombination mit einem chemischen parlytischen Wirkstoff erfolgt. Das in Maryland verwendete Lethal-Injektionsverfahren bestand aus dem aesthetischen Drogen-Natrium pentothal, gefolgt von der parlytischen Droge Pancuroniumbromid, die ebenfalls als Pavulon bekannt ist, und schließlich einem Medikament, das das Herz, Kaliumchlorid verhindert. Die Ausführung ist abgeschlossen, wenn ein Arzt mit einem elektrocardiogramm erklärt, dass der Angeklagte tot ist. Anders als die meisten Staaten bot Maryland nicht die verurteilte letzte Mahlzeit an; stattdessen erhielt das Gefängniser unabhängig von der Ernährung die allgemeine Gefängnispopulation am Tag des Todes des Angeklagten. Post-Gregg Hinrichtungen Seit der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Amerika von Gregg v. Georgien im Jahr 1976 wurden insgesamt 5 Personen, die wegen Mordes verurteilt wurden, vom Staat von Maryland ausgeführt. Alle wurden durch die tödliche Injektion ausgeführt. Siehe auch Kriminalität in Maryland Law of Maryland Verweise Außenbeziehungen Capital Strafe in Maryland vom US-Außenministerium für öffentliche Sicherheit und Korrekturdienste Maryland Kommission on Capital Punishment