Die gleichgeschlechtliche Ehe in Costa Rica ist seit 26. Mai 2020 aufgrund eines Urteils des Obersten Gerichtshofs legal. Costa Rica war das erste Land in Mittelamerika, um gleichgeschlechtliche Ehen zu erkennen und durchzuführen. Am 8. August 2018 erklärte der Oberste Gerichtshof von Costa Rica die Abschnitte des Familiengesetzbuches, die eine gleichgeschlechtliche Ehe verbieten, um verfassungswidrig zu sein, und gab der Legislativversammlung 18 Monate, um das Gesetz entsprechend zu reformieren; andernfalls würde das Verbot automatisch abgeschafft werden. Das Urteil wurde am 26. November 2018 in der Gerichtsverhandlung veröffentlicht, was bedeutet, dass die gleichgeschlechtliche Ehe spätestens am 26. Mai 2020 legal wird. Es folgte ein Urteil, das im Januar 2018 vom interamerikanischen Gerichtshof für Menschenrechte erlassen wurde, in dem die Unterzeichner der amerikanischen Menschenrechtskonvention verpflichtet sind, eine gleichgeschlechtliche Ehe zu ermöglichen. Das Thema war ein wichtiges Thema während der Costa Rican allgemeinen Wahlen 2018. Nach dem Urteil des Gerichts versäumten mehrere erfolglose Versuche der konservativen Gesetzgeber, die Frist zu verzögern, aufgrund mangelnder Unterstützung. Gewerkschaften Die rechtliche Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Costa Rica wurde seit 2006 regelmäßig diskutiert, wobei die Debatte im Mai 2009 wiederauftritt und aufgrund des starken Einflusses der katholischen Kirche in der Nation erhebliche Kontroversen verursacht. Im August 2008 forderte eine Gruppe, die sich gegen die Gleichgeschlechtsverbände richtete, die Wahlbehörde Costa Ricas, das Tribunal Supremo de Elecciones (TSE), auf, ein Referendum über das Thema zu führen, eine Aktion, die von den meisten Organisationen, die Gleichgeschlechtsverbände im Land unterstützen, abgelehnt wurde. Am 5. November 2008 ermächtigte die TSE die Gruppe, die gesetzlich vorgeschriebenen Unterschriften zu sammeln, um das Referendum auszulösen (5% der registrierten Wähler). Bis Juli 2010 wurden die erforderlichen Unterschriften gesammelt und die TSE begann den Prozess, das Referendum am 5. Dezember 2010 zu halten. In der Zwischenzeit forderten mehrere Organisationen und Einzelpersonen, einschließlich des Bürgerbeauftragtenbüros von Costa Rica, den Obersten Gerichtshof auf, die Rechtmäßigkeit des vorgeschlagenen Referendums zu prüfen. Am 10. August 2010 erklärte die Verfassungskammer des Obersten Gerichtshofs (Sala IV) ein solches Referendum verfassungswidrig. Das Gericht kam zu dem Schluss, dass gleichgeschlechtliche Paare eine benachteiligte Minderheitsgruppe darstellen, die Diskriminierungen ausgesetzt war, und dass es möglich sein könnte, ein Referendum über ihre Rechte zuzulassen, dass die nicht-LGBT-Mehrheit die Rechte von gleichgeschlechtlichen Paaren einschränkt und dadurch die Diskriminierung erhöht. Am 2. Juli 2013 verabschiedete die Legislative Versammlung einstimmig eine Maßnahme, die im Rahmen eines größeren Gesetzes zur Änderung des Gesetzes über die allgemeine junge Person (Spanisch: Ley General de la Persona Joven) gleichgeschlechtliche Gewerkschaften legalisieren könnte. Die Verabschiedung der Rechnung wurde weithin anerkannt, ein Fehler von Gesetzgebern zu sein, die sich nicht über ihre Auswirkungen bewusst sind; die Abstimmung für die Rechnung beinhaltete Gesetzgeber stimmig gegen LGBT-Rechte. Der Fehler hat jedoch die Rechtmäßigkeit der Rechnung nicht beeinflusst. Der Gesetzentwurf hat Artikel 4(m) des Gesetzes geändert, um zu erkennen: "Das Recht auf Anerkennung, ohne Diskriminierung entgegen der Menschenwürde, der sozialen und wirtschaftlichen Auswirkungen von inländischen Partnerschaften, die in einer öffentlichen, berüchtigten, einzigartigen und stabilen Weise, mit Rechtsfähigkeit für die Ehe für mehr als drei Jahre bilden." Der Gesetzentwurf änderte auch den Familienkodex des Landes, damit Paare, die drei Jahre oder mehr zusammenleben, als eine Ehe mit einer Ehe anerkannt werden können, die ihnen die Vorteile von Rechtspartnern wie Alimony gewähren würde. Die endgültige genehmigte Version der Rechnung gab keine Heirat eine durch Sex begrenzte Definition. Am 4. Juli 2013 unterzeichnete Präsident Laura Chinchilla die Gesetzesvorlage. Eine Erklärung des Kommunikationsministers sagte, dass es ihr nicht gewachsen sei, die Rechnung zu übernehmen, und dass die Verantwortung für die Auslegung mit Gesetzgebern und Richtern liegt. Im Juli 2013 reichte ein gleichgeschlechtliches Paar einen Appell an den Obersten Gerichtshof ein und forderte die Anerkennung ihrer Gewerkschaft nach dem neuen Gesetz. LGBT-Rechtsaktivisten, die auf das Gesetz reagieren, sagten, es müsse eine konstitutionelle Herausforderung vor Gericht überleben. Einige verfassungsrechtliche Anwälte erklärten, dass gleichgeschlechtliche Paare "noch keine rechtliche Fähigkeit" hätten, ihre Gewerkschaften trotz der Rechtsdurchführung zu formieren. Am 3. Dezember 2014, Vizepräsident Ana Helena Chacón bestätigte, dass ab Januar 2015 vier gleichgeschlechtliche Gewerkschaftsvorschläge diskutiert würden. Präsident Luis Guillermo Solís sagte am 27. November, dass er eine Koexistenz-Initiative unterstützte, um Paare wirtschaftliche Rechte zu gewähren, aber keine der zivilen Gewerkschaftsvorschläge, die der Ehe gleichwertig sind. Mitte März 2015 versprach die Solís-Regierung, zwei Rechnungen zu priorisieren. Am 12. August 2015 sandte sie einen Partnerschaftsvorschlag an die außerordentlichen Sitzungen der Legislativversammlung, um die Definition der Kohabitation in Artikel 242 des Familienkodex geschlechtsneutral zu gestalten. Im Juni 2015 gewährte ein Costa Ricar Richter eine Ehe mit einem gleichgeschlechtlichen Ehepaar, Gerald Castro und Cristian Zamora, sein Urteil über die Juli 2013 Gesetzgebung. Die konservativen Gruppen stellten daraufhin eine Klage vor, die den Richter wegen Pflichtverletzung beschuldigte. Ein Strafgericht hat den Richter im April 2018 entlassen. Sechs Abgeordnete der Sozialdemokratischen Einheitspartei (PUSC) haben Anfang Juli 2018 eine zivile Gewerkschaftsrechnung eingeführt (Proyecto de ley n. 20.888). Unter dem Gesetz würden gleichgeschlechtliche Paare fast alle Rechte der Ehe gewährt werden, einschließlich Pension, Steuervorteile, Wohnungs-, Einwanderungsrechte usw., über die Anerkennung von Bürgergewerkschaften statt Ehen. Sie wurde am 15. Oktober 2019 vom Menschenrechtsausschuss abgelehnt. Eine zweite, ähnliche Rechnung wurde im September 2019 von den Fraktionen der Neuen Republik und der Sozialdemokratischen Einheit vorgelegt. Es hätte die gesetzliche Zahl der "zivilen Zusammenleben" (belebte Bürger) für gleichgeschlechtliche Paare festgelegt. Es hätte jedoch nicht die gleichen Rechte wie die Ehe gewährt, insbesondere hinsichtlich der Adoptionsrechte, des Zugangs zu Krediten, der Staatsbürgerschaft für Nicht-Staatsangehörige, die einen Angehörigen Costa Ricas und Scheidungsvereinbarungen heiraten. Sie wurde am 18. Februar 2020 in die Legislative Versammlung eingeführt. Die Rechnung wurde von anderen Parteien kritisiert, einschließlich der konservativen National Restaurierungspartei, deren Sprecher, Pastor Eduardo Cruickshank, es als "unverantwortlich und populistisch" bezeichnete. Gleichgeschlechtliche Ehe Geschichte Am 23. Mai 2006 regierte der Oberste Gerichtshof gegen gleichgeschlechtliche Ehen. In einer 5–2 Entscheidung entschied das Gericht, dass es nicht von der Verfassung von Costa Rica verlangt wurde, gleichgeschlechtliche Ehe im Familienrecht zu erkennen. Am 19. März 2015 wurde der Legislativversammlung vom stellvertretenden Ligia Elena Fallas Rodríguez von der Broad Front ein Gesetz zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe eingeführt. Am 10. Dezember 2015 präsentierten die Organisation Front for Equal Rights (Frente por los Derechos Igualitarios) und eine Gruppe von Stellvertretern aus der Citizens' Action Party, der National Liberation Party und der Broad Front eine weitere Rechnung. Die Rechnung wurde der Versammlung am 28. Januar 2016 vorgelegt. Im Dezember 2016 kündigte die Citizens' Action Party (PAC) ihre Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe an. Das Projekt "Equal Marriage" fordert gleichgeschlechtliche Paare auf, dieselben Rechte zu erhalten wie gegenteilige Paare, einschließlich Adoption. Einige Tage später bestätigte Präsident Luis Guillermo Solís, Mitglied der PAC, seinen persönlichen Widerstand gegen die gleichgeschlechtliche Ehe, aber er setzte sich für die Genehmigung eines Partnerschaftsgesetzes für gleichgeschlechtliche Paare ein. Costa Rica sah seine erste gleichgeschlechtliche Ehe im Jahr 2015. Das Paar, Laura Florez-Estrada und Jasmine Elizondo, konnte aufgrund eines klerischen Fehlers heiraten, wo Elizondo versehentlich als entgegengesetztes Geschlecht bei der Geburt aufgenommen wurde. Das Zivilregister reichte eine kriminelle Beschwerde gegen das Paar ein. Im Februar 2019 fiel die Staatsanwaltschaft ein Gerichtsverfahren gegen das Ehepaar. Im April 2017 bat ein Costa Ricaner und ein mexikanischer Staatsbürger, der zuvor in Mexiko gesunken war, die Costa Ricanische Botschaft in Mexiko-Stadt, ihre gleichgeschlechtliche Ehe zu erkennen. Das Costa Rican Civil Register verweigerte ihre Anfrage, basierend auf dem gleichgeschlechtlichen Heiratsverbot des Landes. Das Ehepaar appellierte an das Oberste Wahlgericht und sagte, dass sie einen möglichen Appell an den Obersten Gerichtshof oder den Interamerikanischen Gerichtshof für Menschenrechte erwägen, wenn nötig. Im November 2017 veranstaltete Costa Rica eine Konferenz über die ehelichen Rechte von gleichgeschlechtlichen Paaren in Lateinamerika. Vize-Präsident Ana Helena Chacón, einer der beiden Vizepräsidenten von Costa Rica, gab ihre Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe bekannt. 2018 Urteil des Interamerikanischen Gerichtshofs für Menschenrechte Am 9. Januar 2018 hat der Interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte (IACHR) entschieden, dass Länder, die die amerikanische Menschenrechtskonvention unterzeichnen, verpflichtet sind, gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten. Das Urteil besagt, dass: Der Staat alle Rechte, die sich aus einer Familienanleihe zwischen Personen desselben Geschlechts gemäß den Artikeln 11.2 und 17.1 des Amerikanischen Übereinkommens ergeben, anerkennen und gewährleisten muss.() gemäß den Artikeln 1.1, 2, 11.2, 17 und 24 des Amerikanischen Übereinkommens ist es erforderlich, den Zugang zu allen vorhandenen Zahlen in nationalen Rechtssystemen zu gewährleisten, einschließlich des Rechtes auf Heirat.(.) Um den Schutz aller Rechte von Familien zu gewährleisten, die von gleichgeschlechtlichen Paaren gebildet werden, ohne Diskriminierung hinsichtlich derjenigen, die von heterosexuellen Paaren gebildet werden. Das Urteil setzte auch verbindliche Präzedenzfall für 15 andere amerikanische Länder, die alle die Konvention ratifiziert und die Gerichtsbarkeit des Gerichts akzeptiert haben, nämlich Barbados, Bolivien, Chile, die Dominikanische Republik, Ecuador, El Salvador, Guatemala, Haiti, Honduras, Mexiko, Nicaragua, Panama, Paraguay, Peru und Suriname. Die Regierung Costa Ricas kündigte an, dass sie von der Entscheidung abhalten würde. Vizepräsident Ana Helena Chacón sagte, dass das Urteil in "ihrer Gesamtheit" angenommen würde. Das Außenministerium benachrichtigte die Justiz, das Oberste Wahlgericht (verantwortlich für das Zivilregister) und die Legislative Versammlung über das Urteil am 12. Januar. Das erste gleichgeschlechtliche Paar wurde am 20. Januar heiraten. Am 18. Januar erklärte der Oberste Rat der Notare jedoch, dass die Notare keine gleichgeschlechtlichen Ehen ausführen können, bis die Bestimmungen des Familiengesetzbuchs, die solche Ehen verbieten, durch die Legislative Versammlung geändert oder vom Obersten Gerichtshof niedergeschlagen werden. Das Ehepaar verkündete ihre Absicht, die Entscheidung des Rates in der Verfassungskammer des Obersten Gerichtshofs (Sala IV) herauszufordern. Justizminister Marco Feoli bekräftigte, dass das IACHR-Urteil an Costa Rica vollständig bindend sei. Reaction Costa Rica ist seit langem dem interamerikanischen Rechtssystem verpflichtet, und Artikel 7 der Verfassung von Costa Rica erklärt ausdrücklich, dass die internationalen Abkommen des Landes Vorrang vor nationalen Gesetzen haben. Der Oberste Gerichtshof Costa Ricas hat wiederholt entschieden, dass der IACHR der endgültige Dolmetscher der amerikanischen Menschenrechtskonvention ist und dass alle Urteile des Gerichts vollständig an Costa Rica binden. LGBT Aktivisten und Menschenrechtsgruppen feierten die IACHR-Entscheidung, während die katholische Kirche und evangelische Gruppen sie verurteilten. Das Urteil wurde unter konservativen und evangelischen Gruppen getroffen, die argumentierten, dass das Gericht Costa Ricas Gesetze missachtet hatte. Einige Einsprechende des Urteils forderten das Land auf, die Zuständigkeit des Gerichts zu verlassen, was eine Verfassungsänderung erfordern würde. Mehrere Befürworter des Urteils haben argumentiert, dass die lokalen Rechtsvorschriften nicht erforderlich sind, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren, indem eine Entscheidung 2016 über die Legalisierung der In-vitro-Düngung (IVF), in der die IACHR entschied, dass Präsidenten- und/oder Regierungsverordnungen ausreichen, um ihre Entscheidungen umzusetzen. Die meisten Kandidaten bei den Präsidentschaftswahlen im Februar 2018 gaben ihre Unterstützung oder Bereitschaft an, das IACHR-Urteil zu respektieren, mit Ausnahme von Fabricio Alvarado, Stephanie Campos und Mario Rendondo, alle von kleinen christlichen Parteien. Andere Kandidaten waren bereits für die gleichgeschlechtliche Ehe vor dem IACHR-Urteil, darunter ehemaliger Arbeits- und Sozialversicherungsminister Carlos Alvarado Quesada von der Regierungspartei Citizens' Action Party (PAC), linksführender Stellvertretender Edgardo Araya und Gewerkschaftsaktivist Jhon Vega. Der Rest der Kandidaten signalisierte, dass sie persönlich gegen die gleichgeschlechtliche Ehe waren, aber bereit waren, das Urteil des Gerichts anzunehmen. Fabricio Alvarado, ein Evangelist der Nationalen Restaurierungspartei, behauptete, das Gericht hätte die Souveränität Costa Ricas verletzt. In den Tagen nach dem IACHR-Urteil begann Alvarado mit 17,% bis zu 35% vor dem Urteil. Auch die Unterstützung von Carlos Alvarado, einem pro-same-sex Ehekandidat, erhöhte sich beträchtlich. Bei den Wahlen im Februar 2018 blieb die Nationale Befreiungspartei (PLN) die größte Partei der Legislativversammlung, während mehrere frühere christliche Parteien, darunter auch die Nationale Restaurierungspartei, erhebliche Gewinne erzielten. Ab Juli 2018 unterstützen acht der zehn stellvertretenden PAC-Abgeordneten und José María Villalta, der einzige Stellvertreter der Broad Front, die gleichgeschlechtliche Ehe. Die übrigen beiden PAC-Abgeordneten und alle Stellvertreter aus PLN, der sozial-christlichen Einheitspartei (PUSC), der sozial-christlichen Republikanischen Partei (PRSC) und der Nationalen Integrationspartei (PIN) haben nur ihre Unterstützung für gleichgeschlechtliche zivile Partnerschaften zum Ausdruck gebracht. Von den 14 Abgeordneten der ultrakonservativen Nationalen Restaurierungspartei, 12 nicht beantwortet, und zwei drückten ihre Opposition gegen die gleichgeschlechtliche Ehe ohne Klärung, wenn sie gleichgeschlechtliche zivile Partnerschaften unterstützen würden. Im Präsidenten-Ausflug zwischen Carlos Alvarado und Fabricio Alvarado am 1. April 2018, der von einigen Medienstellen als "de facto Referendum über die gleichgeschlechtliche Ehe" gegraben wurde, gewann Carlos Alvarado mit über 60% der Stimmen. Nach seinem Sieg sagte er: "Ich werde eine Regierung für alle und alle führen. Das schützt alle Menschen, ohne Unterschied." 2018 Urteil des Obersten Gerichtshofs Am 24. Januar forderte das Zentrum für Justiz und Internationales Recht (Cejil) die Verfassungskammer des Obersten Gerichtshofs (Sala IV) auf, schnell über die Frage der gleichgeschlechtlichen Ehe zu entscheiden. Am 25. Januar erklärte der Oberste Rat der Notare seine Position, indem er feststellte, dass Notare nicht gleichgeschlechtliche Ehen führen könnten, bis das Zivilregister Leitlinien für die Registrierung solcher Ehen erlassen hat. Trotzdem wurde im Februar 2018 ein gleichgeschlechtliches Paar von einem Notar verheiratet. Der fragliche Notar sah sich einer Untersuchung gegenüber, lehnte jedoch jegliches Unrecht ab, indem er feststellte, dass er das Völkerrecht respektierte und bei der Ehe des Paares gegen Diskriminierung stand. Die Ehe wurde später aufgehoben. Bis Mai 2018 hatten weitere acht gleichgeschlechtliche Paare für Heiratsurkunden beantragt. Am 22. Februar 2018 berichtete La Nación, dass der Sala IV sechs Klagen zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe im Land überprüfte. Am 9. März 2018 empfahl der Generalstaatsanwalt Emilia Navas Aparicio dem Gericht, sich beim IACHR-Urteil zu halten und Artikel 14 des Familiengesetzbuches zu erklären, das die gleichgeschlechtliche Ehe verboten hat, unverfassungswidrig. Am 14. Mai erklärte das Oberste Wahlgericht, dass gleichgeschlechtliche Paare nicht heiraten könnten, es sei denn, Artikel 14 des Familiengesetzbuches wurde entweder von der Legislativversammlung aufgehoben oder vom Obersten Gerichtshof niedergeschlagen. Am 18. Juli wurde bekannt gegeben, dass der Sala IV zwei Klagen aus den Jahren 2013 und 2015 unter Berufung auf die Verfassungsmäßigkeit der Artikel 14 und 242 des Familienkodex sowie Artikel 4 des Gesetzes über die Jugend 2013 in der ersten Augusthälfte 2018 regeln würde. Am 3. August präsentierte der Kommissar für LGBTI Bevölkerungsfragen des Vorsitzes der Republik, Luis Salazar, einen Brief, der den Sala IV zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe forderte, der von 182 öffentlichen Persönlichkeiten unterzeichnet wurde, darunter ehemalige Präsidenten Luis Guillermo Solís, Laura Chinchilla, Óscar Arias und Abel Pacheco. Am 8. August 2018 erklärte der Sala IV alle drei der in Rede stehenden Artikel verfassungswidrig und gab der Legislativversammlung 18 Monate (aus der Veröffentlichung des Urteils) zur Änderung der Gesetze entsprechend. Wenn die Versammlung nicht nachgekommen ist, würden beide gleichgeschlechtlichen Ehen und gleichgeschlechtliche Gewerkschaftsorganisationen automatisch legal werden, wenn die Frist verstrichen ist. Das Urteil wurde von Präsident Carlos Alvarado Quesada begrüßt, aber mehrere Gesetzgeber äußerten Zweifel, dass die Legislative Versammlung das Gesetz vor der Frist ändern würde. Am 14. November veröffentlichte das Gericht das vollständige schriftliche Urteil, das am 26. November 2018 in der Gerichtsverhandlung veröffentlicht wurde und eine Frist für den 26. Mai 2020 festlegte. In Erwartung der herrschenden Wirkung wurde im Dezember 2019 ein Dekret erlassen, das gleichgeschlechtliche Paare Zugang zu Wohnungszulage gewährt, wenn sie seit drei Jahren zusammenleben, und im Februar 2019 in der offiziellen Gazette La Gaceta veröffentlicht. Die Verordnung wurde in Übereinstimmung mit dem IACHR-Urteil 2018 erlassen. Im Februar 2019 hat eine Gruppe konservativer Abgeordneter eine Verfassungsänderung zum Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe eingeführt. Laut den Abgeordneten wurde die Initiative von 150.000 Bürgern unterstützt. Der Gesetzentwurf versuchte, Artikel 52 der Verfassung vom aktuellen Text zu ändern: "Die Ehe ist die wesentliche Grundlage der Familie und ruht auf den gleichen Rechten der Ehegatten" auf "Die Ehe ist die Vereinigung eines Mannes und einer Frau, ruht auf den gleichen Rechten der Ehegatten und ist die wesentliche Grundlage der Familie." Der Start der Initiative wurde von der New Republic (PNR) bloc, Unabhängige Stellvertretende Erick Rodríguez Steller, Patricia Villegas Álvarez von der Nationalen Integrationspartei (PIN,) Shirley Díaz Mejías von der Sozialen Einheitspartei (PUSC) und einer Fraktion der Sozialdemokratischen Republik (PRSC) besucht. Verfassungsänderungen bedürfen einer Mehrheit von zwei Dritteln in der Legislativversammlung. Der Vorschlag wurde nicht genehmigt. Am 12. Mai 2020 wurde dem Präsidenten der Legislativversammlung, Eduardo Cruickshank, ein Antrag des Obersten Gerichtshofs, die Anwendung des Urteils aufzuschieben, um aufgrund der von 26 Stellvertretern unterzeichneten COVID-19-Pandemie mehr Zeit zur Legislative zu geben. Am 19. Mai lehnte die Versammlung einen Vorschlag von Cruickshank ab, um den Antrag an die Spitze der Tagesordnung der Versammlung zu stellen, mit 33 Stimmen gegen und 20 zu Gunsten. Infolgedessen trat das Urteil des Gerichts am 26. Mai 2020 in Kraft. Die erste Hochzeitszeremonie eines gleichgeschlechtlichen Paares, Alexandra Quirós Castillo und Dunia Daritza Araya Arguedas, wurde am 26. Mai um Mitternacht vom staatlichen Kanal 13 ausgestrahlt. An diesem Tag fanden mehrere weitere Zeremonien statt. Staatliche Beamte erklärten später, dass verheiratete gleichgeschlechtliche Paare zugelassen sind. In einem Juni 2020 Interview erklärte Jorge Urbina Soto, Koordinator des Nationalen Kinderinstituts (PANI, Patronato Nacional de la Infancia), dass alle prospektiven Adoptiveltern unabhängig von sexueller Orientierung oder Geschlecht für die Förderfähigkeit bewertet werden. Das Oberste Wahlgericht erklärte auch, dass, wenn ein verheiratetes lesbisches Paar ein Kind durch assistierte Insemination, die nicht-biologische Mutter automatisch als die juristische Mutter des Kindes anerkannt wird. Der Oberste Gerichtshof hat im Juni 2020 entschieden, dass Richter, die vor der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe ernannt wurden, sich weigern können, über eine solche Ehe vorzubeugen, sofern sie dem Obersten Rat der Justiz mitgeteilt haben und ein Ersatzrichter gefunden wurde. Richter, die seit der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe ernannt wurden, können die Ehe nicht verweigern. Im Juli 2020 hat die Costa Rican Association of Travel Agencies (ACAV) erklärt, dass die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe den Tourismus in Costa Rica erhöhen und die schwächere Wirtschaft des Landes nach der COVID-19 Pandemie stärken würde. Statistiken 82 gleichgeschlechtliche Paare heirateten die erste Woche nach der Legalisierung von gleichgeschlechtlichen Ehen. Im Februar 2021 kündigte das Oberste Wahlgericht an, dass damals 675 gleichgeschlechtliche Ehen in Costa Rica stattgefunden hatten. 15% wurden in Costa Rican Konsulaten und Botschaften durchgeführt, vor allem in den Vereinigten Staaten, Mexiko und Spanien. Vorläufige Daten des National Institute of Statistics and Census of Costa Rica zeigen, dass die Mehrheit der gleichgeschlechtlichen Ehen im Jahr 2020 in der Provinz San José registriert wurde:Öffentliche Meinung Eine Umfrage, die zwischen dem 4. und 10. Januar 2012 von La Nación durchgeführt wurde, zeigte, dass 55% von Costa Ricans die Aussage unterstützten, "gleiche Paare sollten dieselben Rechte haben wie heterosexuelle Paare", während 41% dagegen waren. Bei Menschen im Alter von 18 bis 34 Jahren war die Unterstützung bei 60% höher. Laut einer Umfrage des Pew Research Center, die zwischen dem 9. und 19. Dezember 2013 durchgeführt wurde, unterstützten 29% der Costa Ricaner die gleichgeschlechtliche Ehe, während 61% dagegen waren. Eine im August 2016 vom Centro de Investigación y Estudios Políticos (CIEP) durchgeführte Umfrage ergab, dass 49 % der Costa Ricaner gegen die rechtliche Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden waren, während 45 % sie unterstützten.6% waren unsicher. Das AmericasBarometer 2017 zeigte, dass 35% der Costa Ricans die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Eine Umfrage, die im Januar 2018 von CIEP veröffentlicht wurde, schlug vor, dass 35 % der Bevölkerung in Costa Rica die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, wobei 59 % dagegen waren. Siehe auch LGBT-Rechte in Costa Rica Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Amerika == Referenzen ==