Abiogenes Erdöl ist ein Körper von Hypothesen, die vorschlagen, dass Erdöl- und Erdgasablagerungen meist durch anorganische Mittel gebildet werden, anstatt durch die Zersetzung von Organismen. Thomas Golds Tiefgashypothese besagt, dass einige Erdgasvorkommen aus Kohlenwasserstoffen tief im Erdmantel entstanden sind. Theorien, die den Ursprung von Erdöl als abiotisch erklären, sind jedoch in der Regel nicht gut von der wissenschaftlichen Gemeinschaft akzeptiert und werden von den meisten Forschern und wissenschaftlichen Theorien zu diesem Thema abgelehnt. Frühere Studien von Mantelgesteinen aus vielen Orten haben gezeigt, dass Kohlenwasserstoffe aus der Mantelregion weit auf der ganzen Welt zu finden sind. Der Gehalt solcher Kohlenwasserstoffe liegt jedoch in geringer Konzentration. Während es große Ablagerungen von abiotischen Kohlenwasserstoffen geben kann, gelten weltweit signifikante Mengen an abiotischen Kohlenwasserstoffen als unwahrscheinlich. Übersicht Hypothesen Einige abiogene Hypothesen haben vorgeschlagen, dass Öl und Gas nicht von fossilen Ablagerungen stammen, sondern von tiefen Kohlenstoffablagerungen stammen, die seit der Bildung der Erde vorhanden sind. Darüber hinaus wurde vorgeschlagen, dass Kohlenwasserstoffe aus festen Körpern wie Kometen und Asteroiden aus der späten Bildung des Sonnensystems auf der Erde angekommen sind, die Kohlenwasserstoffe mit ihnen tragen. Die abiogene Hypothese wurde 2009 wieder unterstützt, als Forscher am Royal Institute of Technology (KTH) in Stockholm berichteten, dass sie bewiesen hätten, dass Fossilien von Tieren und Pflanzen für Rohöl und Erdgas nicht notwendig seien. Geschichte Eine abiogene Hypothese wurde erstmals von Georgius Agricola im 16. Jahrhundert vorgeschlagen und im 19. Jahrhundert wurden verschiedene weitere abiogene Hypothesen vorgeschlagen, insbesondere von preußischer Geograph Alexander von Humboldt, dem russischen Chemiker Dmitri Mendeleev (1877) und dem französischen Chemiker Marcellin Berthelot. Abiogene Hypothesen wurden in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts von sowjetischen Wissenschaftlern wiederbelebt, die wenig Einfluss außerhalb der Sowjetunion hatten, weil die meisten ihrer Forschungen auf Russisch veröffentlicht wurden. Die Hypothese wurde im Westen von Thomas Gold neu definiert und populär gemacht, der seine Theorien von 1979 bis 1998 entwickelt und seine Forschung auf Englisch veröffentlichte. Ich bin hier Werner und die Befürworter des Neptunismus im 18. Jahrhundert betrachteten basaltische Sille als verfestigte Öle oder Bitumen. Während sich diese Vorstellungen als unbegründet erwiesen haben, bestand die Grundidee einer Vereinigung zwischen Erdöl und Magmatismus. Alexander von Humboldt schlug eine anorganische abiogene Hypothese zur Erdölbildung vor, nachdem er in der Bucht von Cumaux (Cumaná) an der Nordostküste Venezuelas Erdölquellen beobachtete. Er wird im Jahre 1804 zitiert: "Das Erdöl ist das Produkt einer Destillation aus großer Tiefe und aus den primitiven Felsen, unter denen die Kräfte aller vulkanischen Handlungen liegen." Andere früh prominente Vertreter von dem, was die generalisierte abiogene Hypothese werden würde, waren Dmitri Mendeleev und Berthelot. 1951 schlug der sowjetische Geologe Nikolai Alexandrovitch Kudryavtsev die moderne abiotische Hypothese von Erdöl vor. Auf der Grundlage seiner Analyse der Athabasca Ölsande in Alberta, Kanada, kam er zu dem Schluss, dass keine "Quellengesteine" das enorme Volumen an Kohlenwasserstoffen bilden könnten, und bot daher abiotisches tiefes Erdöl als die plausibelste Erklärung. ( Humic Kohlen wurden seitdem für die Quellsteine vorgeschlagen.) Andere, die die Arbeit von Kudryavtsev fortgeführt haben Petr N. Kropotkin, Vladimir B. Porfir'ev, Emmanuil B. Chekaliuk, Vladilen A. Krayushkin, Georgi E. Boyko, Georgi I. Voitov, Grygori N. Dolenko, Iona V. Greenberg, Nikolai S. Beskrovny und Victor F. Linetsky. Der Astronom Thomas Gold war ein prominenter Vertreter der abiogenen Hypothese im Westen bis zu seinem Tod im Jahr 2004. In jüngster Zeit ist Jack Kenney von Gas Resources Corporation an der Spitze, unterstützt von Studien von Wissenschaftlern am Royal Institute of Technology (KTH) in Stockholm, Schweden. Grundlagen der abiogenen Hypothesen Innerhalb des Mantels kann Kohlenstoff als Kohlenwasserstoffe, insbesondere Methan, und als elementare Kohlenstoff, Kohlendioxid und Carbonate vorliegen. Die abiotische Hypothese besteht darin, dass die vollständige Reihe von Kohlenwasserstoffen, die in Erdöl gefunden werden, entweder durch abiogene Prozesse im Mantel erzeugt werden kann, oder durch biologische Verarbeitung dieser abiogenen Kohlenwasserstoffe, und dass die Quellkohlenwasserstoffe abiogener Herkunft aus dem Mantel in die Kruste wandern können, bis sie auf die Oberfläche entweichen oder von undurchlässigen Schichten gefangen werden, die Erdölreservoirs bilden. Abiogene Hypothesen lehnen in der Regel die Supposition ab, dass bestimmte Moleküle, die innerhalb von Erdöl gefunden wurden, als Biomarker bekannt sind, auf die biologische Herkunft von Erdöl hinweisen. Sie vermuten, dass diese Moleküle meistens von Mikroben stammen, die in ihrer Aufwärtswanderung durch die Kruste auf Erdöl füttern, dass einige von ihnen in Meteoriten gefunden werden, die vermutlich nie in Kontakt gebrachtes lebendes Material haben, und dass einige durch plausible Reaktionen in Erdöl abiogen erzeugt werden können. Einige der zur Unterstützung abiogener Theorien verwendeten Beweise umfassen: Aktuelle Untersuchung von abiogenen Hypothesen Seit 2009 ist wenig Forschung auf die Errichtung von abiogenem Erdöl oder Methan gerichtet, obwohl die Carnegie Institution for Science berichtet hat, dass Ethan und schwerere Kohlenwasserstoffe unter Bedingungen des oberen Mantels synthetisiert werden können. Forschung, die hauptsächlich mit der Astrobiologie und der tiefen mikrobiellen Biosphäre und Serpentinit-Reaktionen zusammenhängt, gibt jedoch weiterhin Einblick in den Beitrag von abiogenen Kohlenwasserstoffen zu Erdölakkumulationen. Gesteinsporositäts- und Migrationswege für abiogene Petrolkokstelperidotit-Serpentinisierungsreaktionen und andere natürliche Fischer-Tropsch-Analoga Primordialkohlenwasserstoffe in Meteoriten, Kometen, Asteroiden und den festen Körpern des SonnensystemsPrimordial oder antike Kohlenwasserstoffe oder Kohlenstoff in der Erde Sie finden keine Schichten von Kohle in einem Ölfeld entweder über oder unter Öleinlagen. Wenn Erdöl aus fossilen Resten kam, warum können wir nicht Kohle mit Erdöl in einem Ölfeld finden? Verarmte Reserven könnten viele Millionen von Jahren dauern, um langsam wieder zu füllen, vorausgesetzt, alle Bedingungen waren noch lebensfähig. Die meisten ernsthaften Forscher sehen die Theorie so leicht mit dem wissenschaftlichen Grundwissen abbaubar, sie oft im Bereich der Pseudowissenschaft oder der Verschwörungstheorien. Einige gemeinsame Kritiken beinhalten: Wenn Öl im Mantel geschaffen wurde, wäre es zu erwarten, dass Öl am häufigsten in Fehlerzonen gefunden würde, da dies die größte Gelegenheit für Öl zur Migration in die Kruste aus dem Mantel bieten würde. Zusätzlich neigt der Mantel in der Nähe von Subduktionszonen eher oxidierend als der Rest. Die Standorte von Ölablagerungen wurden jedoch nicht mit Fehlerzonen korreliert. Vorgeschlagene Mechanismen von abiogenen Erdöl Primordial Lagerstätten Thomas Gold konzentrierte sich auf Kohlenwasserstofflager von ursächlicher Herkunft. Meteoriten werden angenommen, um die Hauptzusammensetzung des Materials zu repräsentieren, aus dem die Erde gebildet wurde. Einige Meteoriten wie kohlenstoffhaltige Chondrite enthalten kohlenstoffhaltiges Material. Wenn eine große Menge dieses Materials noch in der Erde ist, könnte es für Milliarden von Jahren nach oben gelitten haben. Die thermodynamischen Bedingungen im Mantel würden viele Kohlenwasserstoffmoleküle bei hohem Druck und hoher Temperatur im Gleichgewicht bringen. Obwohl Moleküle unter diesen Bedingungen dissoziieren können, würden sich daraus resultierende Fragmente aufgrund des Drucks reformieren. Je nach Bedingungen und dem Kohlenstoff-Wasserstoff-Verhältnis des Materials würde ein mittleres Gleichgewicht verschiedener Moleküle bestehen. Die Kreation innerhalb der Mantel russischen Forscher kam zu dem Schluss, dass Kohlenwasserstoffgemische innerhalb des Mantels entstehen würden. Versuche unter hohen Temperaturen und Drücken produzierten viele Kohlenwasserstoffe - einschließlich n-Alkane durch C10H22 - aus Eisenoxid, Calciumcarbonat und Wasser. Da solche Materialien sich in der Mantel- und in der subduktierten Kruste befinden, besteht keine Anforderung, dass alle Kohlenwasserstoffe aus Urablagerungen hergestellt werden. Wasserstoff-Gas und Wasser wurden in der oberen Kruste in den Siljan Ringbohrungen und dem Kola Superdeep Borehole mehr als 6.000 Meter (20.000 ft) tief gefunden. Die Daten aus den westlichen Vereinigten Staaten weisen darauf hin, dass die Aquifer von naher Oberfläche auf 10.000 m Tiefe (33.000 ft) bis 20.000 m (66.000 ft) reichen können. Wasserstoffgas kann durch Wasserreaktion mit Silikaten, Quarz und Feldspat bei Temperaturen im Bereich von 25 °C (77 °F) bis 270 °C (518 °F) erzeugt werden. Diese Mineralien sind häufig in krustalen Felsen wie Granit. Wasserstoff kann mit gelösten Kohlenstoffverbindungen in Wasser zu Methan und höheren Kohlenstoffverbindungen reagieren. Eine Reaktion, die keine Silikate enthält, die Wasserstoff erzeugen können, ist: Eisenoxid + Wasser → Magnetit + Wasserstoff 3FeO + H2O → Fe3O4+ H2 Die obige Reaktion arbeitet am besten bei niedrigen Drücken. Bei Drücken über 5 gigapascals (49.000 atm) entsteht fast kein Wasserstoff. Thomas Gold berichtete, dass die Kohlenwasserstoffe im Siljan Ring Bohrloch gefunden wurden und im Allgemeinen mit Tiefe zugenommen hatten, obwohl das Risiko kein kommerzieller Erfolg war. Allerdings analysierten mehrere Geologen die Ergebnisse und sagten, dass kein Kohlenwasserstoff gefunden wurde. Serpentinischer Mechanismus 1967 schlug der ukrainische Wissenschaftler Emmanuil B. Chekaliuk vor, bei hohen Temperaturen und Drücken aus anorganischem Kohlenstoff in Form von Kohlendioxid, Wasserstoff und/oder Methan Erdöl zu bilden. Dieser Mechanismus wird von mehreren Beweislinien unterstützt, die von der modernen wissenschaftlichen Literatur akzeptiert werden. Dabei geht es um die Synthese von Öl innerhalb der Kruste durch Katalyse durch chemisch reduktive Gesteine. Ein vorgeschlagener Mechanismus zur Bildung anorganischer Kohlenwasserstoffe ist über natürliche Analoga des Fischer-Tropsch-Verfahrens, bekannt als Serpentinit-Mechanismus oder Serpentinit-Prozess. C H 4 + 1 2 O 2 → 2 H 2 + C O {\displaystyle \mathrm CH_{4}+{\begin{matrix}{\fra {\cH00FF}}O_{2}O. 2H_{2}+CO } ( 2 n + 1 ) H 2 + n C O → C n H 2 n + 2 n H 2 O {\displaystyle \mathrm (2n+1)H_{2}+nCO\rightarrow C_{n} H_{2n+2}+nH_{2}O } Serpentinite sind ideale Gesteine, um diesen Prozess zu beherbergen, da sie aus Peridotiten und Duniten, Gesteinen, die mehr als 80% Oligovin und in der Regel einen Anteil an Fe-Ti Spinelmineralen enthalten, gebildet werden. Die meisten Oligovine enthalten auch hohe Nickelkonzentrationen (bis zu mehreren Prozent) und können auch Chromit oder Chrom als Verunreinigung in Oligovin enthalten, was die erforderlichen Übergangsmetalle liefert. Serpentinit-Synthese und Spinell-Cracking-Reaktionen erfordern jedoch eine hydrothermale Veränderung der pristinischen Peridotit-Dunite, die ein endlicher Prozess ist, der intrinsisch mit Metamorphismus verbunden ist, und weiter erfordert eine signifikante Wasserzugabe. Serpentinit ist bei Manteltemperaturen instabil und wird leicht zu Granulit, Amphibolit, Talk–schist und sogar Eklogit dehydriert. Dies deutet darauf hin, dass die Methanogenese in Gegenwart von Serpentiniten im Raum und in der Zeit auf Mittel-Ozean-Kühle und obere Ebenen der Subduktionszonen beschränkt ist. Wasser wurde jedoch bis zu 12.000 Meter tief (39.000 ft) gefunden, so dass wasserbasierte Reaktionen von den örtlichen Gegebenheiten abhängig sind. Öl, das durch dieses Verfahren in intracratonic Regionen entsteht, wird durch die Materialien und Temperatur begrenzt. Serpentinitsynthese Eine chemische Grundlage für den abiotischen Erdölprozess ist die Serpentinisierung von Peridotit, beginnend mit Methanogenese durch Hydrolyse von Oligovin in Serpentin in Gegenwart von Kohlendioxid. Olivin, bestehend aus Forsterite und Fayalite-Memorphosen in Serpentin, Magnetit und Kieselsäure durch folgende Reaktionen, wobei Kieselsäure aus der Fayalitzersetzung (Reaktion 1a) in die Vorsteritreaktion (1b) einspeist. Reaktion 1a:Fayalit + Wasser → Magnetit + wässrige Kieselsäure + Wasserstoff 3 F e 2 S i O 4 + 2 H 2 O → 2 F e 3 O 4 + 3 S i O 2 + 2 H 2 {\displaystyle \mathrm 3Fe_{2}SiO_{4}+2H_{2}Orightarrow 1b:Forsterit + wässrige Kieselsäure → serpentinit 3 M g 2 S i O 4 + S i O 2 + 4 H 2 O → 2 M g 3 S i 2 O 5 ( O H ) 4 {\displaystyle \mathrm 3Mg_{2}SiO_{4}+SiO_{2}+4H_{2}O 2Mg_{3}Si_{2}O_{5}(OH)_{4 } Wenn diese Reaktion in Gegenwart von gelöstem Kohlendioxid (Kohlensäure) bei Temperaturen oberhalb 500 °C (92 °F) erfolgt, erfolgt die Reaktion 2a. Reaktion 2a:Olivin + Wasser + Kohlensäure → Serpentin + Magnetit + Methan (F e, M g ) 2 S i O 4 + n H 2 O + C O 2 → M g 3 S i 2 O 5 ( O H ) 4 + F e 3 O 4 + C H 4 {\displaystyle \mathrm (Fe,Mg)_{2}SiO_{4}+nH_{2}O+CO_{2}\rightarrow Mg_{3}Si_{2}O_{5}(OH)_{4}+Fe_{3}O_{4}+CH_{4 } oder in ausgewogener Form: 18 M g 2 S i O 4 + 6 F e 2 S i O 4 + 26 H 2 O + C O 2 \\displaystyle \mathrm 18Mg_{2}SiO_{4}+6Fe_{2}SiO_{4}+26H_{2}O+CO_{2} → 12 M g 3 S i 2 O 5 (O H ) 4 + 4 F e 3 O 4 + C H 4\displaystyle \mathrm 12Mg_{3}Si_{2}O_{5}(OH)_{4}+4Fe_{3}O_{4}+CH_{4 } Die Reaktion 2(b) ist jedoch ebenso wahrscheinlich, und unterstützt durch das Vorhandensein von reichlich Talkum und Magnesitstring Venen in vielen serpentinisierten Peridoten → 4 + F e 3 O 4 + M g C O 3 + S i O 2 {\displaystyle \mathrm (Fe,Mg)_{2}SiO_{4}+nH_{2}O+CO_{2}\rightarrow Mg_{3}Si_{2}O_{5}(OH)_{4}+Fe_{3}O_{4}+MgCO_{3}+SiO_{2}Die Aufwertung von Methan zu höheren n-Alkankohlenwasserstoffe erfolgt über Dehydrierung von Methan in Gegenwart von Katalysatorübergangsmetallen (z.B. Fe, Ni). Dies kann als Spinellhydrolyse bezeichnet werden. Spinel Polymerisationsmechanismus Magnetit, Chromit und Ilmenit sind Fe-Spinel-Gruppenminerale in vielen Gesteinen gefunden, aber selten als Hauptbestandteil in nicht-ultramafischen Gesteinen. In diesen Gesteinen liefern hohe Konzentrationen an Magmamagnetit, Chromit und Ilmenit eine reduzierte Matrix, die eine abiotische Spaltung von Methan zu höheren Kohlenwasserstoffen bei hydrothermalen Ereignissen ermöglichen kann. Zur Ansteuerung dieser Reaktion werden chemisch reduzierte Gesteine benötigt, wobei hohe Temperaturen erforderlich sind, um Methan zu Ethan zu polymerisieren. Beachten Sie, dass die Reaktion 1a oben auch Magnetit erzeugt. Reaktion 3: Ethan + Magnetit → Ethan + Hämatit n C H 4 + n F e 3 O 4 + n H 2 O → C 2 H 6 + F e 2 O 3 + H C O 3 + H + {\displaystyle \mathrm ***_______________________________________________________________ C_{2}H_{6}+Fe_{2}O_{3}+HCO_{3}+H^ } Die Reaktion 3 führt zu n-Alkankohlenwasserstoffe, einschließlich linearer gesättigter Kohlenwasserstoffe, Alkohole, Aldehyde, Ketone, Aromaten und cyclischer Verbindungen. Calciumcarbonat kann durch folgende Reaktion bei etwa 500 °C (932 °F) zerfallen: Reaktion 5:Hydrogen + Calciumcarbonat → Methan + Calciumoxid + Wasser 4 H 2 + C a C O 3 → C H 4 + C a O + 2 H 2 O {\displaystyle \mathrm 4H_{2}+CaCO_{3} CH_{4}+CaO+2H_{2}O } Beachten Sie, dass CaO (lime) keine Mineralarten ist, die in Naturgesteinen gefunden werden. Während diese Reaktion möglich ist, ist sie nicht plausibel. Nachweis von abiogenen Mechanismen Theoretische Berechnungen von J.F Kenney mit skalierter Teilchentheorie (statistisches mechanisches Modell) für eine vereinfachte perturbed hartkettige Vorhersage, dass Methan auf 30.000 bar (3.0 GPa) oder 40.000 bar (4.0 GPa) kbar bei 1.000 °C (1.830 °F) (Bedingungen im Mantel) relativ instabil ist in Bezug auf höhere Kohlenwasserstoffe. Diese Berechnungen umfassen jedoch keine Methanpyrolyse, die amorphen Kohlenstoff und Wasserstoff liefert, was als vorherrschende Reaktion bei hohen Temperaturen erkannt wird. Versuche in diamanten Ambosshochdruckzellen führten zu einer teilweisen Umwandlung von Methan und anorganischen Carbonaten in leichte Kohlenwasserstoffe. Biotische (mikrobielle) Kohlenwasserstoffe Die "tiefe biotische Erdölhypothese", ähnlich der abiogenen Erdölursprunghypothese, hält, dass nicht alle Erdölvorkommen innerhalb der Erdgesteine rein nach der orthodoxen Ansicht der Erdölgeologie erklärt werden können. Thomas Gold verwendet den Begriff der tiefen heißen Biosphäre, um die Mikroben zu beschreiben, die unterirdischen leben. Diese Hypothese unterscheidet sich von biogenem Öl dadurch, dass die Rolle von tiefen Mikroben eine biologische Quelle für Öl ist, die nicht von sedimentären Ursprungs ist und nicht von Oberflächenkohlenstoff stammt. Die tiefe mikrobielle Lebensdauer ist nur eine Verunreinigung von Urkohlenwasserstoffe. Teile von Mikroben liefern Moleküle als Biomarker. Als Nebenprodukt des Lebenszyklus von tiefen Mikroben gilt tiefes biotisches Öl. Als Nebenprodukt der Lebenszyklen von flachen Mikroben gilt ein langsames Biotikum. Mikrobielle Biomarker Thomas Gold, in einem Buch von 1999, zitiert die Entdeckung von thermophilen Bakterien in der Erdkruste als neue Unterstützung für das Postulat, dass diese Bakterien die Existenz bestimmter Biomarker in extrahiertem Erdöl erklären könnten. Ein Rebuttal von biogenen Ursprüngen auf Basis von Biomarkern wurde von Kenney, et al.(2001) Isotopenbeweis Methane in krustaler Flüssigkeit und Gas ubiquitous angeboten. Die Forschung versucht weiterhin, krustale Quellen von Methan als biogene oder abiogene mit Kohlenstoffisotopenfraktionierung beobachteter Gase zu charakterisieren (Lollar & Sherwood 2006). Es gibt wenige klare Beispiele für abiogene Methan-Ethan-Butan, wie gleiche Verfahren die Anreicherung von Lichtisotopen bei allen chemischen Reaktionen bevorzugen, ob organische oder anorganische.δ13C Methan überlappt die von anorganischem Carbonat und Graphit in der 12C stark abgereicherten Kruste und erreicht diese durch isotopische Fraktionierung bei metamorphen Reaktionen. Ein Argument für abiogenes Öl zitiert die hohe Kohlenstoffabreicherung von Methan, wie sie aus der beobachteten Kohlenstoffisotopenabreicherung mit der Tiefe in der Kruste stammt. Diamanten, die definitiv von Mantelherkunft sind, sind jedoch nicht so abgereichert wie Methan, was bedeutet, dass die Methankohlenstoffisotopenfraktionierung nicht durch Mantelwerte gesteuert wird. Im Erdgas aus den Panhandle-Hugoton-Feldern in den USA sowie aus einigen algerischen und russischen Gasfeldern liegen kommerziell extrahierbare Konzentrationen von Helium (größer als 0,3 %) vor. Helium gefangen innerhalb der meisten Erdölvorkommen, wie das Auftreten in Texas, ist von einem deutlich krustalen Charakter mit einem Ra-Verhältnis von weniger als 0,0001 der Atmosphäre. Biomarker Chemikalien Bestimmte Chemikalien in natürlich vorkommendem Erdöl enthalten chemische und strukturelle Ähnlichkeiten zu Verbindungen, die in vielen lebenden Organismen gefunden werden. Dazu gehören Terpenoide, Terpene, Pristane, Phytane, Cholestane, Chlore und Porphyrine, die große, chelatisierende Moleküle in der gleichen Familie wie Häme und Chlorophyll sind. Materialien, die bestimmte biologische Prozesse vorschlagen, umfassen tetrazyklisches Diterpan und Oleanan. Die Anwesenheit dieser Chemikalien in Rohöl ist ein Ergebnis der Aufnahme von biologischem Material in das Öl; diese Chemikalien werden bei der Herstellung von Kohlenwasserstoffölen durch Kerogen freigesetzt, da diese Chemikalien hochgradig nachweisbar und plausible chemische Wege untersucht wurden. Abiotic Verteidiger sagen, dass Biomarker auf dem Weg nach oben in Öl gelangen, wie es mit alten Fossilien in Berührung kommt. Eine plausiblere Erklärung ist jedoch, dass Biomarker Spuren von biologischen Molekülen aus Bakterien (archaea) sind, die primäre Kohlenwasserstoffe füttern und in dieser Umgebung sterben. Beispielsweise sind Hopanoide nur Teile der im Öl als Verunreinigung vorliegenden bakteriellen Zellwand. Spurenmetalle Nickel (Ni,) Vanadium (V,) Blei (Pb,) Arsen (As,) Cadmium (Cd,) Quecksilber (Hg) und andere Metalle treten häufig in Ölen auf. Einige schwere Rohöle, wie venezolanischen schweres Rohöl, haben bis zu 45 % Vanadiumpentoxidgehalt in ihrer Asche, hoch genug, dass es eine kommerzielle Quelle für Vanadium ist. Abiotic Unterstützer argumentieren, dass diese Metalle im Mantel der Erde üblich sind, aber relativ hohe Gehalte an Nickel, Vanadium, Blei und Arsen können in der Regel in fast allen Meeressedimenten gefunden werden. Die Analyse von 22 Spurenelementen in Ölen korrelieren deutlich besser mit chondriten, serpentinisierten fruchtbaren Mantelperidotit und dem primitiven Mantel als mit ozeanischer oder kontinentaler Kruste und zeigt keine Korrelation mit Meerwasser. Reduzierter Kohlenstoff Sir Robert Robinson untersuchte die chemische Zusammensetzung von natürlichen Erdölölen in großem Detail und kam zu dem Schluss, dass sie meistens viel zu wasserstoffreich waren, um ein wahrscheinliches Produkt des Zerfalls von Pflanzenabfällen zu sein, vorausgesetzt ein doppelter Ursprung für Erdkohlenwasserstoffe. Allerdings könnten mehrere Verfahren, die Wasserstoff erzeugen, kerogenhydrierung liefern, die mit der herkömmlichen Erläuterung kompatibel ist. Olefine, die ungesättigten Kohlenwasserstoffe, hätten in jedem Material, das sich auf diese Weise ableitete, weit überwiegen sollen. Er schrieb auch: "Petroleum ... [zu sein] ein primäres Kohlenwasserstoffgemisch, in das Bio-Produkte zugesetzt wurden." Diese Hypothese wurde später gezeigt, dass Robinson ein Missverständnis war, in Bezug auf die Tatsache, dass ihm nur kurze Dauerexperimente zur Verfügung standen. Olefine sind thermisch sehr instabil ( weshalb natürliches Erdöl normalerweise solche Verbindungen nicht enthält) und in Laborversuchen, die mehr als ein paar Stunden dauern, sind die Olefine nicht mehr vorhanden. Das Vorhandensein von sauerstoffarmen und hydroxylarmen Kohlenwasserstoffen in natürlichen lebenden Medien wird durch das Vorhandensein von natürlichen Wachsen (n=30,+) Ölen (n=20+) und Lipiden in pflanzlichen und tierischen Stoffen unterstützt, beispielsweise Fette in Phytoplankton, Zooplankton und so weiter. Diese Öle und Wachse treten jedoch in zu geringen Mengen auf, um das Gesamt-Hydrogen-Kohlenstoff-Verhältnis biologischer Materialien deutlich zu beeinflussen. Nach der Entdeckung von hochaliphatischen Biopolymeren in Algen, und daß ölerzeugendes Kerogen im wesentlichen Konzentrate solcher Materialien darstellt, besteht jedoch kein theoretisches Problem mehr. Auch die Millionen von Quellgesteinsproben, die von der Erdölindustrie für die Erdölerträge analysiert wurden, haben die großen Mengen an Erdöl in Sedimentbecken bestätigt. Empirische Beweise Anfälligkeiten von abiotischen Erdöl in kommerziellen Mengen in den Ölbrunnen in Offshore-Vietnam werden manchmal zitiert, sowie in der Eugene Island Block 330 Ölfeld, und der Dnieper-Donets Basin. Mit der biotischen Theorie lassen sich aber auch die Ursprünge aller dieser Brunnen erklären. Moderne Geologen denken, dass kommerziell profitable Einlagen von abiotischen Erdöl gefunden werden konnte, aber keine aktuelle Einlage hat überzeugende Beweise, dass es aus abiotischen Quellen stammt. Die sowjetische Denkschule sah Beweise für ihre Hypothese darin, dass einige Ölreservoirs in nicht-sedimentären Gesteinen wie Granit, metamorphen oder porösen Vulkangesteinen existieren. Die Einsprechenden stellten jedoch fest, dass nicht sedimentäre Felsen als Reservoir für biologisch stammendes Öl dienten, das aus dem nahegelegenen Sedimentquellengestein durch gemeinsame Migrations- oder Rückwanderungsmechanismen vertrieben wurde. Die folgenden Beobachtungen wurden häufig verwendet, um für die abiogene Hypothese argumentieren, aber jede Beobachtung des tatsächlichen Erdöls kann auch vollständig durch biotische Herkunft erklärt werden: Das hydrothermale Feld Lost City wurde bestimmt, um abiogene Kohlenwasserstoffproduktion zu haben. Proskurowski et al. schrieb: "Radiocarbon-Evidenz regeln Meerwasserbicarbonat als Kohlenstoffquelle für FTT-Reaktionen, was darauf hindeutet, dass eine mantle-derived anorganische Kohlenstoffquelle aus den Wirtsgesteinen ausgelaugt wird. Unsere Ergebnisse zeigen, dass die abiotische Synthese von Kohlenwasserstoffen in der Natur in Gegenwart von ultramafischen Gesteinen, Wasser und moderaten Wärmemengen auftreten kann." Siljan Ring Krater Der Siljan Ring Meteoritenkrater, Schweden, wurde von Thomas Gold als höchstwahrscheinlicher Ort vorgeschlagen, um die Hypothese zu testen, weil es einer der wenigen Orte in der Welt war, wo der Granit Keller ausreichend gekrackt wurde (durch Meteoritenschlag), um Öl aus dem Mantel zu ermöglichen; außerdem ist es mit einem relativ dünnen Veneer von Sediment, die normalerweise ausreichte, um ein öl zu erfassen, wurde ein öl ausgesetzt öl Einige Geochemiker schlossen jedoch durch geochemische Analyse, dass das Öl in den Seezungen aus dem organisch-reichen Ordovician Tretaspis-Schiefer kam, wo es durch die Meteoritenwirkung erhitzt wurde. 1986-1990 Das Gravberg-1 Bohrloch wurde durch den tiefsten Felsen im Siljan Ring gebohrt, in dem die Befürworter hofften, Kohlenwasserstoffspeicher zu finden. Es hielt in der Tiefe von 6.800 Metern (22.300 ft) aufgrund von Bohrproblemen, nachdem private Investoren $40 Millionen ausgegeben. Etwa achtzig Fässer aus Magnetitpaste und Kohlenwasserstofflagerschlamm wurden aus dem Brunnen zurückgewonnen; Gold behauptete, die Kohlenwasserstoffe seien chemisch anders als die der Bohrung zugesetzten und nicht abgeleiteten Kohlenwasserstoffe, aber Analysen ergaben, dass die Kohlenwasserstoffe aus der in den Bohrungen verwendeten Dieselkraftstoff-Bohrflüssigkeit abgeleitet wurden. Dieser Brunnen hat auch über 13.000 Fuß (4.000 m) methanhaltige Einschlüsse abgetastet. 1991-1992 wurde ein zweites Bohrloch, Stenberg-1, ein paar Meilen entfernt in eine Tiefe von 6.500 Metern (21.300 ft) auf ähnliche Ergebnisse gebohrt. Bacterial Matten Direkte Beobachtung von bakteriellen Matten und Fraktur-Füllungskarbonat und Humin bakteriellen Ursprungs in tiefen Bohrungen in Australien werden auch als Beweis für die abiogene Herkunft von Erdöl genommen. Beispiele für vorgeschlagene abiogene Methaneinlagerungen Panhandle-Hugoton-Feld (Anadarko-Basin) in den südzentralen USA sind das wichtigste Gasfeld mit kommerziellem Heliumgehalt. Einige abiogene Befürworter interpretieren dies als Beweis dafür, dass sowohl das Helium als auch das Erdgas aus dem Mantel stammten. Die Stadt Als Beispiel für abiogenes Öl wurde in Vietnam das Ölfeld Hgerichtet in Vietnam vorgeschlagen, da es 4.000 m gebrochenen Kellergranit in einer Tiefe von 5.000 m ist. Andere argumentieren jedoch, dass es biogenes Öl enthält, das in den Kellerhorst aus konventionellen Quellgesteinen im Cuu Long-Becken verstaucht. Ein wesentlicher Bestandteil von Mantelkohlenstoff ist in kommerziellen Gasreservoirn in den Pannonischen und Wien Becken von Ungarn und Österreich angegeben. Erdgaspools, die als mantle-derived interpretiert werden, sind das Shengli Field und Songliao Basin, nordöstlich von China. Der Chimaera Gasseat in der Nähe von Çıralı, Antalya (Südwest-Türkei) ist seit Jahrtausenden kontinuierlich aktiv und es ist bekannt, die Quelle des ersten Olympischen Feuers in der hellenistischen Periode zu sein. Auf Basis chemischer Zusammensetzung und isotopischer Analyse soll das Chimaera-Gas etwa halbbiogenes und halbbiogenes Gas sein, die größte Emission von entdecktem biogenem Methan; tiefe und unter Druck stehende Gasansammlungen, die notwendig sind, um den Gasstrom für Jahrtausende, die aus einer anorganischen Quelle stammen, zu erhalten. Lokale Geologie der Chimaera Flammen, an der exakten Position der Flammen, offenbart den Kontakt zwischen serpentinisierten ophiolit und Carbonat-Gesteinen. Das Fischer-Tropsch-Verfahren kann als Reaktion zu Kohlenwasserstoffgasen geeignet sein. Geologische Argumente Einzigartige Argumente für abiogenes Öl Bei dem bekannten Auftreten von Methan und der wahrscheinlichen Katalyse von Methan in höhere atomare Gewichtskohlenwasserstoffmoleküle betrachten verschiedene abiogene Theorien die folgenden als wichtige Beobachtungen zur Unterstützung von abiogenen Hypothesen: die Serpentinitsynthese, Graphitsynthese und Spinellkatalysationsmodellen zeigen, dass das Verfahren die Wahrscheinlichkeit, dass abiogene Sedimentmangane Ölaufladungen effektiv liefert das Vorhandensein von in Diamanten gekapselten Kohlenwasserstoffen Die Proponenten des abiogenen Öls nutzen auch mehrere Argumente, die auf eine Vielzahl von natürlichen Phänomenen zurückgreifen, um die Hypothese zu unterstützen: Die Modellierung einiger Forscher zeigt, dass die Erde bei relativ niedriger Temperatur akzentuiert wurde, wodurch möglicherweise primäre Kohlenstoffablagerungen im Mantel erhalten bleiben, um die abiogene Kohlenwasserstoffproduktion das Vorhandensein von Methan innerhalb der Gase und Flüssigkeiten der mittleren okeanischen Grat-Spreizzentrum hydrothermalfelder zu fördern. die Anwesenheit von Diamanten innerhalb von Kimberliten und Lamproiten, die die Manteltiefen als Quellgebiet von Mantelmethan (von Gold et al.) Einzigartige Argumente gegen abiogenes Öl Argumente gegen chemische Reaktionen, wie z.B. den Serpentinit-Mechanismus, als Quelle von Kohlenwasserstoffablagerungen innerhalb der Kruste beinhalten: der Mangel an verfügbarem Porenraum innerhalb von Gesteinen mit zunehmender Tiefe. Dies widerspricht zahlreichen Studien, die die Existenz von hydrologen Systemen dokumentiert haben, die über eine Reihe von Skalen und in allen Tiefen in der kontinentalen Kruste operieren. der Mangel an Kohlenwasserstoff innerhalb der kristallinen Abschirmflächen der großen Kratzer, insbesondere um Schlüssel tiefsitzende Strukturen, die vorhergesagt werden, Öl durch die abiogene Hypothese zu hosten. Siehe Siljan Lake. Mangel an schlüssigem Nachweis, dass die in krustalen Methanquellen beobachtete Kohlenstoffisotopfraktionierung vollständig abiogener Herkunft (Lollar et al. 2006) Bohrungen des Siljan-Rings keine kommerziellen Mengen an Öl finden, so dass ein Gegenbeispiel für Kudryavtsevs Regel und nicht das vorhergesagte abiogene Öl. Helium im Siljan Gravberg-1 Brunnen wurde in 3He abgereichert und nicht im Einklang mit einem Mantel Ursprung Die Gravberg-1 produzierte nur 84 Fässer (13,4 m3) Öl, die später aus organischen Additiven, Schmiermitteln und Schlamm im Bohrprozess abgeleitet wurden. Kudryavtsev's Regel wurde für Öl und Gas (nicht Kohle) erklärt - Gasablagerungen, die unterhalb von Ölablagerungen sind, können aus diesem Öl oder seinen Quellengesteinen erzeugt werden. Da Erdgas weniger dicht ist als Öl, da Kerogen und Kohlenwasserstoffe Gas erzeugen, füllt das Gas die Spitze des verfügbaren Raumes. Öl wird nach unten gedrückt und kann den Stauchpunkt erreichen, wo Öl um die Kante(n) der Bildung und fließt nach oben. Wird die ursprüngliche Formation vollständig mit Gas gefüllt, so wird das gesamte Öl über der ursprünglichen Stelle geleckt. Ubiquitous Diamantoide in natürlichen Kohlenwasserstoffen wie Öl, Gas und Kondensaten bestehen aus Kohlenstoff aus biologischen Quellen, im Gegensatz zu dem Kohlenstoff in normalen Diamanten. Nachweis der Prüfung Was beide Theorien von Öl-Herkunft vereint, ist die geringe Erfolgsquote bei der Vorhersage der Standorte von riesigen Öl-Gas-Feldern: nach den Statistiken, die einen riesigen Bedarf an Bohrungen 500+ Exploration Brunnen zu entdecken. Ein Team von amerikanisch-russischen Wissenschaftlern (Mathematiker, Geologen, Geophysiker und Informatiker) entwickelte eine künstliche Intelligenz-Software und die entsprechende Technologie für geologische Anwendungen und nutzte sie für die Vorhersage von Orten von riesigen Öl-Gas-Ablagerungen. 1986 veröffentlichte das Team eine prognostische Karte, um riesige Öl- und Gasfelder auf den Anden in Südamerika auf Basis der abiogenen Erdöl-Herkunftstheorie zu entdecken. Das von Prof. Yury Pikovsky (Moskau State University) geht davon aus, dass sich das Erdöl vom Mantel auf die Oberfläche durch durch durchlässige Kanäle bewegt, die an der Kreuzung von tiefen Fehlern entstehen. Die Technologie verwendet 1) Karten von morphostrukturellen zoning, die die morphostrukturellen Knoten (Zwischenabschnitte von Fehlern) und 2) Mustererkennungsprogramm, die Knoten identifizieren, die riesige Öl-Gas-Felder. Es wurde prognostiziert, dass elf Knoten, die damals nicht entwickelt wurden, riesige Öl- oder Gasfelder enthalten. Diese 11 Standorte bedeckten nur 8% der gesamten Fläche aller Andenbecken. 30 Jahre später (2018) wurde das Ergebnis des Vergleichens der Prognose und der Realität veröffentlicht. Seit der Veröffentlichung der prognostischen Karte im Jahr 1986 wurden nur sechs riesige Öl-Gas-Felder in der Anden-Region entdeckt: Cano- Limon, Cusiana, Capiagua und Volcanera (Llanos-Becken, Kolumbien), Camisea (Ukayali-Becken, Peru) und Incahuasi (Chaco-Becken, Bolivien). Alle Entdeckungen wurden an Orten gemacht, die auf der prognostischen Landkarte von 1986 als vielversprechende Gebiete gezeigt wurden. Das Ergebnis ist überzeugend positiv, und das ist ein starker Beitrag zur Unterstützung der abiogenen Theorie der Ölurgie. Außerirdisches Argument Die Anwesenheit von Methan auf Saturns Mond Titan und in den Atmosphären von Jupiter, Saturn, Uranus und Neptune wird als Beweis für die Bildung von Kohlenwasserstoffen ohne biologische Zwischenformen, beispielsweise von Thomas Gold, genannt.(Terrestrisches Erdgas besteht in erster Linie aus Methan.) Einige Kometen enthalten massive Mengen organischer Verbindungen, das Äquivalent kubischer Kilometer solcher Mischung mit anderem Material; z.B. wurden während einer Sonde Flyby durch den Schwanz von Comet Halley im Jahr 1986 entsprechende Kohlenwasserstoffe nachgewiesen. Bohrproben aus der Oberfläche des Mars, die 2015 vom Mars Science Laboratory von Curiosity rover entnommen wurden, haben organische Moleküle von Benzol und Propan in 3 Milliarden Jahren alten Gesteinsproben in Gale Crater gefunden. Siehe auch Eugene Island Block 330 ÖlfeldFischer–Tropsch Prozess Fossil Brennstoff Nikolai Alexandrovitch Kudryavtsev Peak Öl Thomas Gold Referenzen Bibliographie Kudryavtsev N.A, 1959. Geologischer Nachweis der tiefen Herkunft von Petroleum. Trudy Vsesoyuz.Neftyan.Nauch.Issledovatel Geologoraz Vedoch.Inst No.132, pp.242–262 (auf Russisch) Externe Links Deep Carbon Observatory "Geochemist Says Oil FieldsMay Refilled Naturally", New York Times Artikel von Malcolm W. Browne, 26. September 1995 "No Free Lunch, Teil 1: Eine Kritik an Thomas Gold's Claims for Abiotic Oil", von Jean Laherrere, in From The Wilderness "No Free Lunch, Teil 2: If Abiotic Oil Exists, Where Is It,?" von Dale Allen Pfeiffer, in From The Wilderness The Origin of Methane (und Oil) in the Crust of the Earth, Thomas Gold Corporation von AAPG Dieser Artikel gibt einen Überblick über Liberalismus und Zentrismus in Island. Sie beschränkt sich auf liberale und zentristische Parteien mit beträchtlicher Unterstützung, vor allem durch eine Vertretung im Parlament. Das Zeichen ⇒ bedeutet einen Verweis auf eine andere Partei in diesem Schema. Für die Aufnahme in diese Regelung ist es nicht notwendig, dass sich die Parteien als liberale Partei bezeichneten. Die Einführung des Liberalismus war seit 1897 eine große Kraft in Island, ging aber in den Konservatismus über. Seit 1916 entwickelte sich ein Agrarstrom, der in den 1930er Jahren ein liberales zentristisches Profil wählte. Die Progressive Party (Framsóknarflokkurinn, Mitglied LI) ist also eine agräre liberale Partei. Die neu gegründete liberale Partei (Frjálslyndi Flokkurinn) scheint eine agräre liberale Partei mit einigen konservativen und nationalistischen Gedankenlinien zu sein. Die Zeitlinie von Progressive Party zu Liberal Party 1897: Pro-Independence Forces gründeten die Progressive Party (Framfaraflokkurinn), umbenannt 1902 in Framsóknarflokkurinn, mit der gleichen Bedeutung in Englisch, und 1905 Demokratische Partei (Þjóðræðisflokkur) 1908: Die Partei fusionierte mit der Landschutzpartei (Landvarnarflokkur) in die Unabhängigkeitspartei (Sjálfstæðisflokkurinn) 1923: Konservative Fraktionen traten der Citizens' Party (Borgaraflokkurinn) 1926:Eine zentristische agrarianische Fraktion trat der ⇒ Progressive Party bei, der Rest bildet die Liberale Partei (Frjálslyndi Flokkurinn) 1929: Die Liberale Partei fusionierte in die Unabhängigkeitspartei (Sjálfstæðisflokkurinn) Von Farmers Party zur Progressive Party 1916: Die Agrarparteien Farmers Party (Bændaflokkurinn) und Unabhängige Bauern (Óháðir Bændur) fusionierten in die heutige Progressive Party (Framsóknarflokkurinn), eine agrarische liberale Partei 1933: Eine agrarische Fraktion hat die Farmers Party (Bændaflokkurinn) Liberal Party (1998) 1998 gesekt und gebildet: Eine neue liberale Partei, die Liberale Partei (Frjálslyndi Flokkurinn), wurde von der konservativen Unabhängigkeitspartei (Sjálfstæðisflokkurinn) abgelöst. Bei den Wahlen im Jahr 1999 erhielt sie 2 Sitze im Parlament und 4 Sitze bei den Wahlen 2003. Es hat einen Vertreter in Reykjavík Stadtrat. Die Sitze im Parlament wurden durch Kampagne gegen das derzeitige Fischereimanagementsystem gewonnen. Der Sitz in Reykjavík Stadtrat wurde mit einer umweltfreundlichen Kampagne gewonnen. Liberale Führer Framsóknarflokkurinn: Hermann Jónasson - Ólafur Jóhannesson - Steingrímur Hermannsson - Halldór Ásgrímsson - Sigmundur Davíð Gunnlaugsson Referenzen p.m Siehe auch Geschichte der isländischen Politik Liste der politischen Parteien in Island