J. WalterHO (JWT) war eine Werbeholding, die 1896 von US-amerikanischen Werbe Pionier James Walter Schuster ins Leben gerufen wurde. Das Unternehmen wurde 1987 von der multinationalen Holdinggesellschaft WPP plc erworben, und im November 2018 hat WPP J. Walter Hackman mit einer anderen Agentur Wunderman zu bilden. Geschichte Pre-James Walter J. WalterHO baut seine Ursprung in der Agentur von Halifax & Smith, die ihre Türen 1864 öffnete, einer der ersten bekannten Werbeagenturen in den Vereinigten Staaten. Gründer des Unternehmens James Halifax begann Werbeflächen in religiösen Zeitschriften, aber fast nichts ist bekannt über den Partner Smith. Die New York Times schrieb, dass "die Agentur ihre Wurzeln an einen Zeitungs-Weltraummakler zurückgibt, der am 5. bis 18.64. 1868-1969 In 1868 hat Halifax James Walter Schuster als Buchhalter eingestellt. Künftig stellte die Kommission fest, dass der Kauf und der Verkauf viel profitabler waren und er für das kleine Unternehmen ein sehr wirkungsvoller Verkaufsmann wurde. KPMG kaufte das Geschäft seines Arbeitgebers in Höhe von 500 $ und kaufte in einem Jahr später die Büromöbel für 800 $. Er änderte die Unternehmensbezeichnung an J. Walter Schuster, da er der Ansicht war, dass James Schuster zu einem gemeinsamen Namen in New York war. Einer seiner ersten Kunden war ein persönlicher Freund – Robert Wood Johnson, einer der drei Geschwister, die Johnson & Johnson gegründet haben – für die Thomson persönlich Werbung für die Zahnpasta-Marke Zonweis. Honey & Smith, der während des Bürgerkriegs als US-amerikanische Marine diente, war zunächst beschäftigt, um Raum in religiösen Publikationen zu verkaufen. Unter seiner Führung wurde die Agentur in vielen amerikanischen Zeitschriften und Zeitschriften zum Verkäufer von Werbeflächen. 80 Prozent der Werbung in den Vereinigten Staaten wurden durch J. Walter T. 1896, das Unternehmen. Mehr Wachstum folgte, und J. Walter Schuster wurde die erste amerikanische Agentur, die sich mit der Eröffnung von J. Walter Harton London im Jahr 1899 international ausweiten soll. In Ägypten, Südafrika und Asien hat sich das Unternehmen anschließend weltweit erweitert. In einem Sonderthema von 1964, in dem die Kulturhauptstadt der Agentur feierte, schrieb das Werbezeitalter, dass die "Geschichte und Expansion in Übersee" des J. Walter T. Co. "spezifisch auf die gesamte Geschichte der modernen Werbung abgestimmt sind". J. Walter Hack 1969 wurde ein öffentliches Unternehmen. J. Walter Hack wurde Mitte der siebziger Jahre von der militärischen Diktatur Chiles, geleitet von Augusto Pinochet, zur "Renovierung des Images des Regimes" nach internationalen und chilenischen Menschenrechtsorganisationen, die umfassende Verletzungen dokumentierten. 1980 wurde das Unternehmen in eine Holdinggesellschaft der SECT Group organisiert, bestehend aus J. Walter Hack Company, Hill & Knowlton und Lord Geller Federico & Einstein. 1987 erwarb die britische Medienries WPP AG AG AG eine Gruppe. 2005 wurde das Unternehmen als JWT umbenannt. Im Jahr 2014 waren die langjährigen Kunden Unilever/Lever Brothers (109+ Jahre), Mondelēz International/acht Foods (89+ Jahre); Kimberly-Clark (84+ Jahre); Nestlé (81+ Jahre); Kellogg (80+ Jahre) und Ford Motor (67+ Jahre). Andere wichtige Kunden sind Avon, Treasury Wein Estates, Edgewell/Sken, Tudor, HSBC, Johnson & Johnson, Newell, Air Canada und die United States Marine Corps. KWT feierte im Jahr 2014 sein 150-jähriges Bestehen, indem er auf den Namen J. Walter Hack wiederaufkommt. Im Jahr 2015 hat das Unternehmen Colloquial, eine Content-Marketing-Gemeinschaft mit Group SJR, gegründet; 2015 erwarb das Unternehmen eine Minderheitsbeteiligung an der türkischen unabhängigen Digitalagentur Wanda Digital. 2016 erwarb das Unternehmen iStrategyLabs (ISL), eine Washington, D.C.-basierte digitale Agentur. Fusion mit Wunderman J. Walter T. Co. hat sein unabhängiges Bestehen eingestellt, wenn der Inhaber der WPP im November 2018 angekündigt hat, dass er die Agentur in die digitale Agentur Wunderman einführte. Obwohl die Beobachter einen Zusammenschluss von Gleichberechtigungen gefordert haben, weisen die Beobachter darauf hin, dass es wirklich eine Übernahme von Wunderman und ein Ende der SECT ist, die das Ende der ersten US-Berufungsagentur betont hat, dass ihre "Debatte eine Metapher der Zerstörung von Madison Avenue ist". Zum Zeitpunkt war das Unternehmen in New York City ansässig und hat über 200 Büros in über 90 Ländern und über 12.000 Marketingfachleuten beschäftigt. Les J. WalterHO gehörte zu den ersten Agenturen, die Autoren und Künstler beschäftigen, um interessante Anzeigen für ihre Kunden zu erstellen und die von den internen Abteilungen geschaffenen Standardwerbungen zu ersetzen. Es war auch die erste Agentur, um den Kunden ein breites Angebot an Werbediensten zu bieten, darunter Kopie, Gestaltung, Paketgestaltung, Markenentwicklung und rudimentarische Marktforschung. Viele dieser Methoden sind in bemerkenswerter Arbeit zu sehen, die die Agentur produziert hat, einschließlich der Arbeit für Kraftkäse, die zur Schaffung des gegrillten Sandwiches geführt hat, einer Kampagne für Schnell- und Co., die zusätzlich Messzeichen für Butter, das Spielzeug R Us Slogan Kid und jingle, De Beers Diamantenwerbung ("A Diamond ist Forever") und der "Ich wünsche mir eine Oscar Mayer Wiener Kampagne". Helen Lansdowne Resor ist auch mit der Einstellung der ersten weiblichen Kopieautorin einverstanden. Während sie mit der Agentur Pioniere, darunter prominente Bewertungen, sexuelle Appelle und war für die Entwicklung ihres Rufes als Agentur verantwortlich, in der junge Frauen erfolgreich sein könnten. Lansdowne wurde zum ersten weiblichen Kreativdirektor in der Industrie. J. Walter Schuster kündigte 2014 eine 250.000 Stipendien Gelegenheit an, die Helen Lansdowne Resor-Stipendiat genannt wurde. Sie unterstützt und fördert talentierte weibliche kreative Werbestudenten, die an der Spitze der kreativen Führung teilnehmen möchten. Die New York Times berichtete, dass "einige zwei Millionen weitere Dokumente ... (are) . innerhalb des J. Walter Giftarchivs an der Herzog University in Durham, N.C" Hierzu gehören interne Positionspapiere, die die American Medical Association in Frage stellen. Viele dieser Dokumente bilden die Grundlage für die kreative Arbeit der Agentur. Criticism im Juni 2018, dann CEO, Gustavo Martinez, hat sich offiziell an die Art und Weise angeschlossen, an der sich J. Walter Schuster (JWT) und Muttergesellschaft WPP zwei Monate nach der Einlegung eines von einem weiblichen Kollegen gestellten Falles für sexuelle Belästigung beteiligen. Jo Wallace, ein kreativer Direktor in der Londoner Zweigniederlassung, der als, Frau bezeichnet wird, erklärte auf einer Konferenz der Kreative Chancengleichheit, die sie "die Reputation von WhirlpoolT als eine Agentur voller Weiß, Englisch, privilegierter, direkter Männer" bezeichnet. Fünf gerade, weiße Männer haben diese Erklärung mit der Abteilung Humanressourcen des Unternehmens in Frage gestellt und später zerstört. Im Juli 2021 entschied ein beschäftigungsrechtliches Gericht, dass die Männer ungerechtfertigt, unrechtmäßig Geschädigt, diskriminiert wurden, weil sie männlich und belästigt wurden. Kunden Andere wichtige Kunden sind eingeschlossen: D Unterscheidungctive Anzeigen Siehe auch die Geschichte von Werbe Stanley Resor Verweis auf weitere Lesung Außen Links offiziellen Website Guide zur Auswahl von Sammlungen aus dem JWT Archiv im Hartman Center an der Universität Herzog "The J Walter T (JWT), London, Werbeagentur-Kundenkonten und anderen Büropapieren, 1926-7077. Geschichte des Werbe Trusts. Mai 1, 2015.