Nachhaltiges Entwicklungsziel 5 (SDG 5 oder Global Goal 5) betrifft die Gleichstellung der Geschlechter und ist fünfter der 17 nachhaltigen Entwicklungsziele, die die Vereinten Nationen im Jahr 2015 etablieren. Die offizielle Formulierung von SDG 5 ist "Die Gleichstellung der Geschlechter und die Stärkung aller Frauen und Mädchen". Die Fortschritte bei den Zielen werden durch Indikatoren gemessen. Die 17 SDGs erkennen, dass Maßnahmen in einem Bereich die Ergebnisse in anderen beeinflussen werden und dass die Entwicklung soziale, wirtschaftliche und ökologische Nachhaltigkeit ausgleichen muss. Ein Systemdenken ist die Basis für globale Nachhaltigkeit. SDG 5 hat neun Ziele und 14 Indikatoren. Sechs der Ziele sind ergebnisorientiert: Beenden aller Formen der Diskriminierung aller Frauen und Mädchen überall; Beenden von Gewalt und Ausbeutung von Frauen und Mädchen; Beseitigung von schädlichen Praktiken wie Kind, frühe und erzwungene Ehe und weibliche Genitalverstümmelung; Erhöhung des Wertes der unbezahlten Pflege und Förderung gemeinsamer häuslicher Verantwortlichkeiten; Sicherstellung der vollen Teilnahme von Frauen an Führung und Entscheidungsfindung; und Gewährleistung des Zugangs zu universellen reproduktiven Rechten und Gesundheit. Die drei "Mittel zur Erreichung" Ziele sind: Förderung der Gleichberechtigung der wirtschaftlichen Ressourcen, des Eigentums an Eigentums und der Finanzdienstleistungen für Frauen; Förderung der Stärkung der Frauen durch Technologie; Annahme, Stärkung der Politik und Durchsetzung der Rechtsvorschriften für die Gleichstellung der Geschlechter. Durch die Zusage an "Leave No One Behind" haben sich die Länder verpflichtet, rasche Fortschritte für diejenigen zu verfolgen, die am weitesten dahinter stehen. SDG 5 zielt darauf ab, Frauen und Mädchen Gleichberechtigung zu gewähren, ohne Diskriminierung zu leben, einschließlich Diskriminierung von Arbeitsplätzen oder Gewalt. Dies ist, um die Gleichstellung der Geschlechter zu erreichen und alle Frauen und Mädchen zu stärken. Die COVID-19 Pandemie hat Frauen betroffen, da sie anfälliger sind und den Zugang zur Behandlung verringert haben. Die Beweise zeigen, dass es zu einer Zunahme der Gewalt gegen Frauen in der Epidemie kam. Hintergrund Die nachhaltige Entwicklung Ziele sind eine Sammlung von 17 globalen Zielen, die von den Vereinten Nationen gesetzt werden. Die weiten Ziele sind miteinander verbunden, aber jeder hat seine eigenen Ziele zu erreichen. Die SDGs umfassen ein breites Spektrum an sozialen und wirtschaftlichen Entwicklungsfragen. Dazu gehören Armut, Hunger, Gesundheit, Bildung, Klimawandel, Geschlechtergleichstellung, Wasserversorgung, Sanitärversorgung, Energie, Urbanisierung, Umwelt und soziale Gerechtigkeit. Die SDGs ersetzten die Millenniums-Entwicklungsziele (MDGs). Das Ergebnisdokument des UN-Gipfels über die Agenda 2030 ist das Dokument, das "Transforming our world: the 2030 Agenda for Sustainable Development" heißt. Sie umfasst einen Schwerpunkt auf der Bedeutung des Fortschritts auf friedlichen und integrativen Gesellschaften, dem Zugang zu Gerechtigkeit und Rechtsstaatlichkeit sowie wirksamen, verantwortlichen und integrativen Institutionen. Frauen und Mädchen mit gleichem Zugang zu Bildung, Gesundheitsfürsorge, anständiger Arbeit und Vertretung in politischen und wirtschaftlichen Entscheidungsprozessen zu versorgen, werden nachhaltige Wirtschaften und Wohlfahrtsgesellschaften und die Menschlichkeit groß belasten. Es gibt 9 Ziele und 14 Indikatoren für SDG 5. Die Gleichstellung der Geschlechter bis 2030 erfordert dringende Maßnahmen, um viele Ursachen der Diskriminierung zu beseitigen, die die Rechte der Frauen in privaten und öffentlichen Bereichen einschränken. Die Beseitigung geschlechtsbezogener Gewalt und Vergewaltigung ist eine Priorität, da es eine Menschenrechtsverletzung ist. Das Engagement für die Förderung der Gleichstellung der Geschlechter hat in einigen Bereichen Verbesserungen gebracht, aber das Versprechen einer Welt, in der jede Frau und jedes Mädchen die volle Gleichstellung der Geschlechter und alle rechtlichen, sozialen und wirtschaftlichen Barrieren für ihre Ermächtigung genießt, einschließlich der digitalen Ermächtigung, ist weiterhin erwünscht. Frauen und Mädchen mit gleichem Zugang zu Bildung, Technologie, Gesundheitsfürsorge, anständige Arbeit und Vertretung in politischen und wirtschaftlichen Entscheidungsprozessen werden nachhaltige Wirtschaften und Wohlfahrtsgesellschaften und die Menschlichkeit fördern. Die Gleichstellung der Geschlechter erfordert durchsetzbare Rechtsvorschriften, die die Stärkung aller Frauen und Mädchen fördern und die Sekundarbildung für alle Mädchen erfordert. Die Ziele erfordern ein Ende der Geschlechterdiskriminierung und die Stärkung von Frauen und Mädchen durch Technologie. Es gibt eine direkte Beziehung zwischen Technologieförderung und Frauenermächtigung. Ziele, Indikatoren und Fortschritte Die Ziele und Indikatoren für die SDG 5 sind umfangreich und bieten Chancengleichheit für Frauen (Frauen und Mädchen). Zielsetzungen umfassen eine breite kreuzende Geschlechterfrage, einschließlich der Beendigung aller Formen der Diskriminierung gegen alle Frauen überall (Ziel 5.1,) Gewalt und Ausbeutung von Frauen(Ziel 5.2,) beseitigen Praktiken wie weibliche Genitalverstümmelung und Zwangsheirat (Ziel 5.3,) erhöhen den Wert der unbezahlten Versorgung und fördern die gemeinsamen häuslichen Pflichten (Ziel 5.4,) die volle Beteiligung von Frauen in Führungs- und Entscheidungsbefugnis zu gewährleisten Durch die Stärkung des Engagements für eine geschlechtsgleiche Welt helfen die Ziele dabei, die Ziele gezielter zu gestalten. Indikatoren stellen die Metriken dar, mit denen die Welt verfolgen will, ob diese Ziele erreicht werden. Ziel 5.1: Diskriminierung von Frauen und Mädchen beenden Das erste Ziel von SDG 5 ist Ziel 5.1: "Ende alle Formen der Diskriminierung gegen alle Frauen überall. " Dieses Ziel hat einen Indikator. Indikator 5.1.1: Ob rechtliche Rahmenbedingungen vorhanden sind, um Gleichstellung und Nichtdiskriminierung auf der Grundlage des Geschlechts zu fördern, durchzusetzen und zu überwachen. Dies bedeutet, dass der Indikator für die rechtlichen Rahmenbedingungen arbeitet, die zur Förderung und Durchsetzung der Nichtdiskriminierung auf der Grundlage des Geschlechts in verschiedenen Maßnahmen angewendet werden können, einschließlich Einstellung, gleiche Bezahlung, eheliche Vergewaltigung und Eigentumsrechte, unter anderem. Die Diskriminierung von Frauen (oder Sexismus) kann mit einer Reihe von Indikatoren wie vorzeitige Ehe, geschlechtsbasierte Gewalt und Frauenrechte gemessen werden. In den vergangenen Jahrzehnten ist die Kinderweihe zurückgegangen, doch gibt es keine Region, die derzeit auf dem Weg ist, um die Praxis zu beseitigen und bis 2030 Ziele der SDG zu erreichen. Wenn die aktuellen Trends weitergehen, werden zwischen 2017 und 2030 150 Millionen Mädchen verheiratet sein, bevor sie 18 werden. Obwohl Kinderhemmungen viermal unter den Ärmsten höher sind als die wohlhabendsten der Welt, müssen die meisten Länder die Fortschritte bei beiden Gruppen beschleunigen, um das SDG-Ziel 5 zu erreichen, um die Kinderhemmung bis 2030 zu beseitigen. Der kulturelle Glaube an die Ehe von Kindern ist die Grundlage in vielen Fällen der Ehe, die geändert werden müssen. Kinderheirat ist direkt mit Müttersterblichkeit und Schwangerschaft verbundenen Komplikationen verbunden. Ein Rekord von 143 Ländern garantierte die Gleichstellung von Männern und Frauen in ihren Verfassungen ab 2014. Ein weiterer 52 hatte diesen Schritt jedoch nicht getan. In vielen Nationen wird die Diskriminierung von Geschlecht immer noch in den Stoff von Rechtssystemen und sozialen Normen gewebt. Die Verwahrer für Indikator 5.1.1 sind UN-Frauen und Weltbank. Ziel 5.2: Beenden Sie alle Gewalt gegen Frauen und Mädchen Der vollständige Titel von Target 5.2 lautet: "Alle Formen von Gewalt gegen alle Frauen in der öffentlichen und privaten Sphäre, einschließlich Handel, sexuelle und andere Arten von Ausbeutung. " Dieses Ziel hat zwei Indikatoren: Indikator 5.2.1: Anteil von immerpartnerierten Frauen und Mädchen im Alter von 15 Jahren und älterer, körperlicher, sexueller oder psychologischer Gewalt durch einen aktuellen oder ehemaligen intimen Partner in den letzten 12 Monaten, durch Gewalt und Alter. Indikator 5.2.2: Anteil der Frauen und Mädchen im Alter von 15 Jahren und älter, die von anderen Personen als einem intimen Partner in den letzten 12 Monaten nach Alter und Ort des Auftretens sexuelle Gewalt ausgesetzt sind. Die Rate des ständigen vorsätzlichen Missbrauchs gegen Frauen ist eine weit verbreitete Form von Menschenrechtsverletzungen weltweit. Weltweit wurden rund 7 % der Frauen von einem anderen als einem intimen Partner sexuell missbraucht. Eine weitere Sorge ist, dass viele der Fälle von Sexmissbrauch nicht gemeldet werden und daher sind Daten in vielen Ländern, die mit sexueller Gewalt zusammenhängen, sub optimal. Ziel 5.3: Beseitigen Sie Zwangsheiraten und Genitalverstümmelung Der vollständige Titel des Ziels 5.3 lautet: "Alle schädlichen Praktiken wie Kind, frühe und erzwungene Ehe und weibliche Genitalverstümmelung (FGM) verstärken". Die Beseitigung schädlicher Praktiken ist eine Möglichkeit, sicherzustellen, dass Mädchen in der Lage sind, ihr Leben voller Potenzial Leben ohne Schaden zu leben. Die Verringerung dieses Risikos ermöglicht es Mädchen, ihre Ausbildung zu verfolgen, ihre körperliche Autonomie zu besitzen und schließlich produktive Mitglieder der sozialen, wirtschaftlichen und politischen Prozesse zu werden. Die Bildung von Frauen hat eine direkte proportionale Beziehung zur Entwicklung der Gemeinschaft. Es gibt zwei Indikatoren: Indikator 5.3.1: Anteil der Frauen im Alter von 20 bis 24 Jahren, die verheiratet waren oder in einer Gewerkschaft vor 15 und vor 18 Jahren Indikator 5.3.2: Anteil von Mädchen und Frauen im Alter von 15–49 Jahren, die weibliche Genitalverstümmelung (FGM) oder CutIn 2019, eine in fünf jungen Frauen 20 bis 24 Jahre in der ganzen Welt war in der Kindheit verheiratet, von einem in vier im Jahr 2004 und mit der höchsten Zahl in Subsahara-Afrika, mit mehr als einer in drei jungen Frauen. Mindestens 200 Millionen Mädchen und Frauen wurden nach den jüngsten Daten aus den 31 Ländern, in denen die Praxis konzentriert ist, einer weiblichen Genitalverstümmelung unterzogen. Die schädliche Praxis wird weniger häufig, aber Fortschritt ist nicht schnell genug, um das globale Ziel seiner Beseitigung bis 2030 zu erfüllen. Ziel 5.4: Wertlose Pflege und Förderung gemeinsamer häuslicher Verantwortung Der vollständige Titel von Target 5.4: "Recognise und Wert unbezahlter Pflege und Hausarbeit durch die Bereitstellung von öffentlichen Dienstleistungen, Infrastruktur und Sozialschutzpolitik und die Förderung der gemeinsamen Verantwortung innerhalb des Haushalts und der Familie als national angemessen"Dieses Ziel hat einen Indikator: Indikator 5.4.1 ist der "Proportion der Zeit für unbezahlte Haus- und Pflegearbeiten, durch Sex, Alter und Standort". Die unbezahlte Pflege und Hausarbeit umfasst Kochen und Reinigen, Abholen von Wasser und Brennholz oder die Betreuung von Kindern und älteren Menschen. Frauen leisten mindestens zweieinhalbmal mehr unbezahlte Haushalts- und Pflegearbeit als Männer. Infolgedessen haben Frauen weniger Zeit, sich an bezahlte Arbeit zu beteiligen, längere Arbeitszeiten zu arbeiten, bezahlte und unbezahlte Arbeit zu kombinieren. Frauen unbezahlte Arbeit subventioniert die Kosten der Pflege, die Familien unterstützt, Wirtschaften unterstützt und oft für den Mangel an Sozialdienstleistungen ausfüllt. Sie wird aber selten als Arbeit erkannt". Aus Ländern wie Australien, Italien, Fidschi sollten Politiken eingeführt werden, um die gleiche Verteilung der bezahlten und unbezahlten Arbeit in Haushalten zu fördern, um diese Geschlechterlücken zu reduzieren. Ziel 5.5: Sicherstellung der vollen Beteiligung an Führung und Entscheidungsfindung Der vollständige Titel des Ziels 5.5 lautet: "Die volle und effektive Beteiligung der Frauen und Chancengleichheit für die Führung auf allen Ebenen der Entscheidungsfindung im politischen, wirtschaftlichen und öffentlichen Leben sicherzustellen. " Die Förderung globaler Normen und nationaler Praktiken zur Weiterentwicklung der Frauenführung in Politik und öffentlichen Institutionen ist für die Gleichstellung der Geschlechter wichtig. Indikatoren sind: Indikator 5.5.1: Anteil der von Frauen gehaltenen Sitze in (a) nationalen Parlamenten und (b) lokalen Regierung Indikator 5.5.2: Anteil der Frauen an Führungspositionen Zum 1. Januar 2020 erreichte die Vertretung von Frauen in Einzel- oder Unterhäusern des nationalen Parlaments 25 Prozent, leicht von 22 Prozent im Jahr 2015. Frauen haben einen besseren Zugang zu Entscheidungspositionen auf lokaler Ebene, die 36 Prozent der gewählten Sitze in lokalen Beratungsstellen auf Basis von Daten aus 133 Ländern und Gebieten halten. Im Jahr 2020 waren 28 Prozent der Führungspositionen der Welt von Frauen besetzt, ein kleiner Anstieg von 25 Prozent im Jahr 2000, während die Frauen 39 Prozent der Arbeiter der Welt und die Hälfte der Erwerbsbevölkerung der Welt repräsentierten. Ziel 5.6:Universaler Zugang zu reproduktiven Rechten und Gesundheit Der vollständige Titel von Target 5.6 lautet: "Der universelle Zugang zu sexuellen und reproduktiven Gesundheits- und reproduktiven Rechten, wie im Einklang mit dem Program-me of Action der Internationalen Konferenz für Bevölkerung und Entwicklung und der Pekinger Aktionsplattform und den Ergebnisdokumenten ihrer Überprüfungskonferenzen vereinbart." Indikatoren sind: Indikator 5.6.1: Anteil der Frauen im Alter von 15 bis 49 Jahren, die ihre eigenen fundierten Entscheidungen über sexuelle Beziehungen, kontrazeptive Verwendung und reproduktive Gesundheitsversorgung treffen Indikator 5.6.2: Anzahl der Länder mit Gesetzen und Verordnungen, die den vollen und gleichen Zugang zu Frauen und Männern im Alter von 15 Jahren und älter zu sexueller und reproduktiver Gesundheitsversorgung, Information und Bildung garantieren Basierend auf Daten aus 57 Ländern für den Zeitraum 2007-2018 haben nur 55 Prozent der verheirateten oder in-union Frauen 15 bis 49 Jahre alt ihre eigenen Entscheidungen über sexuelle und reproduktive Gesundheit und Rechte getroffen, von weniger als 40 Prozent in Mittel- und Westeuropa bis fast 80 Prozent in einigen Ländern. Im Jahr 2019 gab es in den 75 Ländern mit Daten im Durchschnitt 73 Prozent der Gesetze und Vorschriften, die erforderlich waren, um den vollen und gleichen Zugang zu sexueller und reproduktiver Gesundheit und Rechten zu gewährleisten. Besonders ermutigend sind die Ergebnisse im Hinblick auf HIV: Im Durchschnitt erreichten Länder 87 Prozent der Gesetze und Vorschriften für HIV-Beratungs- und Testdienste, 91 Prozent für HIV-Behandlungs- und Pflegedienste und 96 Prozent für HIV-Geheimhaltung. Ziel 5.a:Equale Rechte an wirtschaftlichen Ressourcen, Eigentum und Finanzdienstleistungen Der vollständige Titel von Target 5.a lautet: "Unterstützung von Reformen, um Frauen gleiche Rechte auf wirtschaftliche Ressourcen zu geben, sowie Zugang zu Eigentum und Kontrolle über Land und andere Formen von Eigentum, Finanzdienstleistungen, Erbschaft und natürliche Ressourcen, nach nationalen Gesetzen. " Die beiden Indikatoren sind: Indikator 5.a.1: Anteil der landwirtschaftlichen Gesamtbevölkerung mit Eigentum oder sicheren Rechten über landwirtschaftliche Flächen, nach Geschlecht; und (b) Anteil der Frauen unter den Eigentümern oder Rechten der landwirtschaftlichen Flächen, nach Art der Dauer Indikator 5.a.2: Anteil der Länder, in denen der Rechtsrahmen (einschließlich des üblichen Rechts) Frauen gleichberechtigte Rechte an Landbesitz und/oder Kontrolle Ziel 5.b garantiert: Förderung der Stärkung von Frauen durch Technologie Der vollständige Titel von Target 5.b lautet: "Verbessern Sie die Nutzung der Technologie, insbesondere der Informations- und Kommunikationstechnologie, um die Stärkung von Frauen zu fördern. " Dieses Ziel hat einen Indikator: Indikator 5.b.1 ist der "Anteil von Personen, die ein Mobiltelefon besitzen, nach Sex". Technologie ist ein wichtiges Instrument zum Lernen, Teilen und Engagement, das mehr geschlechtsspezifische Politiken umfassen sollte, die die Gleichstellung verbessern. Es wurde gezeigt, dass Frauen mit Mobiltelefonen die soziale und wirtschaftliche Entwicklung beschleunigen. In den 66 Ländern mit Daten für den Zeitraum 2016-2018 lag der Anteil der Mobiltelefone bei den Männern im Durchschnitt um 6,8 Prozentpunkte höher als der Anteil der Frauen. Es gibt weite Geschlechterlücken im Internetzugang und -nutzung. Männer sind 21 % wahrscheinlicher Internetzugang als Frauen, steigen auf 52 % in den am wenigsten entwickelten Ländern der Welt. Die Mehrzahl dieser Offline sind Frauen in Entwicklungsländern, die Geschlechterungleichheiten stärken. Zwischen 2013 und 2019 stieg die Geschlechterlücke im Online-Einsatz von 11% auf 17%. In den am wenigsten entwickelten Ländern im gleichen Zeitraum stieg der Abstand von 30 % auf 43 % Ziel 5.c: Verabschiedung und Stärkung der Politik und durchsetzbare Rechtsvorschriften für die Gleichstellung der Geschlechter Der vollständige Titel von Target 5.c lautet: "Werden und stärken solide Politiken und durchsetzbare Rechtsvorschriften zur Förderung der Gleichstellung der Geschlechter und zur Stärkung aller Frauen und Mädchen auf allen Ebenen. " Dieses Ziel hat einen Indikator: Indikator 5.c.1 ist der "Anteil von Ländern mit Systemen, um öffentliche Zuweisungen für die Gleichstellung von Frauen und Frauen zu verfolgen und zu machen". Die Länder sollten in Richtung einer fortschrittlichen Gleichstellungspolitik arbeiten, die erkennen, wie Strukturen Fortschritte bei der Stärkung von Frauen und Mädchen ermöglichen können. Custodian-Agenturen Custodian-Agenturen sind für die Überwachung und Berichterstattung von Indikatoren verantwortlich: Indikator 5.1.1: Frauen der Vereinten Nationen (UN Women,) Weltbank (WB,) Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD). Indikator 5.2.1 und 5.2.2 sind: Kindernotstandsfonds der Vereinten Nationen (UNICEF) UN Women, Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen (UNFPA,) Weltgesundheitsorganisation (WHO,) Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität (UNODC). Indikator 5.3.1 und 5.3.1: Kindererrettungsfonds der Vereinten Nationen (UNICEF)Indikator 5.4.2.is UNSD, Frauen der Vereinten Nationen (UN Women)Indikator 5.5.1 ist IPU, Frauen der Vereinten Nationen (UN Women)Indikator 5.5.2: International Labor Organization (ILO)Indicator 5.6.1 ist: und 5.6.2 ist: United Nations Population Fund (UNFPA)Indicator 5. Überwachung und Fortschritt Ein Jahresbericht wird vom Generalsekretär der Vereinten Nationen erstellt, der die Fortschritte auf dem Weg zu den nachhaltigen Entwicklungszielen bewertet. Die SDGs stehen vor Herausforderungen, wenn nicht mehr Aufmerksamkeit auf Governance-Herausforderungen gegeben wird, die für ihre Umsetzung entscheidend sind. Dabei geht es darum, wie Regierung, Unternehmen, Nichtregierungsorganisationen, Zivilgesellschaft und Forscher zusammenarbeiten werden. Hochrangige Fortschrittsberichte für alle SDGs werden in Form von Berichten des Generalsekretärs der Vereinten Nationen veröffentlicht, eine jüngste ist die thematische Überprüfung des hochrangigen Politischen Forums der Vereinten Nationen über SDG 5. Herausforderungen Auswirkungen der COVID-19 Pandemie Die COVID-19 Pandemie im Jahr 2020 stellt auch eine Herausforderung bei der Gleichstellung der Geschlechter dar. Die Auswirkungen von COVID-19 auf Frauen waren: Verbundene wirtschaftliche Auswirkungen insbesondere für Frauen, die in der Regel weniger verdienen, weniger sparen und unsichere Arbeitsplätze oder nahe an Armut leben. Die Gesundheit von Frauen wird durch die Verlagerung von Ressourcen und Prioritäten, einschließlich sexueller und reproduktiver Gesundheitsdienste, beeinträchtigt. Die unbezahlte Betreuung hat zugenommen, mit Kindern außerhalb der Schule, erhöhte Pflegebedarf älterer Personen und überwältigte Gesundheitsdienste. Geschlechtsbasierte Gewalt hat sich durch eingeschränkte Bewegung und wirtschaftliche Belastung exponentiell erhöht. Die Abriegelung hat die Fälle von Frauen und Mädchen Gewalt mit über 30% häuslicher Gewalt zugenommen. All diese Auswirkungen werden in Kontexten verschärft, in denen Länder zerbrechliche und nicht-kohäsive Strukturen haben, die Frauen und Mädchen schützen können. Das Fehlen eines starken institutionellen und systemischen sozialen Zusammenhalts untergräbt weiterhin die Kapazitäten und Dienste, die für die schrittweise Verwirklichung der Gleichstellung der Geschlechter erforderlich sind. Die Pandemie hat nationale statistische Systeme betroffen, da die Datenerhebung jetzt eine große Arbeitsbelastung für statistische Agenturen in Ländern mit begrenzten Ressourcen darstellt und dadurch die Geschlechterdaten in die Prioritätsleiter geschoben werden. Auch wenn SDG 5 ein eigenständiges Ziel ist, können andere SDGs nur erreicht werden, wenn die Bedürfnisse der Frauen die gleiche Aufmerksamkeit erhalten wie die Bedürfnisse der Männer. Themen, die für Frauen und Mädchen einzigartig sind, umfassen traditionelle Praktiken wie weibliche Genitalverstümmelung. Gender-Equity-Experten geben an, dass ohne Fortschritte auf Goal 5 die anderen Ziele und Ziele nicht erreicht werden können. Der Zusammenhang zwischen SDG 5 und den anderen SDGs wurde in der Agenda 2030 für nachhaltige Entwicklung durch den UN-Bericht über die Gleichstellung der Geschlechter umfassend analysiert. Zum Beispiel trägt der Zugang zu anständiger Arbeit und regelmäßigen Einkommen für Frauen direkt nicht nur zur Armutsbekämpfung (SDG 1) bei, sondern auch zur besseren Bildung (SDG 4,) null Hunger (SDG 2,) gute Gesundheit und Wohlbefinden (SDG 3) Ergebnisse. Beseitigung aller Formen von Gewalt gegen Frauen und Mädchen (Target 5.2) ist nicht nur ein wesentlicher Bestandteil der SDG 5, sondern auch kritisch, um gesundes Leben und Wohlbefinden für Menschen aller Altersgruppen zu gewährleisten (SDG 3.)Frauen, die einer sexuellen oder körperlichen intimen Partnergewalt ausgesetzt sind, sind 1,5 Mal mit HIV infiziert (Target 3.3). Umweltdegradation (SDG 13) wirkt sich auf die Lebensmittelproduktion, die Lebensmittelsicherheit und die wirtschaftliche Sicherheit von Gesellschaften aus, die von der Landwirtschaft abhängig sind, in der Frauen sind. Die Beseitigung dieser und anderer geschlechtsspezifischen Zwänge und anderer Formen der Diskriminierung ist somit eine kritische Agenda für die SDG 5. Mehrere globale Organisationen haben gelobt, Fortschritte in Richtung SDG 5 auf verschiedene Weise zu erreichen. Zum Beispiel: UN Frauen arbeiten für die Stärkung der Frauen. Gleichstellung Nun setzt sich für den Schutz und die Förderung der Menschenrechte von Frauen und Mädchen ein. Vital Voices arbeitet mit Frauenführern in den Bereichen der wirtschaftlichen Ermächtigung, der politischen Beteiligung der Frauen und der Menschenrechte. UNDP arbeitet an der Förderung der Beteiligung und Führung von Frauen in allen Formen der Entscheidungsfindung. UNICEF baut Partnerschaften in der ganzen Weltgemeinschaft auf, um die Gleichstellung der Geschlechter zu beschleunigen. Die WHO arbeitet für eine Welt, in der niemand aufgrund ihres Geschlechts auf Gesundheitsdienste verzichtet – oder aus irgendeinem anderen Grund. Gesellschaft und Kultur Der World Pensions Council (WPC) hat darauf bestanden, dass Gender-Diverse-Boards in dieser Hinsicht spielen können und vorhersagen, dass 2018 ein entscheidendes Jahr sein könnte, wie "mehr als je zuvor, viele UK und Europäische Union Pension Trustees sprechen begeistert über die Flexibilisierung ihrer fiduziären Muskeln für die UN Sustainable Development Goals, einschließlich SDG 5, und um die Gleichstellung von Frauen und Mädchen zu erreichen. "Einige haben sich für "Mädchen zuhören" ausgesprochen. Die Behauptung ist, dass die SDGs nur dann einen transformativen Wandel für Mädchen liefern können, wenn Mädchen konsultiert werden. Ihre Prioritäten und Bedürfnisse müssen berücksichtigt werden. Mädchen sollten nicht als Begünstigte der Veränderung angesehen werden, sondern als Vertreter der Veränderung. Die Einbeziehung von Frauen und Mädchen in die Umsetzung der SDGs ist entscheidend. = Referenzen ==