Die Tschernobyl-Katastrophe war ein Atomunfall, der am Samstag, 26. April 1986, am 4 Reaktor im Kernkraftwerk Tschernobyl, in der Nähe der Stadt Pripyat im Norden der ukrainischen SSR in der Sowjetunion aufgetreten ist. Es gilt als die schlimmste nukleare Katastrophe in der Geschichte sowohl in Bezug auf Kosten und Opfer, und ist einer von nur zwei nuklearen Energieunfällen bewertet mit sieben – die maximale Schwere – auf der Internationalen nuklearen Ereignisskala, die andere ist die 2011 Fukushima Daiichi nukleare Katastrophe in Japan. Die erste Notreaktion, zusammen mit späterer Dekontamination der Umwelt, hat schließlich mehr als 500.000 Mitarbeiter und kostete geschätzte 18 Milliarden sowjetische Rubel – ungefähr 68 Milliarden US-Dollar im Jahr 2019, angepasst für die Inflation. Der Unfall begann während eines Sicherheitstests auf einem RBMK-Kernreaktor. Der Test war eine Simulation eines elektrischen Stromausfalls, um einen Sicherheitsvorgang zur Aufrechterhaltung des Reaktorkühlwasserkreislaufs zu schaffen, bis die Backup-Elektrogeneratoren Strom liefern könnten. Drei solcher Tests wurden seit 1982 durchgeführt, aber sie hatten keine Lösung zur Verfügung gestellt. Bei diesem vierten Versuch bedeutete eine unerwartete 10-Stunden-Verzögerung, dass eine unvorhergesehene Betriebsverschiebung im Dienst war. Während der geplanten Abnahme der Reaktorleistung bei der Vorbereitung auf den elektrischen Test fiel die Leistung unerwartet auf einen Nah-Null-Spiegel. Die Operatoren konnten die vorgegebene Prüfleistung nur teilweise wieder herstellen, die den Reaktor in instabilen Zustand versetzte. Dieses Risiko wurde in den Betriebsanleitungen nicht deutlich gemacht, so dass die Betreiber mit der elektrischen Prüfung fortfahren. Nach dem Testabschluss lösten die Operatoren einen Reaktorstillstand aus, aber eine Kombination aus instabilen Bedingungen und Reaktordesignfehlern verursachte stattdessen eine unkontrollierte Kernkettenreaktion. Eine große Menge Energie wurde plötzlich freigesetzt, und zwei Explosionen brachen den Reaktorkern und zerstörten das Reaktorgebäude. Eines war eine stark destruktive Dampfexplosion aus dem verdampfenden überhitzten Kühlwasser; die andere Explosion könnte eine weitere Dampfexplosion oder eine kleine Atomexplosion gewesen sein, die einer Kernspaltung beiwohnt. Es folgte sofort ein offener Reaktorkernfeuer, das etwa neun Tage lang erhebliche radioaktive Verunreinigungen freisetzte, die auf Teile der UdSSR und Westeuropa, insbesondere Weißrussland, 16 km entfernt, wo etwa 70 % landeten, ausfielen, bevor sie am 4. Mai 1986 endgültig festgenommen wurden. Das Feuer löste sich allmählich um die gleiche Menge an Verunreinigungen wie die erste Explosion. Durch die steigenden Umgebungsstrahlungspegel außerhalb des Orts wurde eine 10-Kilometer-Radius-Ausschlusszone (6,2 m) 36 Stunden nach dem Unfall geschaffen. Rund 49.000 Menschen wurden aus der Gegend evakuiert, vor allem aus Pripyat. Die Ausschlusszone wurde später auf 30 Kilometer (19 mi) angehoben, als weitere 68.000 Menschen aus dem breiteren Bereich evakuiert wurden. Die Reaktorexplosion tötete zwei des Reaktorbetriebspersonals und eine andere wurde schwer verletzt. Ein massiver Notbetrieb, um das Feuer auszuschalten, den Reaktor zu stabilisieren und den ausgestoßenen Kern zu reinigen begann. In der Katastrophe und unmittelbaren Reaktion wurden 134 Stationsmitarbeiter und Feuerwehrleute mit akutem Strahlungsssyndrom durch Aufnahme hoher Dosen ionisierender Strahlung ins Krankenhaus gebracht. Von diesen 134 Menschen starben 28 in den Tagen bis Monaten danach und etwa 14 vermutete strahlungsinduzierte Krebstod innerhalb der nächsten 10 Jahre. In der Ausschlusszone wurden erhebliche Reinigungsoperationen durchgeführt, um sich mit dem lokalen Ausfall zu befassen, und die Ausschlusszone wurde dauerhaft durchgeführt. Unter der breiteren Bevölkerung wurde ab 2011 ein Überschuss von 15 Schilddrüsenkrebs-Toten in der Kindheit dokumentiert. Der Wissenschaftliche Ausschuss der Vereinten Nationen für die Auswirkungen der Atomstrahlung (UNSCEAR) hat zu mehreren Male alle veröffentlichten Untersuchungen über den Vorfall überprüft und festgestellt, dass derzeit weniger als 100 dokumentierte Todesfälle auf eine erhöhte Strahlenexposition zurückzuführen sind. Die Ermittlung der Gesamtzahl der Todesfälle im Zusammenhang mit Expositionen ist auf der Grundlage des linearen No-Threshold-Modells unsicher, ein streitiges statistisches Modell, das auch bei Schätzungen der niedrigen Radon- und Luftverschmutzung verwendet wurde. Die Modellvorhersage mit den größten Konfidenzwerten der letzten Gesamttotenmaut in den Jahrzehnten vor Tschernobyl-Freigaben schwankt von 4.000 Todesfällen, wenn man allein die drei kontaminierten ehemaligen Sowjetstaaten beurteilt, auf etwa 9.000 bis 16.000 Todesfälle bei der Beurteilung des gesamten europäischen Kontinents. Um die Ausbreitung der radioaktiven Kontamination vor dem Wrack zu reduzieren und sie vor der Bewitterung zu schützen, wurde das schützende Kernkraftwerk Tschernobyl bis Dezember 1986 errichtet. Sie bot auch einen radiologischen Schutz für die Besatzungen der unbeschädigten Reaktoren am Ort, der weiter in Betrieb war. Aufgrund der anhaltenden Verschlechterung des Sarkophags wurde es 2017 durch das Chernobyl New Safe Confinement, ein größeres Gehäuse, das die Entfernung sowohl des Sarkophags als auch des Reaktorabbaus ermöglicht, während die radioaktive Gefahr enthält, weiter eingeschlossen. Die nukleare Reinigung ist im Jahr 2065 geplant. Hintergrund Reactor Kühlung nach Abschaltung Im energieerzeugenden Betrieb wird die meisten der Wärme, die in einem Kernreaktor durch seine Brennstäbe erzeugt wird, aus der Kernspaltung abgeleitet, jedoch wird ein signifikanter Anteil (über 6 %) aus dem radioaktiven Abfall der angelagerten Spaltprodukte abgeleitet; ein als Zerfallswärme bekanntes Verfahren. Diese Abklingwärme setzt sich einige Zeit nach dem Abklingen der Spaltkettenreaktion fort, wie beispielsweise nach einem Reaktorabbau, entweder Notfall oder Plan, und ein fortgesetzter Pumpkreislauf von Kühlmittel ist unerlässlich, um Kernüberhitzung zu verhindern, oder im schlimmsten Fall Kernabschmelzung. Die RBMK-Reaktoren wie bei Chernobyl verwenden Wasser als Kühlmittel, umgewälzt von elektrisch angetriebenen Pumpen. Der Kühlmittelstrom ist beträchtlich. Der Reaktor Nr. 4 hatte 1661 einzelne Brennstoffkanäle, die jeweils einen Kühlmittelstrom von 28.000 Liter (7.400 US-Gal) pro Stunde bei voller Reaktorleistung benötigen, für insgesamt über 12 Millionen Gallonen pro Stunde für den gesamten Reaktor. Um gegen einen Stromausfall der Pumpen zu schützen, hatte jeder der Reaktoren von Chernobyl drei Ersatz-Dieselgeneratoren, aber sie dauerten 60–75 Sekunden, um volle Geschwindigkeit zu erreichen und die 5,5-Megawatt-Leistung zu erzeugen, die für den Betrieb einer Hauptpumpe erforderlich ist. Diese Verzögerung wurde als ein erhebliches Sicherheitsrisiko angesehen. Es war Theorie worden, dass das Drehmoment einer Dampfturbine zur Erzeugung der erforderlichen elektrischen Leistung zur Deckung dieses Spaltes genutzt werden könnte. Die Drehzahl der Turbine würde ablaufen, als Energie von ihr genommen wurde, aber die Analyse ergab, dass es genügend Energie geben könnte, um elektrische Leistung für den Betrieb der Kühlmittelpumpen für 45 Sekunden zu bieten. Dies würde die Lücke zwischen einem externen Stromausfall und der vollen Verfügbarkeit der Notgeneratoren nicht ganz überbrücken, sondern würde die Situation lindern. Sicherheitstest Die Turbinen-Ablauf-Energien-Fähigkeit musste noch experimentell bestätigt werden, und frühere Tests waren erfolglos beendet. Ein Anfangstest, der 1982 durchgeführt wurde, ergab, daß die Anregungsspannung des Turbinengenerators nicht ausreichte; er hielt das gewünschte Magnetfeld nach der Turbinenfahrt nicht auf. Das elektrische System wurde geändert und der Test wurde 1984 wiederholt, erwies sich jedoch wieder als erfolglos. Im Jahr 1985 wurde der Test ein drittes Mal durchgeführt, aber auch negative Ergebnisse erzielt. Das Prüfverfahren sollte 1986 erneut durchgeführt werden und sollte während einer kontrollierten Abschaltung des Reaktors Nr. 4 erfolgen, der auf einen geplanten Wartungsausbruch vorbereitet war. Ein Testverfahren war geschrieben worden, aber die Autoren wussten nicht, dass das ungewöhnliche RBMK-1000 Reaktorverhalten unter den geplanten Betriebsbedingungen. Es wurde als reiner elektrischer Test des Generators angesehen, nicht als komplexer Einheitstest, obwohl es kritische Einheitssysteme einbezog. Nach den damals geltenden Vorschriften erforderte ein solcher Test weder die Genehmigung durch die zuständige Konstruktionsbehörde für den Reaktor (NIKIET) noch den sowjetischen nuklearen Sicherheitsregler. Die Prüfung erforderte die Ableitung einiger Sicherheitssysteme (insbesondere der Notkernkühlanlage, eines passiven/aktiven Systems der Kernkühlung, die dem Kern bei einem Verlust von Kältemittelunfall Wasser liefern soll), und die Genehmigung des Chefingenieurs der Tschernobyl-Stelle nach den Vorschriften. Das Versuchsverfahren soll wie folgt laufen: Zubereitung für den Test. Die Prüfung würde während einer geplanten Reaktorabschaltung erfolgen. Die Reaktorleistung sollte auf zwischen 700 MW und 800 MW reduziert werden (Es war nicht notwendig, den Test aus Vollstrombetrieb durchzuführen, da nur der elektrische Generator getestet wurde) Der Dampfturbinengenerator sollte mit normaler Betriebsgeschwindigkeit betrieben werden Die elektrische Prüfung Wenn die richtigen Bedingungen erreicht wurden, würde die Dampfzufuhr zum Turbinengenerator abgeschaltet Die Leistung des Turbinengenerators würde dann überwacht werden, um zu ermitteln, ob es die Überbrückungsleistung für Kühlmittelpumpen bereitstellen könnte, bis die Notdieselgeneratoren automatisch anlaufen und Strom bereitstellen Wenn die Notgeneratoren elektrische Leistung lieferten, würde der Turbinengenerator erlaubt, das Freilauf-Down fortzusetzen Der normale geplante Abschaltvorgang des Reaktors sollte dann abgeschlossen werden Testverzögerung und Verschiebungsänderung Die Prüfung wurde während der Tagesverschiebung vom 25. April 1986 im Rahmen eines geplanten Reaktorabbaus durchgeführt. Die Tagschaltbesatzung war vorab an den Betriebsbedingungen des Reaktors für den Testbetrieb angewiesen worden, und außerdem war ein spezielles Team von Elektroingenieuren anwesend, um nach Erreichen der richtigen Bedingungen den einminütigen Test des neuen Spannungsregelsystems durchzuführen. Wie geplant, begann am 25. April mit 01:06 eine allmähliche Verringerung der Leistung des Kraftwerks, und der Leistungspegel erreichte bis zum Beginn der Tagesverschiebung 50 % seines nominalen 3.200 MW Wärmestands. Die Tagesverschiebung führte viele unabhängige Wartungsaufgaben durch und war für die Durchführung der Prüfung um 14:15 Uhr vorgesehen und Vorbereitungen für die Prüfung wurden durchgeführt, einschließlich der Abschaltung des Notkernkühlsystems. Inzwischen ging ein anderes regionales Kraftwerk unerwartet offline und um 14:00 forderte der Kiewer Stromnetzregler, dass die weitere Reduzierung der Leistung von Tschernobyl verschoben werden sollte, da die Stromversorgung für die Erfüllung der Spitzenabendnachfrage erforderlich war, so dass der Test verschoben wurde. Bald wurde die Tagesschicht durch die Abendschicht ersetzt. Trotz der Verzögerung wurde das Notkernkühlsystem deaktiviert - es wurde durch ein manuelles Trennschieber getrennt, was in der Praxis bedeutete, dass zwei oder drei Personen die gesamte Verschiebung manuell drehen Segelboot-helm Größe Ventilräder verbracht. Das System hätte keinen Einfluss auf die Ereignisse, die sich als nächstes entfalteten. Der Reaktor ohne Notschutz 11 Stunden außerhalb des Tests laufen zu lassen, war ein allgemeiner Mangel an Sicherheitskultur. Mit 23:04 ließ der Kiewer Netzregler den Reaktorabbau wieder aufnehmen. Diese Verspätung hatte einige ernste Konsequenzen: Die Tagesschicht hatte lange her, die Abendschicht bereitete sich auch auf den Weg, und die Nachtschicht würde nicht bis Mitternacht, gut in den Job übernehmen. Nach Plan sollte der Test während der Tagesverschiebung beendet sein, und die Nachtschicht hätte nur Abklingwärmekühlsysteme in einer ansonsten abgeschalteten Anlage aufrecht erhalten müssen. Die Nachtschicht hatte sehr begrenzte Zeit, um das Experiment vorzubereiten und durchzuführen. Anatoly Dyatlov, stellvertretender Chefingenieur des gesamten Kernkraftwerks von Tschernobyl, war anwesend, um das Experiment zu überwachen und zu leiten; als er alle anderen anwesenden Aufsichtspersonen ausrangierte, überhoben seine Befehle und Anweisungen alle Einwände von anderen leitenden Mitarbeitern, die während des Tests und seiner Vorbereitung anwesend waren. Unter Dyatlov war Aleksandr Akimov der Chef der Nachtschicht, und Leonid Toptunov war der Betreiber verantwortlich für die Betriebsführung des Reaktors, einschließlich der Bewegung der Steuerstäbe. Der junge Toptunov war seit etwa drei Monaten selbständig als leitender Ingenieur tätig. Unerwartete Abnahme der Reaktorleistung Der Prüfplan forderte eine allmähliche Verringerung der Reaktorleistung auf einen Wärmestand von 700 bis 1000 MW und eine Leistung von 720 MW wurde am 26. April bei 00:05 erreicht. Durch die Herstellung eines Spaltprodukts Xenon-135, das ein reaktionsinhibierender Neutronenabsorber ist, verringerte sich die Leistung jedoch nach wie vor ohne weitere Bedienwirkung; ein als Reaktorvergiftung bekanntes Verfahren. Im stationären Betrieb wird dies vermieden, da Xenon-135 so schnell "abgebrannt" wird, wie es aus dem Abbau von Jod-135 durch die Absorption von Neutronen aus der laufenden Kettenreaktion entsteht, wodurch hochstabiles Xenon-136 wird. Mit der reduzierten Reaktorleistung wurden zuvor hohe Mengen an Jod-135 schneller in das neutronenabsorbierende Xenon-135 zerfallen als der reduzierte Neutronenfluss es abbrennen konnte. Wenn die Reaktorleistung auf ca. 500 MW zurückgegangen war, wurde die Reaktorleistungsregelung auf eine andere Weise umgeschaltet, um den erforderlichen Leistungspegel manuell zu halten. In diesem Moment fiel die Leistung plötzlich in einen unbeabsichtigten Nahabschaltzustand, mit einer Leistung von 30 MW thermisch oder weniger. Die genauen Umstände, die den Stromfall verursachten, sind unbekannt, weil Akimov am 10. Mai und Toptunov am 14. Mai im Krankenhaus starb; Frühberichte, die es auf Toptunovs Fehler zurückzuführen waren, aber es wurde auch vorgeschlagen, dass es auf einen Geräteausfall zurückzuführen war. Der Reaktor produzierte nun nur 5 % des für die Prüfung vorgeschriebenen minimalen Ausgangsleistungsniveaus. Diese geringe Reaktivität hemmte das Abbranden von Xenon-135 innerhalb des Reaktorkerns und behinderte den Anstieg der Reaktorleistung. Die Bedienungsperson musste die Leistung erhöhen, indem die meisten Reaktorsteuerstäbe vom automatischen Regelstabregelsystem getrennt werden und die Mehrheit der Stäbe manuell in ihre oberen Grenzen gezogen werden, um die Reaktivität zu fördern und der Wirkung der Vergiftung entgegenzuwirken. Zwischen der Gewinnung und der Anhebung der Leistung begannen mehrere Minuten und stabilisierten sich anschließend auf 160 bis 200 MW (thermisch). Der Betrieb des Reaktors auf niedrigem Leistungsniveau (und hohem Vergiftungsniveau) wurde durch instabile Kerntemperaturen und Kühlmittelfluss und gegebenenfalls durch Instabilität des Neutronenflusses begleitet, der Alarm ausgelöst hat. Der Steuerraum erhielt wiederholte Notsignale bezüglich der Niveaus in den Dampf/Wasser-Trenntrommeln, sowie große Aus- oder Abläufe in der Zulaufmenge von Zulaufwasser sowie von geöffneten Entlastungsventilen zur Entlastung von überschüssigem Dampf in einen Turbinenkondensator und vom Neutronenleistungsregler. Reactor Bedingungen für den Unfall Bei einer Leistung von 200 MW wurde die Vorbereitung für das Experiment fortgesetzt, obwohl der Leistungspegel deutlich niedriger war als die vorgeschriebenen 700 MW. Im Rahmen des Testplans wurden bei 01:05 zusätzliche Wasserpumpen aktiviert, wodurch der Wasserstrom erhöht wurde. Der erhöhte Kühlmitteldurchfluß durch den Reaktor bewirkte eine Erhöhung der Einlaufkühlmitteltemperatur des Reaktorkerns (das Kühlmittel hatte nicht mehr genügend Zeit, um seine Wärme in der Turbine und Kühltürme freizugeben), die sich nun näher an die Keimsiedertemperatur von Wasser annäherte, wodurch der Sicherheitsabstand verringert wurde. Die Strömung übertraf die zulässige Grenze bei 01:19 und löste einen Alarm mit niedrigem Dampfdruck in den Dampfabscheidern aus. Gleichzeitig senkte der Zusatzwasserstrom die Gesamtkerntemperatur und reduzierte die vorhandenen Dampflücken im Kern und den Dampfabscheidern. Da Wasser Neutronen besser absorbiert als Dampf, verringerte sich der Neutronenfluss und reduzierte die Reaktorleistung. Die Crew reagierte, indem sie zwei der Umwälzpumpen ausschaltete, um den Speisewasserstrom zu reduzieren, indem sie den Dampfdruck erhöhen und manuellere Steuerstangen zur Aufrechterhaltung der Leistung entfernen. Die kombinierte Wirkung dieser verschiedenen Aktionen war eine äußerst instabile Reaktorkonfiguration. Nahezu alle 211 Steuerstäbe wurden manuell extrahiert, einschließlich aller, aber 18 der fehlersicheren, manuell betätigten Stangen des Minimums 28, die auch bei einem Kühlmittelverlust vollständig zur Steuerung des Reaktors eingesetzt bleiben sollen. Während das Notstoppersystem, das alle Steuerstäbe zum Abschalten des Reaktors einfügen würde, noch manuell aktiviert werden konnte (durch den AZ-5 Schalter), war das automatisierte System, das normalerweise das gleiche tun würde, meistens behindert worden, um den Leistungspegel zu halten, und viele andere automatisierte und sogar passive Sicherheitsmerkmale des Reaktors umgangen worden. Im Gegensatz zu anderen Leichtwasserreaktorkonstruktionen hatte die RBMK-Konstruktion damals einen positiven Leerwert-Reaktivitätskoeffizienten bei niedrigen Leistungsstufen. Dies bedeutete, dass die Bildung von Dampfblasen (Stimmen) aus kochendem Kühlwasser die Kernkettenreaktion aufgrund von Leerstellen mit geringerer Neutronenabsorption als Wasser verstärkte. Die daraus resultierende Leistungserhöhung ergab dann mehr Leerstellen, die die Kettenreaktion weiter verstärkten, und so weiter in einer positiven Rückkopplungsschleife. Der Reaktor Nr. 4 war aufgrund dieser Eigenschaft nun mit einer Ausreißerhöhung seiner Kernleistung in Gefahr, ohne sie zurückzuhalten. Die Reduktion der Reaktorkühlmittelpumpe und die Reduktion von neutronenabsorbierenden Steuerstäben ließen nun wenig Sicherheitsabstand. Der Reaktor war nun sehr empfindlich auf die regenerative Wirkung von Dampfnullierungen auf Reaktorleistung. Unfallprüfung Ausführung Um 01:23:04 begann der Test. Vier der acht Hauptumlaufpumpen (MCP) waren aktiv, und zwar gegen sechs im regulären Betrieb. Der Dampf zu den Turbinen wurde abgeschaltet, beginnend mit dem Ablaufen des Turbinengenerators. Die Dieselgeneratoren begannen und nahmen nacheinander Lasten auf; die Generatoren sollten die Leistungsanforderungen von MCPs bis 01:23:43 vollständig abgegriffen haben. Im Zwischenfall sollte die Leistung für die MCPs vom Turbinengenerator geliefert werden, da er nach unten gesunken ist. Da der Impuls des Turbinengenerators verringerte, so die Leistung, die er für die Pumpen produzierte. Der Wasserdurchsatz verringerte sich, was zu einer erhöhten Bildung von Dampfausbrüchen im durch die Kraftstoffdruckrohre aufströmenden Kühlmittel führte. Reactor-Abschaltung und Power-Exkursion Bei 01:23:40 wurde, wie von der SKALA zentralisierten Steuerung aufgezeichnet, ein Scramb (Notabschaltung) des Reaktors eingeleitet, da der Versuch aufwickelte. Der Scram wurde gestartet, als der AZ-5 Knopf (auch bekannt als EPS-5 Knopf) des Reaktornotschutzsystems gedrückt wurde: Dieser Eingriff in den Antriebsmechanismus auf allen Steuerstangen, um sie vollständig einzufügen, einschließlich der manuellen Steuerstangen, die früher entnommen wurden. Der Mechanismus würde sogar dazu verwendet werden, den Reaktor nach dem Experiment für die geplante Wartung routinemäßig abzuschalten und der Verstopfung, die der starken Leistungssteigerung vorausging, vorauszugehen. Der genaue Grund, warum die Taste gedrückt wurde, wenn sie nicht sicher war, da nur die verstorbenen Akimov und Toptunov in dieser Entscheidung teilnahmen, obwohl die Atmosphäre im Kontrollraum in diesem Moment ruhig war. Inzwischen behaupten die RBMK-Designer, dass der Knopf erst nach dem Beginn des Selbstzerstörens gedrückt worden sei. Als der AZ-5 Knopf gedrückt wurde, begann das Einführen von Steuerstäben in den Reaktorkern. Der Steuerstabeinschubmechanismus bewegte die Stäbe auf 0,4 Meter pro Sekunde (1,3 ft/s), so dass die Stäbe 18 bis 20 Sekunden dauerten, um die volle Höhe des Kerns zu befahren, etwa 7 Meter (23 ft). Ein größeres Problem war die Konstruktion der RBMK-Steuerstäbe, die jeweils einen Graphit-Neutronenmoderator-Abschnitt an seinem Ende befestigt hatten, um den Reaktoraustrag durch Verdrängen von Wasser zu erhöhen, wenn der Steuerstab-Abschnitt vollständig aus dem Reaktor abgezogen worden war, d.h. wenn eine Steuerstange maximal extrahiert war, wurde eine neutronenmoderierende Graphit-Erweiterung im Kern mit 1,25 m (4.1 ft) Kolonnen Wasser über und darunter zentriert. Infolgedessen wird eine Steuerstange in einem zunächst im unteren Teil des Reaktors mit (neutron-moderierendem) Graphit verdrängten (neutron-absorbierenden) Wasser nach unten in den Reaktor eingespritzt. Ein Notstopper erhöhte somit zunächst die Reaktionsgeschwindigkeit im unteren Teil des Kerns. Dieses Verhalten war entdeckt worden, als die anfängliche Einführung von Steuerstäben in einem anderen RBMK-Reaktor im Ignalina-Kernkraftwerk 1983 einen Stromspitzen induzierte.Verfahren gegen Maßnahmen wurden nicht in Reaktion auf Ignalina durchgeführt. Der UKAEA-Untersuchungsbericht INSAG-7 sagte später: "Anscheinend gab es eine weit verbreitete Ansicht, dass die Bedingungen, unter denen der positive Scram-Effekt wichtig wäre, niemals eintreten würden. Sie traten jedoch in fast jedem Detail im Zuge der Aktionen auf, die zum (Chernobyl) Unfall führten. "Eine Sekunde in den Scram kam es zu einem Stromdorn, der überhitzt wurde, wodurch einige der Brennstäbe brechen, die Steuerstangensäulen blockieren und die Steuerstäbe bei einem Drittel Einsetzen verklemmen, wobei die Graphit-Wasserentferner noch im unteren Teil des Kerns liegen. Innerhalb von drei Sekunden stieg die Reaktorleistung über 530MW. Der anschließende Verlauf der Ereignisse wurde nicht von Instrumenten registriert; er wurde durch mathematische Simulation rekonstruiert. Durch die Simulation hätte der Stromdorn eine Erhöhung der Kraftstofftemperatur und des Dampfaufbaus bewirkt, was zu einer schnellen Erhöhung des Dampfdrucks führt. Dadurch wurde der Brennstoffmantel versäumt, die Brennstoffelemente in das Kühlmittel freigesetzt und die Kanäle, in denen diese Elemente angeordnet waren, durchbrochen. Dampfexplosionen Als der Scram weiterging, sprang die Reaktorleistung auf rund 30.000 MW thermisch, 10 mal ihre normale Betriebsleistung, die angegebene letzte Lesung auf dem Leistungsmesser auf der Bedienplatte. Einige schätzen, dass der Power-Spike 10 mal höher ist als das. Es war nicht möglich, den genauen Ablauf der Prozesse, die zur Zerstörung des Reaktors und des Kraftwerksgebäudes führten, zu rekonstruieren, aber eine Dampfexplosion, wie die Explosion eines Dampfkessels aus Überdampfdruck, scheint das nächste Ereignis gewesen zu sein. Allgemein ist zu verstehen, dass es explosiven Dampfdruck von den beschädigten Brennstoffkanälen war, die in die äußere Kühlstruktur des Reaktors mündeten, die die Explosion verursachte, die den Reaktormantel zerstörte, abreißte und die obere Platte, die die obere biologische Abschirmung, an der die gesamte Reaktorbaugruppe befestigt ist, durch das Dach des Reaktorgebäudes strahlte. Dies wird angenommen, dass die erste Explosion, die viele gehört. Diese Explosion brach weitere Brennstoffkanäle, sowie die meisten der Kühlmittelleitungen, die den Reaktorraum beschickten, und dadurch das verbleibende Kühlmittel auf Dampf auf und entweichte den Reaktorkern. Der Gesamtwasserverlust in Kombination mit einem hohen positiven Leerkoeffizienten erhöhte die thermische Leistung des Reaktors weiter. Eine zweite, leistungsfähigere Explosion trat etwa zwei oder drei Sekunden nach der ersten auf; diese Explosion zerstreute den beschädigten Kern und beendete die nukleare Kettenreaktion effektiv. Diese Explosion hat auch mehr des Reaktorbehälters kompromittiert und heiße Klumpen Graphitmoderator ausgestoßen. Der ausgestoßene Graphit und die abgerissenen Kanäle, die noch in den Resten des Reaktorgefäßes feuerten, nahmen bei der Lufteinwirkung an, was stark zur Ausbreitung des radioaktiven Sturzes und der Verunreinigung aus den Ableitungsbereichen beiträgt. Nach Beobachtern außerhalb der Einheit 4 geschossen brennende Material- und Funkenstückchen in die Luft oberhalb des Reaktors. Einige von ihnen fielen auf das Dach der Maschinenhalle und begannen ein Feuer. Etwa 25% der rot-heißen Graphitblöcke und überhitztes Material aus den Brennstoffkanälen wurden ausgestoßen. Teile der Graphitblöcke und Brennstoffkanäle waren aus dem Reaktorgebäude heraus. Durch die Beschädigung des Gebäudes wurde durch die hohe Temperatur des Kerns ein Luftstrom durch den Kern geschaffen. Die Luft entzündete den heißen Graphit und begann ein Graphitfeuer. Nach der größeren Explosion gingen einige Mitarbeiter am Kraftwerk nach draußen, um einen deutlicheren Blick auf das Ausmaß des Schadens zu erhalten. Ein solcher Überlebender, Alexander Yuvchenko, erzählt, dass er, sobald er nach draußen trat und in Richtung Reaktorhalle hinaufschaute, einen "sehr schönen" laserartigen Strahl des blauen Lichts sah, der durch das ionisierte-Luftglühen verursacht wurde, das schien, "aufwärts in Unendlichkeit zu schweben". Es gab zunächst mehrere Hypothesen über die Art der zweiten Explosion. Eine Ansicht war, dass die zweite Explosion durch die Verbrennung von Wasserstoff verursacht wurde, die entweder durch die überhitzte Dampf-Zirkon-Reaktion oder durch die Reaktion von rot-heißem Graphit mit Wasserdampf, der Wasserstoff und Kohlenmonoxid erzeugt wurde. Eine weitere Hypothese von Konstantin Checherov, die 1998 veröffentlicht wurde, war, dass die zweite Explosion eine thermische Explosion des Reaktors durch den unkontrollierbaren Ausbruch von schnellen Neutronen, die durch den vollständigen Wasserverlust im Reaktorkern verursacht wurden, war. Eine dritte Hypothese war, dass die zweite Explosion eine weitere Dampfexplosion war. Nach dieser Ausführung war die erste Explosion eine kleinere Dampfexplosion im Umwälzkreislauf, was zu einem Verlust von Kühlmittelfluss und Druck führte, der wiederum das noch im Kern befindliche Wasser zum Aufblasen von Dampf führte; diese zweite Explosion verursachte dann den größten Teil der Schädigung des Reaktors und des Eindämmungsgebäudes. Diese Ideen werden weiter unten näher erläutert. Krisenmanagement Brandschutz Im Gegensatz zu Sicherheitsvorschriften wurde Bitumen, ein brennbares Material, bei der Konstruktion des Daches des Reaktorgebäudes und der Turbinenhalle verwendet. Ausgestoßenes Material zündete mindestens fünf Feuer auf dem Dach des benachbarten Reaktors Nr. 3, der noch in Betrieb war. Es war zwingend notwendig, diese Brände auszusetzen und die Kühlsysteme des Reaktors Nr. 3 zu schützen. Im Reaktor Nr. 3 wollte der Chef der Nachtschicht, Yuri Bagdasarov, den Reaktor sofort abschalten, aber der Chefingenieur Nikolai Fomin würde dies nicht zulassen. Die Operatoren wurden Respiratoren und Kaliumiodid-Tabletten gegeben und gesagt, weiter zu arbeiten. Um 05:00, Bagdasarov machte seine eigene Entscheidung, den Reaktor abzuschalten. Kurz nach dem Unfall, um 01:45, Feuerwehrleute kamen, um zu versuchen, die Feuer zu löschen. Erst am Tatort befand sich eine Chernobyl Power Station Feuerwehr unter dem Befehl von Lieutenant Volodymyr Pravyk, der am 11. Mai 1986 der akuten Strahlenkrankheit starb. Sie wurden nicht erzählt, wie gefährlich der Rauch und die Trümmer waren, und haben vielleicht nicht einmal gewusst, dass der Unfall mehr war als ein regelmäßiges elektrisches Feuer: "Wir wussten nicht, dass es der Reaktor war. Niemand hatte es uns gesagt." Grigorii Khmel, der Fahrer eines der Feuertriebwerke, später beschrieben, was geschah: Wir kamen um 10 oder 15 Minuten zu zwei am Morgen an. Wir sahen, wie Graphit verstreut ist. Misha fragte: "Ist das Graphit? " Ich habe es weggeworfen. Aber einer der Kämpfer auf dem anderen Truck hat es abgeholt. " Es ist heiß", sagte er. Die Stücke von Graphit waren unterschiedlich groß, etwas groß, etwas klein genug, um sie aufzuheben []. Wir wussten nicht viel über Strahlung. Selbst die, die dort gearbeitet haben, hatten keine Ahnung. In den Lkw gab es kein Wasser mehr. Misha füllte eine Zisterne und wir richteten das Wasser nach oben. Dann gingen die Jungen, die starben, auf das Dach – Taschtschik, Kolya und andere, und Volodya Pravik . Sie gingen auf die Leiter und ich sah sie nie wieder. Anatoli Zakharov, ein Feuerwehrmann, der seit 1980 in Tschernobyl stationiert ist, hat 2008 eine andere Beschreibung angeboten: "Ich erinnere mich an das Joken der anderen, "Es muss eine unglaubliche Menge Strahlung hier sein. Wir werden Glück haben, wenn wir alle am Morgen noch am Leben sind." Er sagte auch: "Natürlich wussten wir es! Hätten wir Vorschriften befolgt, wären wir nie in der Nähe des Reaktors gewesen. Aber es war eine moralische Verpflichtung – unsere Pflicht. Wir waren wie kamikaze. " Die unmittelbare Priorität bestand darin, die Feuer auf dem Dach der Station und der Umgebung des Gebäudes mit dem Reactor Nr. 4 zu löschen, um die Nr. 3 zu schützen und ihre Kernkühlsysteme intakt zu halten. Die Brände wurden um 5:00 Uhr gelöscht, aber viele Feuerwehrleute erhielten hohe Strahlendosen. Der Feuer im Reaktor Nr. 4 brennen bis zum 10. Mai 1986 weiter; es ist möglich, daß über die Hälfte des Graphits ausgebrannt wird. Es wurde von einigen gedacht, dass das Kernfeuer durch einen kombinierten Aufwand von Hubschraubern, die mehr als 5.000 Tonnen (5.500 kurze Tonnen) Sand, Blei, Ton und neutronenabsorbierendes Bor auf den Brennreaktor fallen gelöscht wurde. Es ist nun bekannt, daß praktisch keiner der Neutronenabsorber den Kern erreicht hat. Historiker schätzen, dass etwa 600 sowjetische Piloten gefährliche Strahlungsniveaus riskierten, um die Tausenden von Flügen zu fliegen, die erforderlich sind, um den Reaktor Nr. 4 in diesem Versuch abzuschließen, Strahlung. Aus den Augenzeugenkonten der beteiligten Feuerwehrleute vor ihrem Tod (wie auf der CBC-Fernsehserie Witness berichtet), beschreibt man seine Erfahrung der Strahlung als "Schmuck wie Metall", und fühlte ein Gefühl ähnlich wie die von Nadeln und Nadeln auf seinem ganzen Gesicht. ( Dies entspricht der Beschreibung von Louis Slotin, einem Manhattan Project Physiker, der Tage nach einer tödlichen Strahlung aus einem kritischen Unfall überdosis starb.) Die Explosion und das Feuer warfen heiße Teilchen des Kernbrennstoffs und auch weitaus gefährlichere Spaltprodukte, radioaktive Isotope wie Caesium-137, Iod-131, Strontium-90 und andere Radionuklide in die Luft. Die Bewohner der Umgebung beobachteten die radioaktive Wolke in der Nacht der Explosion. Strahlenpegel Die ionisierenden Strahlungspegel in den schlimmsten Bereichen des Reaktorgebäudes wurden auf 5,6 Roentgen pro Sekunde (R/s) geschätzt, die mehr als 20.000 Roentgen pro Stunde entspricht. Eine tödliche Dosis beträgt etwa 500 Roentgen ~(5 Gramm (Gy) in modernen Strahlungseinheiten) über fünf Stunden, so dass in einigen Bereichen, ungeschützte Arbeiter erhalten tödliche Dosen in weniger als einer Minute. Ein Dosimeter, der bis zu 1.000 R/s messen kann, wurde jedoch im Trümmer eines zusammengebrochenen Teils des Gebäudes begraben und ein anderer scheiterte, als er eingeschaltet wurde. Alle übrigen Dosimeter hatten Grenzen von 0,001 R/s und lesen daher "off scale". So konnte die Reaktorcrew nur feststellen, dass die Strahlungspegel irgendwo über 0,001 R/s (3,6 R/h) lagen, während die wahren Werte in einigen Bereichen deutlich höher waren. Aufgrund der ungenauen niedrigen Messwerte nahm der Reaktormannschef Aleksandr Akimov an, dass der Reaktor intakt war. Der Nachweis von Graphit- und Reaktorbrennstoffstücken, die um das Gebäude herum liegen, wurde ignoriert, und die Messwerte eines weiteren Dosimeters, der um 04:30 Uhr ankam, wurden unter der Annahme entlassen, dass das neue Dosimeter defekt gewesen sein muss. Akimov blieb bis morgens bei seiner Crew im Reaktorgebäude und schickte seine Crewmitglieder, um Wasser in den Reaktor zu pumpen. Keiner von ihnen trug Schutzausrüstung. Die meisten, einschließlich Akimov, starben innerhalb von drei Wochen an der Strahlenexposition. Evakuierung Die nahe gelegene Stadt Pripyat wurde nicht sofort evakuiert. Die Stadtbewohner, in den frühen Morgenstunden, um 01:23 Ortszeit, ging über ihr gewöhnliches Geschäft, völlig oblivious, was gerade passiert war. Doch innerhalb weniger Stunden nach der Explosion fielen Dutzende von Menschen krank. Später berichteten sie schwere Kopfschmerzen und metallische Geschmäcker in ihren Mund, zusammen mit unkontrollierbaren Passformen von Husten und Erbrechen. Da die Anlage von Behörden in Moskau betrieben wurde, erhielt die Regierung der Ukraine keine sofortigen Informationen über den Unfall. Valentyna Shevchenko, dann Vorsitzende des Präsidiums von Verkhovna Rada der ukrainischen SSR, erinnert daran, dass der ukrainische Staatsminister Vasyl Durdynets sie um 09:00 Uhr an die Arbeit telefonierte, um aktuelle Angelegenheiten zu berichten; nur am Ende des Gesprächs fügte er hinzu, dass es ein Feuer im Kernkraftwerk von Tschernobyl gab, aber es wurde gelöscht und alles war in Ordnung. Als Shevchenko fragte: "Wie sind die Menschen?" antwortete er, dass es nichts zu befürchten gäbe: "Einige feiern eine Hochzeit, andere gärtnern und andere fischen im Pripyat River." Shevchenko sprach dann über das Telefon an Volodymyr Shcherbytsky, Generalsekretär der Kommunistischen Partei der Ukraine und des Staatschefs de facto, der sagte, er erwartete eine Delegation der staatlichen Kommission unter Leitung von Boris Shcherbina, dem stellvertretenden Vorsitzenden des Ministerrats der UdSSR. Eine Kommission wurde später am Tag zur Untersuchung des Unfalls eingerichtet. Sie wurde von Valery Legasov geleitet, Erster Stellvertretender Direktor des Kurchatov Instituts für Atomenergie, und beinhaltete führender nuklearer Spezialist Evgeny Velikhov, Hydrometeorologe Yuri Izrael, Radiologe Leonid Ilyin und andere. Sie flogen zum internationalen Flughafen Boryspil und kamen am Abend des 26. April ins Kraftwerk. Damals waren bereits zwei Menschen gestorben und 52 wurden ins Krankenhaus gebracht. Die Delegation hatte bald reichlich Beweise dafür, dass der Reaktor zerstört wurde und extrem hohe Strahlenbelastungen eine Reihe von Strahlenexpositionsfällen verursachten. In den frühen Tagesstunden vom 27. April, etwa 36 Stunden nach der ersten Explosion, befahl sie die Evakuierung von Pripyat. Zunächst wurde beschlossen, die Bevölkerung für drei Tage zu evakuieren; später wurde dies dauerhaft gemacht. Um 11:00 am 27. April waren Busse in Pripyat angekommen, um die Evakuierung zu starten. Die Evakuierung begann um 14:00 Uhr. Ein übersetzter Auszug aus der Evakuierungsankündigung folgt: Für die Aufmerksamkeit der Bewohner von Pripyat! Der Stadtrat informiert Sie, dass durch den Unfall am Kraftwerk Chernobyl in der Stadt Pripyat die radioaktiven Bedingungen in der Umgebung verschlechtern. Die Kommunistische Partei, ihre Beamten und die Streitkräfte ergreifen notwendige Schritte, um dies zu bekämpfen. Dennoch müssen wir, um die Menschen so sicher und gesund wie möglich zu halten, die Kinder oberste Priorität haben, die Bürgerinnen und Bürger in den nächsten Städten Kiews vorübergehend evakuieren. Aus diesen Gründen wird ab 27. April 1986 jeder Wohnungsblock in der Lage sein, einen Bus zur Verfügung zu haben, der von der Polizei und den Stadtbeamten überwacht wird. Es ist sehr ratsam, Ihre Dokumente, einige wichtige persönliche Sachen und eine gewisse Menge an Nahrung, nur für den Fall, mit Ihnen zu nehmen. Die leitenden Angestellten der öffentlichen und industriellen Einrichtungen der Stadt haben sich für die Liste der Mitarbeiter entschieden, die in Pripyat bleiben müssen, um diese Einrichtungen in einem guten Arbeitsauftrag zu erhalten. Alle Häuser werden während der Evakuierung von der Polizei bewacht. Genossen, verlassen Sie Ihre Residenzen vorübergehend bitte stellen Sie sicher, dass Sie die Lichter, elektrische Ausrüstung und Wasser ausgeschaltet haben und die Fenster schließen. Bitte halten Sie sich ruhig und ordentlich im Prozess dieser kurzfristigen Evakuierung. Um die Evakuierung zu beschleunigen, wurde den Bewohnern gesagt, nur das zu bringen, was notwendig war, und dass sie etwa drei Tage lang evakuiert bleiben würden. Dadurch wurden die meisten persönlichen Sachen zurückgelassen und bleiben heute dort. Um 15:00 wurden 53.000 Menschen in verschiedene Dörfer der Region Kiew evakuiert. Am nächsten Tag begannen Gespräche, Menschen aus der 10-Kilometer-Zone (6,2 mi) zu evakuieren. Zehn Tage nach dem Unfall wurde das Evakuierungsgebiet auf 30 Kilometer erweitert. Die Ausschlusszone der Kernkraftwerke von Tschernobyl ist seit jeher erhalten geblieben, obwohl sich ihre Form geändert hat und ihre Größe erweitert wurde. Die Vermessung und Detektion isolierter Fallout-Hotspots außerhalb dieser Zone im Folgejahr führten schließlich zu 135.000 langfristigen Leerstellen, die insgesamt zu einer Verlagerung bereit waren. In den Jahren zwischen 1986 und 2000 war die faste Auslösung der Gesamtzahl der fest zurückgesetzten Personen aus den schwersten kontaminierten Gebieten auf etwa 350.000 zu verzeichnen. Die offizielle Ankündigung der Evakuierung begann eineinhalb Tage, bevor der Unfall von der Sowjetunion öffentlich anerkannt wurde. Am Morgen des 28. April starteten die Strahlungspegel Alarme im Forsmark Kernkraftwerk in Schweden, über 1.000 Kilometer (620 m) vom Chernobyl-Werk entfernt. Die Arbeitnehmer von Forsmark meldeten den Fall an die schwedische Strahlensicherheitsbehörde, die feststellte, dass die Strahlung anderswo stammte. An diesem Tag kontaktierte die schwedische Regierung die sowjetische Regierung, um zu fragen, ob es in der Sowjetunion einen Atomunfall gab. Die Sowjets leugneten es zunächst, und erst nach der schwedischen Regierung schlugen sie vor, eine offizielle Warnung bei der Internationalen Atomenergie-Agentur einzureichen, dass die sowjetische Regierung zugab, dass ein Unfall in Tschernobyl stattgefunden hatte. Zunächst hatten die Sowjets nur geglaubt, dass ein kleiner Unfall aufgetreten war, aber sobald sie damit begannen, mehr als 100.000 Menschen zu evakuieren, wurde die gesamte Situation von der globalen Gemeinschaft verwirklicht. Um 21:02 Uhr wurde am Abend des 28. April eine 20-Sekunden-Mitteilung im Fernsehnachrichtenprogramm Vremya gelesen: "Es gab einen Unfall im Kernkraftwerk Tschernobyl. Einer der Kernreaktoren wurde beschädigt. Die Auswirkungen des Unfalls werden behoben. Für alle Betroffenen wurde Hilfe geleistet. Es wurde eine Untersuchungskommission eingerichtet. " Dies war die ganze Ankündigung, und zum ersten Mal hat die Sowjetunion offiziell einen Atomunfall angekündigt. Die Telegraph-Agentur der Sowjetunion (TASS) diskutierte dann den Drei-Meilen-Insel-Unfall und andere amerikanische Atomunfälle, die Serge Schmemann von der New York Times schrieb, war ein Beispiel für die gemeinsame sowjetische Taktik des Diskurses. Die Erwähnung einer Kommission deutete jedoch darauf hin, dass die Ernsthaftigkeit des Vorfalls beobachtet wurde, und anschließende Staatsfunksendungen wurden durch klassische Musik ersetzt, die eine gemeinsame Methode war, die Öffentlichkeit auf eine Bekanntgabe einer Tragödie vorzubereiten. Gleichzeitig veröffentlichte ABC News seinen Bericht über die Katastrophe. Shevchenko war die erste der ukrainischen Staatsoberhauptbeamten, die am 28. April Anfang des Katastrophengeländes angekommen waren. Dort sprach sie mit Angehörigen medizinischer Mitarbeiter und Menschen, die ruhig und hoffnungsvoll waren, dass sie bald wieder in ihre Heimat zurückkehren konnten. Shevchenko kehrte in der Nähe von Mitternacht nach Hause zurück und hielt an einem radiologischen Checkpoint in Vilcha, einer der ersten, die bald nach dem Unfall eingerichtet wurden. Es gab eine Mitteilung von Moskau, dass es keinen Grund gab, die Feiern zum 1. Mai des Internationalen Arbeitertags in Kiew (einschließlich der jährlichen Parade) zu verschieben, aber am 30. April fand eine Sitzung des Politischen Büros des Zentralkomitees der CPSU statt, um den Plan für die bevorstehende Feier zu diskutieren. Wissenschaftler berichteten, dass die radiologische Hintergrundstufe in Kiew normal war. Bei der um 18:00 Uhr beendeten Sitzung wurde beschlossen, die Feiern von den regulären dreieinhalb bis vier Stunden auf unter zwei Stunden zu verkürzen. Mehrere Gebäude in Pripyat wurden offiziell nach der Katastrophe offen gehalten, die von Arbeitnehmern, die noch mit der Anlage beschäftigt sind, verwendet werden. Dazu gehörte die 1996 geschlossene Jupiter-Fabrik und der Azure-Pool, der von den Chernobyl-Flüssigverflüssigern zur Erholung während der Reinigung verwendet wurde, die 1998 geschlossen wurde. Kernschmelzexplosionsrisiko Bubbler Pools Zwei Etagen von Blasenbecken unterhalb des Reaktors dienten als großer Wasserspeicher für die Notkühlpumpen und als Druckunterdrückungssystem, das bei einem kleinen gebrochenen Dampfrohr Dampf verdichtet werden kann; der dritte Stock oberhalb diente als Dampftunnel. Der von einem gebrochenen Rohr freigesetzte Dampf sollte in den Dampftunnel eintreten und durch eine Wasserschicht in die Becken geleitet werden. Nach der Katastrophe wurden die Pools und das Kellergeschoss wegen gerissener Kühlwasserrohre und angesammeltem Feuerlöschwasser überflutet, wodurch ein ernstes Dampfexplosionsrisiko entsteht. Der schmierende Graphit, Brennstoff und andere Materialien über, bei mehr als 1.200 °C (2.190 °F) begann durch den Reaktorboden zu verbrennen und mit geschmolzenem Beton aus der Reaktorauskleidung vermischt, wodurch Korium, ein radioaktives Halbflüssigmaterial vergleichbar mit Lava entsteht. Wenn dieses Gemisch durch den Boden in den Wasserpool geschmolzen wäre, hätte es eine ernste Dampfexplosion verursachen können, die mehr radioaktives Material aus dem Reaktor ausgestoßen hätte. Es wurde notwendig, den Pool zu entwässern. Der Blasenpool könnte durch Öffnen seiner Schleusentore entwässert werden. Die sie steuernden Ventile befanden sich jedoch in einem Flur. Freiwillige in Tauchanzügen und Respiratoren (zum Schutz vor radioaktiven Aerosolen) und mit Dosimetern ausgestattet, traten in das knietief radioaktive Wasser ein und schafften es, die Ventile zu öffnen. Dies waren die Ingenieure Alexei Ananenko und Valeri Bezpalov (die wussten, wo die Ventile waren), begleitet von dem Schichtleiter Boris Baranov. Nach dem Erfolg wurde die Gefahr einer weiteren Dampfexplosion beseitigt. Alle drei Männer wurden im Mai 2018 vom ukrainischen Präsidenten Petro Poroshenko mit dem Orden für Courage ausgezeichnet. Forschung von Andrew Leatherbarrow, Autor von Chernobyl 01:23:40, bestimmt, dass die häufig erzählte Geschichte, die nahelegt, dass alle drei Männer starben nur Tage nach dem Vorfall ist falsch.Alexei Ananenko arbeitet weiterhin in der Kernenergieindustrie, und erfüllt das Wachstum des Chernobyl-Mediens Sensationalismus um ihn herum. Während Valeri Bezpalov noch von Leatherbarrow lebte, war Baranov 2005 mit 65 Jahren an Herzinsuffizienz gestorben. Nachdem die Bubble Pool Gates vom Ananenko-Team geöffnet wurden, wurden dann Feuerwehrpumpen verwendet, um den Keller zu entwässern. Die Operation wurde erst am 8. Mai abgeschlossen, nachdem 20.000 Tonnen (20.000 lange Tonnen; 22.000 kurze Tonnen) Wasser ausgepumpt wurden. Natürlicher Wassertisch Mit dem Abstieg des Blasenbeckens war ein Abschmelzen weniger wahrscheinlich, eine starke Dampfexplosion zu erzeugen. Dazu müsste der geschmolzene Kern nun den Wassertisch unterhalb des Reaktors erreichen. Um die Wahrscheinlichkeit zu verringern, wurde beschlossen, die Erde unter dem Reaktor zu frieren, was auch die Fundamente stabilisieren würde. Mit Hilfe von Ölbohranlagen begann die Injektion von flüssigem Stickstoff am 4. Mai. Es wurde geschätzt, dass 25 Tonnen flüssiger Stickstoff pro Tag benötigt werden, um den Boden auf -100 °C (-148 °F) gefroren zu halten. Diese Idee wurde bald abgekratzt. Als Alternative wurden Kohlebergleute eingesetzt, um einen Tunnel unterhalb des Reaktors auszugraben, um Platz für ein Kühlsystem zu schaffen. Die abschließende Umschaltung für das Kühlsystem bestand darin, eine mit Wasser gekühlte, gewickelte Rohrbildung mit einer dünnen, thermisch leitfähigen Graphitschicht zu versehen. Die Graphitschicht als natürliches feuerfestes Material würde das vermutete geschmolzene Uranoxid schnell abkühlen, ohne dass es durchbrennt. Diese Graphit-Kühlplattenschicht sollte zwischen zwei Betonschichten gekapselt werden, jeweils ein Meter dick zur Stabilisierung. Dieses System wurde von Leonid Bolshov entworfen, der Direktor des Instituts für nukleare Sicherheit und Entwicklung, gegründet 1988. Das Graphit-Beton-Sandwich von Bolshov wäre in der Konzeption für spätere Kernfänger, die heute Teil vieler Kernreaktorkonstruktionen sind, ähnlich. Die Graphit-Kühlplatte von Bolshov wurde neben dem vorigen Stickstoff-Injektionsvorschlag nicht nach dem Rückgang der Lufttemperaturen und den indikativen Berichten verwendet, dass die Brennstoffschmelze gestoppt war. Später wurde festgestellt, dass der Kraftstoff drei Stockwerke durchlaufen hatte, bevor er in einer Reihe von Kellerräumen zur Ruhe kam. Der vorsorgliche unterirdische Kanal mit seiner aktiven Kühlung wurde daher als überflüssig angesehen, da der Brennstoff selbstkühlung war. Die Ausgrabung wurde dann einfach mit Beton gefüllt, um das Fundament unterhalb des Reaktors zu stärken. Sofortige Standort- und Flächensanierung Debris Entfernung In den Monaten nach der Explosion wurde die Aufmerksamkeit auf die Entfernung der radioaktiven Trümmer aus dem Dach. Während das Schlimmste der radioaktiven Trümmer innerhalb des Reaktors geblieben war, wurde geschätzt, dass auf dem Dach etwa 100 Tonnen Schutt vorhanden waren, die entfernt werden mussten, um den sicheren Aufbau des Sarkophags zu ermöglichen - eine Betonstruktur, die den Reaktor entzündet und den radioaktiven Staub in die Atmosphäre reduziert. Der erste Plan war, Roboter zu verwenden, um die Trümmer vom Dach zu löschen. Die Sowjets benutzten etwa 60 ferngesteuerte Roboter, die meisten von ihnen wurden in der Sowjetunion selbst gebaut. Viele scheiterten aufgrund der hohen Strahlungspegel auf ihre elektronischen Steuerungen; 1987 sagte Valery Legasov, erster stellvertretender Direktor des Kurchatov Instituts für Atomenergie in Moskau: "Wir haben gelernt, dass Roboter nicht das große Mittel für alles sind. Wo es sehr hohe Strahlung gab, hörte der Roboter auf, ein Roboter zu sein – die Elektronik hat aufgehört zu arbeiten. "Infolgedessen wurden die hochradioaktivsten Materialien von den Tschernobyl-Flüssernen aus dem militärischen Tragen von schweren Schutzausrüstungen (dubbed Bio-Roboter durch das Militär;) diese Soldaten könnten nur maximal 40–90 Sekunden auf den Dachflächen der umliegenden Gebäude arbeiten, weil die extrem hohen Strahlendosen durch die Blöcke von Graphit und anderen Trümmern gegeben. Obwohl die Soldaten nur die Rolle des Bioroboters maximal einmal erfüllen sollten, berichteten einige Soldaten, dass sie diese Aufgabe fünf- oder sechsmal erledigt hatten. Nur 10% der vom Dach befreiten Trümmer wurden von Robotern durchgeführt; die anderen 90% wurden von etwa 5.000 Männern entfernt, die im Durchschnitt eine geschätzte Dosis von je 25 rem (250 mSv) Strahlung absorbierten. Bau des Sarkophags Mit dem Löschen des offenen Luftreaktorfeuers sollte die Ausbreitung der Verunreinigungen verhindert werden. Dies könnte auf Windwirkungen zurückzuführen sein, die eine lose Kontamination abführen könnten, und auf Vögel, die im Wrack landen könnten und dann an anderer Stelle Verunreinigungen tragen. Darüber hinaus könnte Regenwasser die Verunreinigung vom Reaktorbereich und in den Untergrundwassertisch abwaschen, wo es außerhalb des Standortbereichs wandern könnte. Auch das auf das Wrack fallende Regenwasser könnte die verbleibende Reaktorstruktur durch die Beschleunigung der Korrosion von Stahlwerken schwächen. Eine weitere Herausforderung bestand darin, die große Menge an emittierten Gammastrahlung zu reduzieren, was eine Gefahr für die Belegschaft war, die den benachbarten Reaktor No.3. Die gewählte Lösung bestand darin, den zerstörten Reaktor durch den Bau eines riesigen Stahl- und Betonschutzes zu umschließen, der als Sarcophagus bekannt wurde." Es musste schnell und innerhalb der Zwänge hoher Umgebungsgammastrahlung errichtet werden. Das Design begann am 20. Mai 1986, 24 Tage nach der Katastrophe, und Bau war von Juni bis Ende November. Dieses große Bauvorhaben wurde unter den sehr schwierigen Umständen von hoher Strahlung sowohl von den Kernresten als auch von der abgelagerten radioaktiven Kontamination durchgeführt. Die Bauarbeiter mussten vor Strahlung geschützt werden, und Techniken wie Kranfahrer, die aus Blei-Linien-Kontrollkabinen arbeiten, wurden eingesetzt. Die Bauarbeiten umfassten die Aufrichtwände um den Umfang, die Abräumung und die Oberfläche, die den umgebenden Boden zur Entfernung von Strahlungsquellen und den Zugang zu großen Baumaschinen, die Konstruktion einer dicken Abschirmwand, um die Arbeiter in Reaktor Nr. 3 zu schützen, die Herstellung einer hochrisierenden Hintergründe zur Stärkung der schwachen Teile der alten Struktur, die Konstruktion eines Gesamtdachs, und die Bereitstellung einer Entlüftungsextraktanlage, um jede Luftverschmutzung in der Schutz zu erfassen. Untersuchungen des Reaktorzustandes Während des Baus des Sarkophags hat ein wissenschaftliches Team im Rahmen einer Untersuchung, die "Komplexe Expedition" genannt wurde, den Reaktor erneut eingespeist, um Kernbrennstoffe zu lokalisieren und zu enthalten, um eine weitere Explosion zu verhindern. Diese Wissenschaftler sammelten manuell kalte Brennstäbe, aber große Wärme wurde noch aus dem Kern ausgestrahlt. Die Strahlungsraten in verschiedenen Gebäudeteilen wurden durch Bohrungen in den Reaktor überwacht und lange Metalldetektorrohre eingesetzt. Die Wissenschaftler wurden hohen Strahlen- und radioaktiven Staub ausgesetzt. Im Dezember 1986, nach sechs Monaten der Untersuchung, entdeckte das Team mit Hilfe einer Fernkamera, dass sich im Keller von Unit Four eine intensiv radioaktive Masse von mehr als zwei Metern Breite gebildet hatte. Die Masse wurde "der Elefantenfuß" für sein faltiges Aussehen genannt. Es bestand aus geschmolzenem Sand, Beton und einer großen Menge von Kernbrennstoffen, die aus dem Reaktor entflohen waren. Der Beton unter dem Reaktor war heiß dampfend, und wurde durch jetzt verfestigte Lava und spektakuläre unbekannte kristalline Formen mit dem Namen Kirnobylit verletzt. Es wurde der Schluss gezogen, dass es kein weiteres Explosionsrisiko gab. Flächenreinigung Die offiziellen kontaminierten Zonen haben einen massiven Aufräumaufwand von sieben Monaten erlebt. Der offizielle Grund für solche frühe (und gefährliche) Dekontaminationsbemühungen, anstatt Zeit für natürlichen Zerfall zuzulassen, war, dass das Land wieder besiedelt und wieder in den Anbau gebracht werden muss. In der Tat, innerhalb von fünfzehn Monaten 75 % des Landes war unter der Kultivierung, obwohl nur ein Drittel der evakuierten Dörfer zurückgedrängt wurden. Verteidigungskräfte müssen viel von der Arbeit getan haben. Doch dieses Land war von marginalem landwirtschaftlichen Wert. Nach Angaben des Historikers David Marples hatte die Verwaltung einen psychologischen Zweck für die Reinigung: Sie wollten alle Panik in Bezug auf Kernenergie bewalden und sogar das Kraftwerk Chernobyl neu starten. Obwohl einige radioaktive Notfahrzeuge in Gräben begraben wurden, blieben viele der von den Liquidatoren verwendeten Fahrzeuge, einschließlich der Helikopter, ab 2018 noch in einem Feld im Gebiet von Tschernobyl geparkt. Seither haben die Scavenger viele funktionierende, aber hochradioaktive Teile entfernt. Liquidatoren arbeiteten unter bedauerlichen Bedingungen, schlecht informiert und mit schlechtem Schutz. Viele, wenn nicht die meisten von ihnen, übertrafen die Strahlensicherheitsgrenzen. Die städtischen Dekontaminations-Flüsser wäschten zunächst Gebäude und Straßen mit Bourda, einer klebrigen Polymerisierungsflüssigkeit, die dazu ausgelegt ist, radioaktiven Staub zu verschleppen und dann, wenn trocken, abziehbar und in Konfigurationen verdichtet werden konnte, an Teppichrollen, in Vorbereitung auf Bestattung. Eine einzigartige "saubere" Medaille wurde den aufräumenden Arbeitern, die sogenannten Liquidatoren, verliehen. Untersuchungen und die Entwicklung identifizierter Ursachen Um die Ursachen des Unfalls zu untersuchen, nutzte die IAEO die Internationale nukleare Sicherheit (INSAG), die 1985 von der IAEO gegründet worden war. Es wurden zwei bedeutende Berichte über Tschernobyl, INSAG-1 im Jahre 1986 und ein überarbeiteter Bericht, INSAG-7 im Jahre 1992, erstellt. Die Hauptursache für den Unfall war laut INSAG-1 die Handlungen der Betreiber, aber nach INSAG-7 war die Hauptursache die Konstruktion des Reaktors. Beide IAEO-Berichte identifizierten eine unzureichende "Sicherheitskultur" (INSAG-1 prägte den Begriff) auf allen geschäftsführenden und operativen Ebenen als ein wesentlicher Faktor unterschiedlicher Aspekte des Unfalls. Dies war nicht nur im Betrieb, sondern auch im Bereich der Konstruktion, Konstruktion, Bau, Herstellung und Regelung inhärent. Die Hauptursachen wurden von unterschiedlichen Gruppen, einschließlich der Reaktordesigner, Kraftwerkspersonal und der sowjetischen und ukrainischen Regierungen, stark beleuchtet. Dies war auf die Unsicherheit über die tatsächliche Folge von Ereignissen und Pflanzenparametern zurückzuführen. Nach INSAG-1 wurden weitere Informationen verfügbar, und leistungsfähigere Computing hat bessere forensische Simulationen ermöglicht. Die INSAG-7 Schlussfolgerung der wichtigsten Faktoren, die dem Unfall beizufügen waren, lautete: "Der Unfall ist nun das Ergebnis der Konkurrenz der folgenden Hauptfaktoren gewesen: spezifische physikalische Eigenschaften des Reaktors; spezifische Konstruktionsmerkmale der Reaktorsteuerelemente; und die Tatsache, dass der Reaktor in einen Zustand gebracht wurde, der nicht durch Verfahren spezifiziert oder von einem unabhängigen Sicherheitskörper untersucht wurde. Vor allem die physikalischen Eigenschaften des Reaktors ermöglichten sein instabiles Verhalten." INSAG-1 Bericht, 1986Die erste offizielle sowjetische Erklärung des Unfalls wurde von sowjetischen Wissenschaftlern und Ingenieuren an die Vertreter der IAEO-Mitgliedstaaten und anderer internationaler Organisationen auf der ersten Post-Accident-Review-Meeting, die am 25. bis 29. August 1986 in Wien stattfand, gegeben. Diese Erklärung legte die Schuld an den Kraftwerksbetreibern effektiv. Der Bericht IAEO INSAG-1 folgte kurz darauf im September 1986 und unterstützte diese Ansicht insgesamt auch auf der Grundlage der Informationen, die in den Diskussionen mit den sowjetischen Experten auf dem Wiener Überprüfungstreffen zur Verfügung gestellt wurden. In dieser Hinsicht wurde der Katastrophenunfall durch grobe Verletzungen der Betriebsregeln und -vorschriften verursacht. "Bei der Vorbereitung und Prüfung des Turbinengenerators unter Ausfallbedingungen unter Einsatz der Hilfslast trennte das Personal eine Reihe von technischen Schutzsystemen und verletzte die wichtigsten betrieblichen Sicherheitsvorkehrungen für die Durchführung einer technischen Übung. " Es wurde festgestellt, dass zum Zeitpunkt des Unfalls der Reaktor mit vielen abgeschalteten Schlüsselsicherheitssystemen betrieben wird, insbesondere das Notkern-Kühlsystem (ECCS,) LAR (Local Automatic control system,) und AZ (Notstromreduziersystem). Das Personal hatte ein unzureichendes Verständnis der technischen Verfahren, die mit dem Kernreaktor verbunden sind, und ignorierte wissentlich Vorschriften, um die elektrische Prüfung zu beschleunigen. Mehrere Verfahrensunregelmäßigkeiten halfen auch, den Unfall zu ermöglichen, von denen eine unzureichende Kommunikation zwischen den Sicherheitsbeamten und den für die Prüfung zuständigen Betreibern war. Der Hauptprozessrechner, SKALA, lief so, dass der Hauptsteuerrechner den Reaktor nicht abschalten konnte oder sogar die Leistung reduzieren konnte. Normalerweise hätte der Computer begonnen, alle Steuerstangen einzufügen. Der Computer hätte auch das "Emergency Core Protection System" gestartet, das innerhalb von 2,5 Sekunden 24 Steuerstangen in die aktive Zone einführt, was nach 1986 noch langsam ist. Alle Kontrolle wurde vom Prozessrechner an die menschlichen Operatoren übertragen. Es wurde festgehalten, dass die Reaktordesigner diese Kombination von Ereignissen als unmöglich betrachteten und daher die Schaffung von Notschutzsystemen nicht erlaubten, die die Kombination von Ereignissen verhindern konnten, die zur Krise geführt haben, nämlich die absichtliche Ableitung von Notschutzausrüstungen und die Verletzung von Betriebsverfahren. Die Hauptursache des Unfalls war also die äußerst unwahrscheinliche Kombination von Regelverletzung und der Betriebsroutine, die vom Kraftwerkspersonal erlaubt wurde. Valery Legasov sagte bei der Trennung von Sicherheitssystemen 1987: "Es war wie Flugzeugpiloten, die mit den Triebwerken im Flug experimentieren. " In dieser Analyse wurden die Betreiber verantwortlich gemacht, aber Mängel im Reaktordesign und in den Betriebsvorschriften, die den Unfall ermöglichten, wurden aufgehoben und nur lässig erwähnt. Diese Ansicht spiegelte sich in zahlreichen Publikationen und künstlerischen Arbeiten zum Thema des Tschernobylunfalls wider, der unmittelbar nach dem Unfall erschien, und blieb lange Zeit dominant im öffentlichen Bewusstsein und in populären Publikationen. Der Prozess fand vom 7. bis 30. Juli 1987 in einem vorübergehenden Gerichtssaal statt, der im Kulturhaus in der Stadt Tschernobyl in der Ukraine eingerichtet wurde. Fünf Anlagenmitarbeiter (Anatoly S. Dyatlov, der ehemalige stellvertretende Chefingenieur; Viktor P. Bryukhanov, der ehemalige Pflanzendirektor; Nikolai M. Fomin, der ehemalige Chefingenieur; Boris V. Rogozhin, der Schichtdirektor von Reactor 4; und Aleksandr P. Kovalenko, der Chef von Reactor 4;) und Yuri A. Laushkin (Gosatomenergon) Die Familien von Aleksandr Akimov, Leonid Toptunov und Valery Perevozchenko hatten offizielle Briefe erhalten, aber die Strafverfolgung gegen die Angestellten war bei ihrem Tod beendet. Anatoly Dyatlov wurde schuldig "von krimineller Misswirtschaft von potenziell explosiven Unternehmen" gefunden und zu zehn Jahren Haft verurteilt – von denen er drei dienen würde – für die Rolle, die seine Aufsicht über das Experiment im folgenden Unfall gespielt. INSAG-7 Bericht 1992 1991 hat eine Kommission des UdSSR-Staatsausschusses für die Überwachung der Sicherheit in Industrie und Kernkraft die Ursachen und Umstände des Tschernobyl-Unfalls neu bewertet und neue Erkenntnisse und Schlussfolgerungen gezogen. Die INSAG-7 veröffentlichte daraufhin einen zusätzlichen Bericht, der "den Teil des INSAG-1-Berichts, in dem die Ursachen für den Unfall primär berücksichtigt werden", und dies beinhaltete den Text des Berichts der UdSSR-Staatskommission von 1991, der von der IAEO als Anhang I ins Englische übersetzt wurde. Sie erwähnte beispielsweise frühere Berichte über strukturelle Schäden, die durch Fahrlässigkeit beim Bau der Anlage verursacht wurden (wie z.B. Aufspaltung von Betonschichten), die nie begriffen wurden. Sie dokumentierten in dieser Zeit mehr als 29 Notsituationen in der Anlage, von denen acht durch Fahrlässigkeit oder schlechte Kompetenz seitens des Personals verursacht wurden. In dem Bericht INSAG-7 wurden die meisten früheren Klagen gegen die Bediensteten wegen Verletzung von Vorschriften als fehlerhaft anerkannt, wobei sie auf falschen Informationen im August 1986 basieren oder weniger relevant beurteilt wurden. Der INSAG-7-Bericht spiegelte auch die Ansicht des Kontos der UdSSR-Staatskommission von 1991 wider, in dem die Maßnahmen der Betreiber beim Abschalten des Notstrom-Kühlsystems, die mit den Einstellungen der Schutzausrüstung verbunden sind, und die Sperrung des Niveaus und des Drucks in der Trenntrommel nicht zur ursprünglichen Ursache des Unfalls und seiner Größe beigetragen haben, obwohl sie ein Verstoß gegen die Vorschriften gewesen sein könnten. Das Abschalten des Notsystems, das darauf ausgelegt ist, dass die beiden Turbinengeneratoren anhalten, war in der Tat keine Verletzung von Vorschriften. Die sowjetischen Behörden hatten im ursprünglichen Bericht von 1986 eine Vielzahl von Handlungen des Betreibers als Verordnungsverstöße erkannt, während keine solchen Vorschriften tatsächlich vorhanden waren. Die primäre Konstruktionsursache des Unfalls, bestimmt durch INSAG-7, war ein großer Mangel an Sicherheitsmerkmalen, insbesondere der "positiven Scram"-Effekt durch die Graphitspitzen der Steuerstäbe, die tatsächlich zunächst Reaktivität erhöht, wenn die Steuerstäbe in den Kern eingegeben wurden, um Reaktivität zu reduzieren. Es gab auch einen übermäßig positiven Leerkoeffizienten des Reaktors, wobei dampfgenerierte Leerstellen in den Brennstoffkühlkanälen die Reaktivität erhöhen würden, da die Neutronenabsorption verringert wurde, was zu einer stärkeren Dampferzeugung und damit zu mehr Leerstellen führte; ein regenerativer Prozess. Um solche Bedingungen zu vermeiden, war es für die Betreiber erforderlich, den Wert der Reaktor-Betriebsreaktivitätsspanne (ORM) zu verfolgen, aber dieser Wert war den Betreibern nicht leicht zugänglich und sie waren sich nicht der Sicherheitsbedeutung von ORM auf Leer- und Leistungskoeffizienten bewusst. Die Vorschriften verbieten jedoch, den Reaktor mit einem geringen Reaktivitätsrand zu betreiben. "Nach-Unfall-Studien haben jedoch gezeigt, dass die Art und Weise, wie sich die eigentliche Rolle des ORM in den Betriebsabläufen und Designdokumentationen für den RBMK-1000 widerspiegelt, äußerst widersprüchlich ist", und außerdem "ORM wurde nicht als Betriebssicherheitsgrenze behandelt, deren Verletzung zu einem Unfall führen könnte". Auch bei dieser überarbeiteten Analyse blieb der menschliche Faktor als ein wesentlicher Faktor bei der Unfallursache identifiziert, insbesondere die Abweichung der Betriebsbesatzung vom Testprogramm. " Am deutlichsten wurden vor Ort unzuverlässige Änderungen des Prüfverfahrens vorgenommen, obwohl die Pflanze bekanntermaßen in einem sehr anderen Zustand als der für den Test vorgesehene war. " Dies beinhaltete den Betrieb des Reaktors auf einem niedrigeren Leistungsniveau als die vorgeschriebenen 700 MW vor Beginn der elektrischen Prüfung. Die Behauptungen der sowjetischen Experten von 1986 verbieten die Regelung des Reaktors auf diesem niedrigen Leistungsniveau nicht. Die INSAG-7 sagte auch: "Die schlechte Qualität der Betriebsabläufe und Anweisungen und ihr widersprüchlicher Charakter tragen der Betriebsmannschaft, einschließlich des Chefingenieurs, eine schwere Belastung. Der Unfall kann gesagt werden, dass er nicht nur im Tschernobyl-Werk von einer gewissen Sicherheitskultur geflossen ist, sondern auch in der gesamten sowjetischen Konstruktion, der operativen und regulatorischen Organisationen für die Atomkraft, die damals existierten. " Zusammenfassend waren die wichtigsten Faktoren: Positiver Leerwertkoeffizient Der Reaktor hatte einen gefährlich großen positiven Leerwert der Reaktivität. Der Leerkoeffizient ist eine Messung, wie ein Reaktor auf eine erhöhte Dampfbildung im Wasserkühlmittel reagiert. Die meisten anderen Reaktorausführungen weisen einen negativen Koeffizienten auf, d.h. die Kernreaktionsrate verlangsamt sich, wenn sich Dampfblasen im Kühlmittel bilden, da bei steigender Dampfnullierung weniger Neutronen verlangsamt werden. Schnellere Neutronen sind weniger wahrscheinlich, um Uranatome zu teilen, so dass der Reaktor weniger Strom erzeugt (negative Feedback-Effekt). Der RBMK-Reaktor von Chernobyl verwendete jedoch als Neutronenmoderator feste Graphite, um die Neutronen zu verlangsamen, und das Kühlwasser wirkte als Neutronenabsorber. So werden Neutronen durch den Graphit auch dann moderiert, wenn sich Dampfblasen im Wasser bilden. Außerdem, weil Dampf Neutronen viel weniger leicht absorbiert als Wasser, bedeutet die Erhöhung der Leerstellen, dass mäßigere Neutronen in der Lage sind, Uranatome zu teilen, die Leistungsabgabe des Reaktors zu erhöhen.Dies war ein positiver Rückkopplungs-Regenerativer Prozess, der das RBMK-Design bei niedrigen Leistungsstufen sehr instabil macht und anfällig für plötzliche Energiestöße auf ein gefährliches Niveau. Diese Eigenschaft des Reaktors unter bestimmten extremen Bedingungen war der Besatzung nicht nur gegenläufig. Steuerungsstangenbau Bei der Auslegung der in den Reaktor eingeführten Steuerstäbe bestand ein erheblicher Fehler, um die Reaktionsgeschwindigkeit durch Neutronenabsorption zu verlangsamen. Bei der RBMK-Konstruktion wurde die untere Spitze jeder Steuerstange aus Graphit gefertigt und war 1,3 Meter (4,3 ft) kürzer als nötig. Nur der obere Teil des Stabes wurde aus Borcarbid hergestellt, das Neutronen absorbiert und dadurch die Reaktion verlangsamt. Bei dieser Ausbildung, wenn ein Stab aus der vollständig eingefahrenen Position eingeführt wurde, verdrängte die Graphitspitze das neutronenabsorbierende Wasser, wodurch zunächst weniger Neutronen aufgenommen werden und die Reaktivität erhöht wird. Für die ersten Sekunden der Stabentfaltung wurde daher die Reaktorkernleistung erhöht, anstatt zu reduzieren. Dieses Merkmal des Steuerstabbetriebs war dem Reaktorbetreiber entgegen-intuitiv und nicht bekannt. Management und betriebliche Mängel Weitere Mängel wurden im Reaktorbau RBMK-1000 festgestellt, ebenso wie die Nichteinhaltung der angenommenen Normen und der Anforderungen an die Sicherheit des Kernreaktors. Während die INSAG-1 und INSAG-7 beide den Fehler des Betreibers als eine Frage der Besorgnis identifizierten, stellte die INSAG-7 fest, dass es zahlreiche andere Probleme gab, die Faktoren beitrugen, die zu dem Vorfall führten. Zu diesen Faktoren gehören: Die Anlage wurde nicht auf Sicherheitsstandards in der Wirkung entwickelt und unsichere Eigenschaften "Unzureichende Sicherheitsanalyse" durchgeführt Es gab "unzulängliche Aufmerksamkeit auf unabhängige Sicherheitsüberprüfung" "Operating Procedures not found in satisfactorily in Safety Analysis" Sicherheitsinformationen nicht ausreichend und effektiv zwischen den Betreibern kommuniziert, und zwischen den Betreibern und Designern Die Betreiber verstanden nicht ausreichend, dass die Sicherheitsaspekte der Anlagenbetreiber die formalen Anforderungen der Betriebs- und Prüfverfahren nicht ausreichend erfüllten. Die Regelungsregelung war unzureichend, um den Druck der Produktion wirksam zu bekämpfen Es gab eine "allgemeinen Mangel an Sicherheitskultur in nuklearen Angelegenheiten auf nationaler Ebene sowielokal" Die Kraft der zweiten Explosion und das Verhältnis der nach dem Unfall freigesetzten Xenon-Radioisotope führte Yuri V. Dubasov im Jahr 2009, um zu theorisieren, dass die zweite Explosion ein extrem schnelles Atomkraft-Transient gewesen sein könnte, das aus Kernmaterial schmelzen, in Abwesenheit von seinem Wasserkühlmittel und Moderator. Dubasov argumentierte, dass es keine verzögerte überkritische Zunahme der Macht, sondern eine weglaufende sofortige Kritik, die viel schneller entwickelt hätte. Er fühlte, dass die Physik ders ähnlicher wäre wie die Explosion einer verunreinigten Atomwaffe, und sie produzierte die zweite Explosion. Seine Beweise stammten aus Cherepovets, Vologda Oblast, Russland, 1.000 Kilometer nordöstlich von Chernobyl, wo Physiker des V.G. Khlopin Radium Instituts anomale hohe Werte von Xenon-135 gemessen haben – ein kurzes Halbwert-Isotop – vier Tage nach der Explosion. Dies bedeutete, dass ein Atomereignis im Reaktor Xenon in höhere Höhen in der Atmosphäre ausgestoßen haben könnte als das spätere Feuer, was eine weit verbreitete Bewegung von Xenon an entfernte Standorte erlaubte. Dies war eine Alternative zu der eher angenommenen Erklärung einer positiven Rückflussleistung, wo sich der Reaktor durch Dampfexplosion zerlegte. Die energischere zweite Explosion, die die Mehrheit des Schadens hervorbrachte, wurde 2009 von Dubasov als 40 Milliarden Joule Energie geschätzt, das entspricht etwa 10 Tonnen TNT. Sowohl seine 2009- als auch 2017-Analysen argumentieren, dass das Kernspaltereignis, ob die zweite oder erste Explosion, aus einer schnellen Kettenreaktion bestand, die auf einen kleinen Teil des Reaktorkerns beschränkt war, da sich die Selbstentzündung schnell in fizzle Ereignissen einstellt. Die Atomfizzle-Hypothese von Dubasov wurde 2017 von dem Physiker Lars-Erik De Geer untersucht, der das hypothetische Fizzle-Ereignis als die wahrscheinlichere Ursache der ersten Explosion stellte. De Geer kommentiert: "Wir glauben, dass thermische Neutronen nukleare Explosionen am Boden einer Reihe von Brennstoffkanälen im Reaktor verursachte einen Trümmerstrahl nach oben durch die Betankungsrohre zu schießen. Dieser Strahl überfiel dann die Rohren 350kg-Stecker, fuhr durch das Dach fort und fuhr in die Atmosphäre in Höhen von 2,5–3km, wo die Wetterbedingungen eine Strecke nach Cherepovets bot. Die Dampfexplosion, die das Reaktorgefäß zerstreute, trat etwa 2,7 Sekunden später auf." Freisetzung und Verbreitung radioaktiver Stoffe Obwohl es schwierig ist, die Freisetzungen zwischen dem Tschernobylunfall und einer absichtlichen Luft nuklearen Detonation zu vergleichen, wurde noch geschätzt, dass etwa vierhundertmal mehr radioaktives Material aus Tschernobyl freigesetzt wurde als durch die atomare Bombardierung von Hiroshima und Nagasaki zusammen. Der Unfall von Tschernobyl hat jedoch nur etwa hundertstel bis tausendstel der gesamten Radioaktivität freigelassen, die während der Atomwaffentests auf der Höhe des Kalten Krieges freigesetzt wurde; die große Schätzung ist auf die unterschiedlichen Mengen an Isotopen zurückzuführen. Bei Tschernobyl waren etwa 100.000 Quadratkilometer (39.000 qm) Land deutlich mit Sturz verunreinigt, wobei die am schlimmsten getroffenen Regionen in Belarus, der Ukraine und Russland waren. In ganz Europa wurden mit Ausnahme der iberischen Halbinsel geringere Verschmutzungen festgestellt. Der erste Beweis, dass eine große Freisetzung radioaktiver Stoffe andere Länder betrifft, stammte nicht aus sowjetischen Quellen, sondern aus Schweden. Am Morgen des 28. April wurden die Arbeiter des Kernkraftwerks Forsmark (ca. 1.100 km (680 m) vom Standort Chernobyl) gefunden, um radioaktive Teilchen auf ihrer Kleidung zu haben. Es war die Suche Schwedens nach der Radioaktivitätsquelle, nachdem sie festgestellt hatten, dass es kein Leck in der schwedischen Anlage gab, dass am 28. April um Mittag zu einem ersten Hinweis auf ein ernstes Atomproblem in der westlichen Sowjetunion führte. Daher wurde die Evakuierung von Pripyat am 27. April 36 Stunden nach den ersten Explosionen stillschweigend abgeschlossen, bevor die Katastrophe außerhalb der Sowjetunion bekannt wurde. Der Anstieg der Strahlungspegel war in Finnland bereits gemessen worden, doch ein Bürgerdienstschlag verzögerte die Reaktion und Veröffentlichung. Die Kontamination durch den Tschernobylunfall wurde unregelmäßig gestreut, je nach Wetterbedingungen, viel von ihm auf Bergregionen wie den Alpen, den Walisischen Bergen und den schottischen Highlands, wo die adiabatische Abkühlung radioaktive Niederschläge verursachte. Die daraus resultierenden Verschmutzungsflecken wurden oft hoch lokalisiert und lokalisierte Wasserflüsse trugen zu großen Radioaktivitätsschwankungen über kleine Bereiche bei. Schweden und Norwegen erhielten auch einen schweren Sturz, als die verunreinigte Luft mit einer kalten Front kollidierte und Regen brachte. Es gab auch Grundwasserverschmutzung. Der Regen wurde bewusst über 10.000 Quadratkilometer (3.900 m2) der Belorussischen SSR von der sowjetischen Luftwaffe gesät, um radioaktive Teilchen aus Wolken in Richtung hochbesiedelten Gebieten zu entfernen. Starker, schwarzer Regen fiel auf die Stadt Gomel. Berichte von sowjetischen und westlichen Wissenschaftlern weisen darauf hin, dass Weißrussland etwa 60% der Verunreinigungen erhielt, die auf die ehemalige Sowjetunion fielen. Der Bericht von 2006 TORCH erklärte jedoch, dass die Hälfte der flüchtigen Partikel außerhalb der Ukraine, Weißrussland und Russlands gelandet sei. Ein großes Gebiet in Russland südlich von Bryansk war ebenso verunreinigt wie Teile der nordwestlichen Ukraine. Studien in den umliegenden Ländern weisen darauf hin, dass mehr als eine Million Menschen von Strahlung betroffen sein könnten. Die kürzlich veröffentlichten Daten aus einem langfristigen Monitoring-Programm (The Korma Report II) zeigen eine Abnahme der internen Strahlenexposition der Bewohner einer Region in Belarus in der Nähe von Gomel. Eine Wiederansiedlung kann sogar in verbotenen Bereichen möglich sein, sofern die Menschen die entsprechenden Ernährungsregeln einhalten. In Westeuropa wurden vorsorgliche Maßnahmen ergriffen, die auf die Strahlung abzielen, die die Einfuhr bestimmter Lebensmittel verboten. In Frankreich erklärten die Beamten, daß der Unfall von Tschernobyl keine nachteiligen Auswirkungen hatte. Relative isotopische Füllungen Die Chernobyl-Freisetzung zeichnete sich durch die physikalischen und chemischen Eigenschaften der Radioisotope im Kern aus. Besonders gefährlich waren die hochradioaktiven Spaltprodukte, solche mit hohen nuklearen Zerfallsraten, die sich in der Lebensmittelkette ansammeln, wie etwa einige der Isotope von Jod, Cäsium und Strontium. Iodin-131 war und Cäsium-137 bleibt die zwei am meisten verantwortlich für die Strahlenexposition der allgemeinen Bevölkerung. Detaillierte Berichte über die Veröffentlichung von Radioisotopen aus der Website wurden 1989 und 1995 veröffentlicht, wobei dieser Bericht 2002 aktualisiert wurde. Zu verschiedenen Zeiten nach dem Unfall waren verschiedene Isotope für die Mehrheit der externen Dosis verantwortlich. Die verbleibende Menge an Radioisotop und damit die Aktivität dieses Isotops, nachdem 7 Dekay-Halbzeiten vergangen sind, beträgt weniger als 1 % seiner Anfangsgröße, und es geht weiter über 0,78 % nach 7 Halbleben auf 0,10 % zurück, nachdem 10 Halbleben vergangen sind und so weiter. Einige Radionuklide haben ebenfalls radioaktive Zerfallsprodukte, die hier nicht berücksichtigt werden. Die Freisetzung von Radioisotopen aus dem Kernbrennstoff wurde weitgehend durch ihre Siedepunkte gesteuert, und die Mehrzahl der im Kern vorhandenen Radioaktivität wurde im Reaktor festgehalten. Alle im Reaktor enthaltenen Edelgase einschließlich Krypton und Xenon wurden durch die erste Dampfexplosion sofort in die Atmosphäre freigesetzt. Die atmosphärische Freisetzung von Xenon-133, mit einer Halbwertszeit von 5 Tagen, wird auf 5200 PBq.50 bis 60% aller Kern-Radioiodine im Reaktor geschätzt, ca. 1760 PBq (1760 x 1015 Becquerels) oder ca. 0,4 Kilogramm (0,88 lb) wurde als Gemisch von sublimierten Dampf, festen Partikeln und organischen Jodverbindungen freigesetzt. Iodine-131 hat eine Halbwertszeit von 8 Tagen. 20 bis 40 % aller Kern-Cäsium-137 wurden freigesetzt, insgesamt 85 PBq. Cäsium wurde in Aerosolform freigesetzt; Cäsium-137, zusammen mit Isotopen von Strontium, sind die beiden Primärelemente, die verhindern, dass die Cernobyl-Ausschlusszone wieder besiedelt wird. 8.5 x 1016 Bq entspricht 24 Kilogramm Cäsium-137.Cs-137 hat eine Halbwertszeit von 30 Jahren. Tellur-132, Halbwertszeit 78 Stunden, geschätzt 1150 PBq wurde veröffentlicht. Eine frühe Schätzung des gesamten in die Umwelt freigesetzten Kernbrennstoffmaterials betrug 3±1,5 %; dies wurde später auf 3,5 ± 0,5 % revidiert. Dies entspricht der atmosphärischen Emission von 6 Tonnen (5,9 lange Tonnen; 6,6 kurze Tonnen) fragmentierten Kraftstoffs. Es wurden zwei Partikelgrößen freigesetzt: kleine Partikel von 0,3 bis 1,5 Mikrometern, je ein individuell nicht erkennbarer kleiner Staub oder zerkleinerter Partikel und größere absetzbare Staubpartikel, die daher schneller aus der Luft herausfallen, von 10 Mikrometer Durchmesser. Diese größeren Teilchen enthielten etwa 80 % bis 90 % der freigesetzten hochsiedenden oder nichtflüchtigen Radioisotope; Zirkon-95, Niob-95, Lanthan-140, Cer-144 und die transuranischen Elemente einschließlich Neptunium, Plutonium und die in einer Uranoxidmatrix eingebetteten kleinen Actinide. Die berechnete Dosis ist die relative externe Gammadosisrate für eine Person, die in der offenen steht. Die genaue Dosis an eine Person in der realen Welt, die die meiste Zeit in einem Unterschlupf schlafen und dann entlüften würde, um eine innere Dosis von der Inhalation oder Aufnahme eines Radioisotops zu konsumieren, erfordert eine personenspezifische Strahlendosis-Rekonstruktionsanalyse und Ganzkörperzählungsprüfungen, von denen 16000 von sowjetischen medizinischen Personals im Jahr 1987 in der Ukraine durchgeführt wurden. Umweltauswirkungen Wasserkörper Das Kernkraftwerk Chernobyl befindet sich neben dem Pripyat River, das in das Dnieper-Reservoirsystem eins der größten Oberflächenwassersysteme in Europa einspeist, die damals den 2,4 Millionen Einwohnern Kiews Wasser lieferte und noch im Frühjahr überschwemmte, als der Unfall auftrat. Die radioaktive Verseuchung von Wassersystemen wurde daher in unmittelbarer Folge des Unfalls zu einem großen Problem. In den am stärksten betroffenen Gebieten der Ukraine verursachten die Radioaktivität (insbesondere aus Radionukliden 131I, 137C und 90Sr) im Trinkwasser während der Wochen und Monate nach dem Unfall Besorgnis. Die Leitlinien für Radiojodine in Trinkwasser wurden vorübergehend auf 3.700 Bq/L erhöht, so dass die meisten Wasser als sicher gemeldet werden. Offiziell wurde festgestellt, dass sich alle Verunreinigungen in einer unlöslichen Phase auf den Boden "abgesetzt hatten und sich für 800–1000 Jahre nicht auflösen würden. Ein Jahr nach dem Unfall wurde bekannt gegeben, dass selbst das Wasser des Kühlteichs der Chernobyl-Anlage in akzeptablen Normen lag. Trotzdem, zwei Monate nach der Katastrophe, wurde die Kiewer Wasserversorgung vom Dnieper zum Desna River umgeschaltet. In der Zwischenzeit wurden massive Siltfallen gebaut, zusammen mit einer enormen 30 Meter tiefen unterirdischen Barriere, um zu verhindern, dass Grundwasser aus dem zerstörten Reaktor in den Pripyat River gelangt. Das Grundwasser wurde vom Tschernobylunfall nicht schlecht beeinflusst, da Radionuklide mit kurzen Halbleben lange verfallen, bevor sie die Grundwasserversorgung beeinflussen konnten, und längerlebige Radionuklide wie Radiocaesium und Radiostrontium wurden in Oberflächenböden adsorbiert, bevor sie auf Grundwasser übertragen konnten. In der Ausschlusszone um Tschernobyl sind jedoch beträchtliche Transfers von Radionukliden ins Grundwasser von Abfallentsorgungsanlagen in der 30 km entfernten Ausschlusszone aufgetreten. Obwohl es ein Potenzial für die Übertragung von Radionukliden von diesen Entsorgungsstellen außerhalb des Standortes (d.h. von der 30 km (19 mi) Ausschlusszone) gibt, argumentiert der IAEA Chernobyl Report, dass dies im Vergleich zu den aktuellen Auswaschungen von oberflächenverwandter Radioaktivität nicht signifikant ist. Die Bioakkumulierung von Radioaktivität in Fischen führte zu Konzentrationen (beide in Westeuropa und in der ehemaligen Sowjetunion), die in vielen Fällen deutlich über den höchsten Richtwerten des Verbrauchs lagen. Die Höchstgehalte für Radiocaesium in Fischen variieren von Land zu Land, liegen jedoch in der Europäischen Union bei etwa 1000 Bq/kg. Im Kiewer Reservoir in der Ukraine lagen die Fischkonzentrationen in den ersten Jahren nach dem Unfall im Bereich von 3000 Bq/kg. In kleinen geschlossenen Seen in Weißrussland und in der Region Bryansk von Russland variierten die Konzentrationen in einer Reihe von Fischarten von 100 bis 60.000 Bq/kg während der Periode 1990-1992. Die Kontamination von Fischen verursachte kurzfristige Besorgnis in Teilen des Vereinigten Königreichs und Deutschlands und langfristig (Jahre statt Monate) in den betroffenen Gebieten der Ukraine, Weißrussland und Russland sowie in Teilen Skandinaviens. Die Radiocaesiumlager von Tschernobyl wurden verwendet, um Sedimentationsproben aus dem Qattinah-See, Arabisch, zu kalibrieren: بيرالوينالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوووالوابينا البيوالوالوالوالوالبي ابي الووا ا ابي ا ابي ا ا ا ا ا ا ا ا ابي ا ا الوالبي الوالوالوا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا Die 13755Cs bieten einen scharfen, maximalen Datenpunkt in der Radioaktivität der Kernprobe in der Tiefe von 1986 und fungiert als Datumsüberprüfung auf der Tiefe des 21082Pb in der Kernprobe. Flora und Fauna Nach der Katastrophe wurden vier Quadratkilometer (1,5 qm) Kiefernwald direkt abwärts des Reaktors rötlich-braun und starben, was den Namen des "Roten Waldes" verdiente. Einige Tiere in den schlimmsten Gegenden starben auch oder hörten auf, sich zu reproduzieren. Die meisten einheimischen Tiere wurden aus der Ausschlusszone entfernt, aber Pferde auf einer Insel im Pripyat River 6 km (4 mi) aus dem Kraftwerk starben, als ihre Schilddrüsen durch Strahlendosen von 150–200 Sv.Some Rinder auf der gleichen Insel zerstört wurden und die überlebten wurden wegen Schilddrüsenschädigungen gesäumt. Die nächste Generation schien normal zu sein. Auf den Farmen in Narodychi Raion der Ukraine wird behauptet, dass von 1986 bis 1990 fast 350 Tiere mit groben Deformitäten wie fehlenden oder extra Gliedmaßen, fehlenden Augen, Köpfen oder Rippen oder deformierten Schädeln geboren wurden; im Vergleich waren in den fünf Jahren zuvor nur drei abnormale Geburten registriert. Die anschließende Forschung über Mikroorganismen, während begrenzt, deutet darauf hin, dass im Anschluss an die Katastrophe, Bakterien- und Virusproben, die der Strahlung ausgesetzt sind (einschließlich Mycobacterium tuberculosis, Herpesvirus, Cytomegalovirus, Hepatitis-Kausing Viren, und Tabakmosaikvirus) schnelle Veränderungen erlitten. Es wurden Aktivierungen von Bodenmikromyzeten gemeldet. Es ist derzeit unklar, wie sich diese Veränderungen bei Arten mit raschem reproduktiven Umsatz (die nicht durch die Strahlung zerstört, sondern überlebt wurden) in Bezug auf Virulenz, Drogenresistenz, Immunabwanderung usw. manifestieren; ein Papier berichtete 1998 über die Entdeckung einer Escherichia coli Mutante, die auf eine Vielzahl von DNA-beschädigenden Elementen, einschließlich Röntgenstrahlung, UV-C und 4-Nitrochinolin, hyperresistent war. Cladosporium sphaerospermum, eine Art Pilz, die in der Tschernobyl-verunreinigten Fläche gedeiht hat, wurde untersucht, um das besondere Melanin des Pilzes zu verwenden, um gegen hochgradige Umgebungen, wie Raumreisen, zu schützen. Human food chain Mit Radiocaesium, das weniger mit Huminsäure bindet, hatten die Torfböden als die bekannte Bindungsfixierung, die auf kaolinitreichen Lehmböden auftritt, viele Marschflächen der Ukraine den höchsten Boden zu Milch-Milch-Transferkoeffizienten, der Bodenaktivität in ~ 200 kBq/m2 zu Milchmilchaktivität in Bq/L, die je mit der Überführung von der ursprünglichen Landaktivität in die Milchtätigkeit berichtet worden war, von 0,3- 1987 führten sowjetische medizinische Teams rund 16.000 Ganzkörper-Behörde-Untersuchungen über die Bewohner in ansonsten vergleichsweise leicht kontaminierten Regionen mit guten Aussichten auf Erholung durch. Dies war die Feststellung der Wirkung des Verbots lokaler Lebensmittel und der Verwendung von nur Nahrungsmittelimporten auf die innere Körperbelastung von Radionukliden in den Bewohnern. Bei der Kultivierung wurden gleichzeitig landwirtschaftliche Gegenmaßnahmen eingesetzt, um den Boden auf den menschlichen Transfer so weit wie möglich weiter zu reduzieren. Die erwartete höchste Körperaktivität war in den ersten Jahren, wo die unablässige Aufnahme von lokalen Lebensmitteln, vor allem Milchverbrauch, zur Übertragung von Aktivität von Boden zu Körper führte; nach der Auflösung der UdSSR, die jetzt reduzierte Skaleninitiative zur Überwachung der menschlichen Körperaktivität in diesen Regionen der Ukraine, verzeichnete eine kleine und allmähliche halb-dekadal-lange Zunahme, in der internen verübten Dosis, bevor sie wieder auf den vorherigen Trend der Beobachtung jedes niedrigere Körper zu beobachten immer. Dieser momentane Anstieg ist wegen der Einstellung der sowjetischen Lebensmittelimporte mit vielen Dorfbewohnern, die auf ältere Milchpflanzenzuchtpraktiken zurückkehrten, sowie großen Zunahmen der Wildbeeren und Pilzfuttermittel zurückzuführen, deren letztere ähnliche Torfböden auf Fruchtkörper, Radiocaesiumtransferkoeffizienten aufweisen. In einem Papier von 2007 kehrte ein in den Reaktor selbst geschickter Roboter mit Proben von schwarzen, melaninreichen radiotrophen Pilzen zurück, die an den Wänden des Reaktors wachsen. Von den 440.350 Wildschweinen, die in der Jagdsaison 2010 in Deutschland getötet wurden, wurden etwa tausende mit Strahlungspegeln über der zulässigen Grenze von 600 Becquerels von Cäsium pro Kilogramm Trockengewicht wegen Restradioaktivität von Tschernobyl verunreinigt. Während alle tierischen Fleisches ein natürliches Niveau von Kalium-40 auf einem ähnlichen Niveau von Aktivität enthält, mit Wild- und Nutztieren in Italien, die "415 ± 56 Becquerels kg-1 dw" von jenem natürlich vorkommenden Gammaemitter enthält. Die Cäsium-Kontaminationsfrage hat historisch einige einzigartige isolierte und hohe Niveaus erreicht, die sich auf 20.000 nähern Becquerels von Caesium pro Kilogramm in bestimmten Tests; jedoch wurde es nach dem Unfall 2011 nicht in der Wildschweinpopulation von Fukushima beobachtet. Es besteht die Erkenntnis, dass die wilde deutsche und ukrainische Boarpopulation an einem einzigartigen Ort ist, wurden sie auf eine Ernährung hoch in Pflanzen- oder Pilzquellen, die Radiocaesium biomagnisiert oder konzentriert, mit der bekanntesten Nahrungsquelle den Verbrauch der äußeren Schale oder Wand der Hirsch-Trüffel-Elaphomyces, die zusammen mit der Lupe Radiocaesium, auch magnifiziert oder konzentriert natürliche Bodenkonzentrationen von arsIm Jahr 2015 zeigten langfristige empirische Daten keinen Beweis für einen negativen Einfluss von Strahlung auf die mammale Fülle. Rezept auf entferntem hohen Boden Auf hohem Boden, wie z.B. Bergketten, gibt es aufgrund der adiabatischen Kühlung eine erhöhte Ausfällung. Dies führte zu lokalisierten Konzentrationen von Verunreinigungen auf entfernte Gebiete; höher in Bq/m2 Werte zu vielen Tieflandgebieten viel näher an der Quelle des Klempners. Dieser Effekt ist in Norwegen und im Vereinigten Königreich auf hohem Boden aufgetreten. Norwegen Die norwegische Landwirtschaft Die Behörde berichtete, dass 2009 insgesamt 18.000 Tiere in Norwegen für einen Zeitraum vor der Schlachtung unkontaminierte Futtermittel benötigten, um sicherzustellen, dass ihr Fleisch eine Tätigkeit unter der staatlichen zulässigen Menge von Cäsium pro Kilogramm hatte, die als für den menschlichen Verzehr geeignet erachtet wurde. Diese Kontamination war auf die Restradioaktivität von Tschernobyl in den Bergpflanzen zurückzuführen, die sie im Sommer in der Wildnis anstarren. 1,914 Schafe verlangten für eine Zeit vor der Schlachtung im Jahr 2012 unkontaminierte Futtermittel, wobei diese Schafe in nur 18 der norwegischen Gemeinden gelegen waren, einen Rückgang von den 35 Gemeinden im Jahr 2011 und den 117 betroffenen Gemeinden im Jahr 1986. Die Nachwirkungen von Tschernobyl auf die Berglämmenindustrie in Norwegen dürften weitere 100 Jahre beobachtet werden, obwohl die Schwere der Auswirkungen in diesem Zeitraum rückläufig wäre. Wissenschaftler berichten, dass dies auf die radioaktiven Cäsium-137 Isotope zurückzuführen ist, die von Pilzen wie Cortinarius caperatus aufgenommen werden, die wiederum von Schafen während der Weide gegessen wird. Vereinigtes Königreich Das Vereinigte Königreich beschränkte die Bewegung von Schafen aus den Gebieten des Hochlandes, als radioaktives Cäsium-137 auf Teile Nordirlands, Waless, Schottlands und Nordengland fiel. In unmittelbarer Folge der Katastrophe im Jahr 1986 wurde die Bewegung von insgesamt 4.225.000 Schafen auf insgesamt 9.700 Farmen beschränkt, um zu verhindern, dass kontaminiertes Fleisch in die menschliche Nahrungskette gelangt. Die Zahl der Schafe und die Zahl der betroffenen Betriebe ist seit 1986 zurückgegangen. Nordirland wurde im Jahr 2000 von allen Beschränkungen befreit, und bis 2009 blieben 369 Betriebe mit rund 190.000 Schafen unter den Beschränkungen in Wales, Cumbria und Nordschottland. Die in Schottland geltenden Beschränkungen wurden im Jahr 2010 aufgehoben, während die für Wales und Cumbria geltenden Beschränkungen im Jahr 2012 aufgehoben wurden, d.h. keine landwirtschaftlichen Betriebe im Vereinigten Königreich bleiben wegen des Tschernobyl-Abfalls eingeschränkt. Die zur Bekämpfung der Schafbewegung und zum Ausgleich von Landwirten verwendeten Rechtsvorschriften (die Landwirte wurden im Oktober und November 2012 vor der Strahlenüberwachung durch die zuständigen Behörden des Vereinigten Königreichs wegen zusätzlicher Kosten für die Haltung von Tieren ausgeglichen). Hätten in Großbritannien keine Beschränkungen aufgetreten, hätte ein schwerer Verbraucher von Lammfleisch wahrscheinlich eine Dosis von 4,1 mSv über ein Leben erhalten. menschliche Wirkung Akute Strahlungseffekte während der Notfallreaktion und sofortiger Nachwirkung 237 Menschen litten unter akuter Strahlenkrankheit, von denen 31 in den ersten drei Monaten starben. Im Jahr 2005 veröffentlichte das Chernobyl Forum, bestehend aus der Internationalen Atomenergieagentur, anderen UN-Organisationen und den Regierungen von Belarus, Russland und der Ukraine, einen Bericht über die radiologischen Umwelt- und Gesundheitsfolgen des Tschernobylunfalls. Im September 1987 veranstaltete die I.A.E.A. am Curie Institute in Paris ein Beiratstreffen über die medizinische Behandlung der Hautläsionen im Zusammenhang mit den akuten Todesfällen. Die einzigen bekannten, ursächlichen Todesfälle des Unfalls betrafen Arbeiter in der Anlage und Feuerwehrleute. Im Buch des Reporters Grigori Medwedew über den Unfall gab es eine Reihe von Fischern auf dem Reservoir einen halben Kilometer vom Reaktor nach Osten. Von diesen werden zwei Küstenfischer, Protosov und Pustavoit gesagt, dass er anhaltende Dosen geschätzt haben 400 Rentgen, erbrechen, aber überlebt. Die überwiegende Mehrheit der Pripyat-Anwohner schlief durch den fernen Klang der Explosion, einschließlich Stationsingenieur Breus, der erst um 6 Uhr, der Beginn seiner nächsten Arbeitsschicht bekannt wurde. Er würde später ins Krankenhaus gebracht und, während es, machte die Bekanntschaft von einem Teenager, die aus alleine mit dem Fahrrad gewagt hatte, um das Dach Feuer in der Nacht zu beobachten, stoppen für eine Zeit und betrachten die Szene auf dem "Bridge of Death" 51.3949°N 30.0695°E / 51.3949; 30.0695 (Bridge of Death), aber im Gegensatz zu diesem sensationalistischen Label, der junge berührte Nacht Biker behandelt wurde. Mit Ausnahme des Werksmitarbeiters Shashenock, der durch die Explosion verletzt wurde und nie wieder in vollem Umfang Bewusstsein erlangte, wurden alle schweren Fälle von ARS vom Weltspezialisten Dr. Robert Peter Gale behandelt, der eine erste seiner Art Behandlung dokumentierte. Im Jahr 2019 würde Gale einen Brief schreiben, um die populäre, obwohl egregious, Darstellung seiner Patienten als gefährlich für Besucher zu korrigieren. Alle, die starben, waren Stationsbetreiber und Feuerwehrleute, über die Hälfte davon aus dem anhaltenden Tragen von staubigen Einweichuniformen, wodurch Beta-Brennungen große Bereiche der Haut abdecken. In den ersten Minuten bis Tagen (im Wesentlichen aufgrund von Np-239, einer 2,4-Tage-Halbwertszeit) beträgt das Beta-to-Gamma-Energieverhältnis etwa 30:1, obwohl bei Zugabe der Dosis keine proximierten Todesfälle aus dem Gamma-Anteil der Exposition bestehen würden. Stattdessen war und bleibt aufgrund der großen Fläche der verbrannten Haut die bakterielle Infektion die überragende Sorge für die mit ARS befallenen, als Hauptursache des Todes, Quarantäne aus der Außenumgebung ist ein Teil des normalen Behandlungsprotokolls. Viele der überlebenden Feuerwehrleute, weiterhin die Haut, die mit der darunterliegenden Fibrose durch intensive Beta-Brennen verblendet ist, zu haben. Im evtl. medizinischen Bericht heißt es, dass 28 Menschen in den folgenden Tagen bis Monaten an einem akuten Strahlensyndrom gestorben sind. In den Jahren danach sind 15 Menschen an Schilddrüsenkrebs gestorben; es wird grob geschätzt, dass Krebstodes, die von Tschernobyl verursacht werden, insgesamt etwa 4.000 unter den fünf Millionen Menschen erreichen, die in den kontaminierten Gebieten leben. Der Bericht projizierte Krebssterblichkeit "Erhöhungen von weniger als einem Prozent" ~(0.3%) auf einer Zeitspanne von 80 Jahren, wobei darauf geachtet wurde, dass diese Schätzung spekulativ war, da zu dieser Zeit nur wenige Krebstode mit der Katastrophe von Tschernobyl verbunden sind. Der Bericht sagt, dass es nicht möglich ist, die Zahl der tödlichen Krebserkrankungen, die sich aus dem Vorfall ergeben, zuverlässig vorherzusagen, da kleine Unterschiede in Annahmen zu großen Unterschieden in den geschätzten Gesundheitskosten führen können. Der Bericht sagt, dass er die Konsensdarstellung der acht UN-Organisationen darstellt. Von allen 66.000 belarussischen Nothelfern berichtete ihre Regierung bis Mitte der 1990er Jahre, dass nur 150 (etwa 0,2%) starben. Im Gegensatz dazu wurden in der viel größeren Arbeitskraft aus der Ukraine, die in den Hunderttausenden nummeriert wurde, bis zum Jahr 1995 etwa 5,722 Opfer aus einer Vielzahl von nicht unfallbedingten Ursachen bei ukrainischen Aufräumarbeitern gemeldet, vom Nationalen Komitee für Strahlenschutz der ukrainischen Bevölkerung. Wirkungen von schädlichen Radionukliden Die vier schädlichsten Radionuklide aus Tschernobyl waren Iod-131, Cäsium-134, Cäsium-137 und Strontium-90, mit Halbwertszeit von 8.02 Tagen, 2.07 Jahre, 30.2 Jahre bzw. 28.8 Jahre. Das Iod wurde zunächst mit weniger Alarm als die anderen Isotope betrachtet, wegen seiner kurzen Halbwertszeit, aber es ist sehr flüchtig und scheint nun am weitesten zurückgelegt zu haben und die schwersten gesundheitlichen Probleme verursacht zu haben. Strontium hingegen ist das am wenigsten flüchtige der vier und ist in den Gebieten nahe Tschernobyl selbst von größter Bedeutung. Iodin neigt dazu, sich auf Schilddrüsen und Milchdrüsen zu konzentrieren, was unter anderem zu einer erhöhten Ansammlung von Schilddrüsenkrebsen führt. Die insgesamt aufgenommene Dosis stammt weitgehend aus Jod und fand im Gegensatz zu den anderen Spaltprodukten rasch seinen Weg von Milchviehbetrieben zur menschlichen Aufnahme. In ähnlicher Weise wurde bei der Dosisrekonstruktion für die zu verschiedenen Zeiten evakuierten und aus verschiedenen Städten die Inhalationsdosis von Jod (40%,) zusammen mit dem luftgetragenen Tellur (20%) und den Oxiden des Rubidiums (20%) dominiert, sowohl als auch als sekundäre, nennenswerte Mitwirkende. Langfristige Gefahren wie Cäsium neigen dazu, sich in lebenswichtigen Organen wie dem Herzen zu akkumulieren, während Strontium sich in Knochen ansammelt und somit ein Risiko für Knochenmark und Lymphozyten sein kann. Strahlung ist am schädlichsten für Zellen, die aktiv teilen. Bei erwachsenen Säugetieren ist die Zellteilung langsam, außer bei Haarfollikeln, Haut, Knochenmark und dem Magen-Darm-Trakt, weshalb Erbrechen und Haarausfall häufig Symptome einer akuten Strahlenkrankheit sind. Komplikationen der Bewertung Bis zum Jahr 2000 war die Zahl der Ukrainer, die als Strahlenerkrankte (Kpoterpili) und als staatliche Leistungen beanspruchen, auf 3,5 Millionen oder 5% der Bevölkerung gesprungen. Viele davon sind Bevölkerungsgruppen, die von kontaminierten Zonen oder ehemaligen oder aktuellen Werkarbeitern der Tschernobyl-Anlagen zurückgezogen werden. Es gab und bleibt ein motivierter Schub, um den Leidendenstatus zu erreichen, da er Zugang zu staatlichen Leistungen und medizinischen Dienstleistungen gibt, die sonst nicht zur Verfügung gestellt werden. Laut IAEO-assoziierten wissenschaftlichen Körpern ergeben sich die offensichtlichen Zunahmen der kranken Gesundheit in dieser großen Gruppe zum Teil aus wirtschaftlichen Belastungen auf diese Länder und schlechter Gesundheitsversorgung und Ernährung; sie schlagen auch vor, dass eine erhöhte medizinische Wachsamkeit nach dem Unfall, insbesondere eine erhöhte Überdiagnostik aufgrund des Screening-Effekts, dazu führt, dass viele gutartige Fälle, die zuvor unbemerkt und unbehandelt gewesen wären (insbesondere Krebs). Die Weltgesundheitsorganisation sagt: "Kinder, die vor oder nach der Exposition ihres Vaters konzipiert wurden, zeigten keine statistisch signifikanten Unterschiede in Mutationsfrequenzen". Diese statistisch unbedeutende Zunahme wurde auch von unabhängigen Forschern beobachtet, die die Kinder der Chernobyl-Flüssigverflüssiger analysierten. Streitbeilegung Die beiden Hauptpersonen, die mit dem Versuch beschäftigt sind, zu nahelegen, dass die Mutationsrate bei den Tieren in der Tschernobylzone höher war und weiterhin sein wird, sind die Anders Moller und Timothy Mousseau Gruppe. Abgesehen von der Fortführung der experimentell unrepeatablen und diskreditierten Papiere gibt Mousseau regelmäßig Gespräche auf der Helen Caldicott organisierte Symposien für "Physicians for Social Responsibility", eine anti-nuclear Advocacy-Gruppe, die einen "nuklearen freien Planeten" hervorbringt. Darüber hinaus wurde Moller in den vergangenen Jahren zuvor erwischt und für die Veröffentlichung von Papieren, die das wissenschaftliche Fehlverhalten überquerten"/"Betrug Line. Das Duo hat kürzlich versucht, Meta-Analysen zu veröffentlichen, in denen die primären Referenzen, die sie wiegen, analysieren und ziehen ihre Schlussfolgerungen aus ihren eigenen Vorarbeiten zusammen mit dem diskreditierten Buch Chernobyl: Konsequenzen der Katastrophe für Menschen und Umwelt. Rücknahmeuntersuchung Im Jahr 1996 veröffentlichten Genetiker Ronald Chesser und Robert Baker ein Papier über die florierende Bevölkerung innerhalb der Ausschlusszone, in dem die zentrale Schlussfolgerung ihrer Arbeit im Wesentlichen darin bestand, dass "Die Mutationsrate bei diesen Tieren ist Hunderte und wahrscheinlich tausende Male größer als normal". Diese Behauptung trat auf, nachdem sie einen Vergleich der mitochondrialen DNA der "Chernobyl-Bände" mit der einer Kontrollgruppe von Bänden aus der Region gemacht hatten. Diese alarmierenden Schlussfolgerungen führten dazu, dass das Papier auf der Vorderseite der renommierten Zeitschrift Nature erschien. Doch nicht lange nach der Veröffentlichung entdeckte Chesser & Baker einen grundsätzlichen Fehler bei der Interpretation ihrer Daten, und obwohl nur die Autoren den Fehler erkannten, in dem sie die Art der Vole falsch klassifiziert hatten und daher die Genetik von zwei ganz anderen Vole-Arten verglichen haben, mit denen das Team die Entscheidung getroffen hatte, ein Zurückziehen zu begehen. Nach dem Unfall misstrauen Journalisten viele medizinische Fachleute (z.B. den Sprecher des UK National Radiological Protection Board) und ermutigten die Öffentlichkeit, sie zu misstrauen. Auf dem gesamten europäischen Kontinent wurden aufgrund dieser mediengetriebenen Vernichtung der Kontamination viele Forderungen nach induzierten Abtreibungen sonst normaler Schwangerschaften aus Befürchtungen von Strahlung aus Tschernobyl, einschließlich einer erhöhten Anzahl von Abtreibungen in Dänemark in den Monaten nach dem Unfall, erhoben. In Griechenland, nach dem Unfall, viele Geburtshelfer nicht in der Lage, Anträge von besorgten schwangeren Müttern vor Angst vor Strahlung zu widerstehen. Obwohl festgestellt wurde, dass die effektive Dosis an Griechen nicht über einen mSv (100 mrem,) eine Dosis viel niedriger als die, die sie bestimmt wurde, würde embryonale Abnormalitäten oder andere nicht-stochastic Effekte verursachen, gab es eine beobachtete 2.500 Zunahme von sonst gesuchten Schwangerschaften beendet, wahrscheinlich aus Angst in der Mutter des Strahlenrisikos. In Italien traten geringfügig über der erwarteten Anzahl der geforderten induzierten Abtreibungen auf. Weltweit kann ein geschätzter Überschuss von ca. 150.000 Wahlabbrüchen an ansonsten gesunden Schwangerschaften aus Befürchtungen von Strahlung aus Tschernobyl durchgeführt worden sein, so Robert Baker und schließlich ein 1987 veröffentlichter Artikel von Linda E. Ketchum im Journal of Nuclear Medicine, der eine IAEO-Quelle erwähnt, aber nicht auf diese Frage verweist. Die verfügbaren statistischen Daten schließen die Abtreibungsraten von Sowjet-Ukraine-Belarus aus, da sie derzeit nicht verfügbar sind. Aus den verfügbaren Daten kam es in den Monaten nach dem Unfall zu einer Zunahme der Abtreibungen bei den gesunden Entwicklungsnachkommen in Dänemark, die etwa 400 Fälle erreichten. In Griechenland gab es einen beobachteten 2.500 Überschuss an sonst erwünschten Schwangerschaften, die beendet wurden. In Italien trat eine etwas über der erwarteten Anzahl der induzierten Abtreibungen auf, etwa 100. In Weißrussland oder der Ukraine sind keine Anzeichen für Veränderungen der Prävalenz menschlicher Deformitäten/Geburtsanomaalien erkennbar, die mit dem Unfall verbunden sein könnten. In Schweden und in Finnland, wo keine Abtreibungsraten zugenommen haben, wurde ebenfalls festgestellt, dass "keine Zuordnung zwischen den zeitlichen und räumlichen Variationen der Radioaktivität und dem variablen Auftreten von angeborenen Fehlbildungen gefunden wurde." Eine ähnliche Nullerhöhung der Abtreibungsrate und eine gesunde Basislage ohne Erhöhung der Geburtsfehler wurde durch die Beurteilung des ungarischen Angeborenen-Abnormalitätsregisters bestimmt. Auch in Österreich wurden Funde gespiegelt. Im Jahr 1999 wurden größere "hauptsächlich westliche europäische" Datensätze, die sich auf eine Million Geburten in der EUROCAT-Datenbank näherten, in exponierte und Kontrollgruppen unterteilt. Da keine Chernobyl-Wirkung festgestellt wurde, schließen die Forscher "im Rückblick die weit verbreitete Angst in der Bevölkerung über die möglichen Auswirkungen der Exposition auf den ungeborenen Fötus war nicht gerechtfertigt". Trotz der Studien aus Deutschland und der Türkei waren die einzigen robusten Beweise für negative Schwangerschaftsergebnisse, die nach dem Unfall durchliefen, diese indirekten Auswirkungen der Wahlabtreibung, in Griechenland, Dänemark, Italien usw., aufgrund der Angstzustände, die entstanden sind. In sehr hohen Dosen war es damals bekannt, dass Strahlung eine physiologische Erhöhung der Schwangerschaftsanomalien verursachen könnte, aber im Gegensatz zu dem dominanten linearen No-Threshold-Modell von Strahlung und Krebsrate zunimmt, war es bekannt, dass Forscher sowohl mit den vorherigen menschlichen Expositionsdaten als auch mit Tierversuchen vertraut, dass die "Malbildung von Organen scheint eine deterministische Wirkung mit einer Schwellendosis zu sein", unter der keine Rate zu beobachten ist. Diese Frage der Teratologie (Geburtsdefekte) wurde von Frank Castronovo von der Harvard Medical School im Jahr 1999 diskutiert und eine detaillierte Überprüfung der Dosisrekonstruktionen und der verfügbaren Schwangerschaftsdaten nach dem Unfall von Tschernobyl veröffentlicht, einschließlich der Daten von Kiews zwei größten Geburtskliniken. Castronovo kommt zu dem Schluss, dass "die Laienpresse mit Zeitungsreportern, die anekdotale Geschichten von Kindern mit Geburtsdefekten spielen" zusammen mit zweifelhaften Studien, die Auswahlvoreingenommen zeigen, die beiden Hauptfaktoren, die den anhaltenden Glauben hervorrufen, dass Chernobyl die Hintergrundrate von Geburtsdefekten erhöht. Wenn die große Menge an Schwangerschaftsdaten diese Wahrnehmung nicht unterstützt, da keine Frauen an den meisten radioaktiven Liquidator-Operationen teilgenommen haben, hätten keine Inutero-Individuen erwartet, dass sie eine Schwellendosis erhalten hätten. Studien von geringer statistischer Bedeutung auf einigen der am stärksten kontaminierten und proximalen Regionen der Ukraine und Weißrussland, vorsehelich argumentieren mit etwa 50 Kindern, die durch den Unfall in Utero in den Wochen 8 bis 25 der Gestation bestrahlt wurden, hatte eine erhöhte Rate von geistiger Retardierung, niedrigere verbale IQ und möglicherweise andere negative Auswirkungen. Diese Feststellungen können auf Grund von konfundierenden Faktoren oder jährlichen Variationen der Zufallswahrscheinlichkeit beruhen. Die Chernobyl-Flüssighändler, im Wesentlichen eine allmale zivile Verteidigung Notfall-Arbeitskräfte, würden auf Vater normale Kinder, ohne eine Erhöhung der Entwicklungsanomalien oder eine statistisch signifikante Erhöhung der Häufigkeit von Keimmutationen in ihrer Progenie gehen. Diese Normalität ist ähnlich wie bei den Kindern der Überlebenden des Goiânia Unfalls zu sehen. Eine 2021-Studie, die auf der Vollgenomsequenzierung von Kindern von als Liquidatoren eingesetzten Eltern basiert, ergab keine trans-Generatorischen Auswirkungen der Exposition von Eltern mit ionisierender Strahlung. Ein Bericht der Internationalen Atomenergieagentur untersucht die Umweltfolgen des Unfalls. Der Wissenschaftliche Ausschuss der Vereinten Nationen für die Auswirkungen der Atomstrahlung hat eine globale Sammeldosis der Strahlenexposition aus dem Unfall "im Durchschnitt 21 zusätzliche Tage der Weltexposition mit natürlichen Hintergrundstrahlung" geschätzt; einzelne Dosen waren weit höher als der globale Mittelwert unter den am meisten exponierten, darunter 530.000 hauptsächlich männliche Wiedergewinnungsarbeiter (die Chernobyl Liquidatoren), die eine effektive Dosis durchschnittlich 50 Jahre typischer natürlicher Hintergrundbelichtung pro Jahr. Die Schätzungen der Zahl der Todesfälle, die schließlich aus dem Unfall resultieren, variieren enorm; die Unterschiede spiegeln sowohl den Mangel an soliden wissenschaftlichen Daten als auch die unterschiedlichen Methoden wider, die zur Quantifizierung der Sterblichkeit verwendet werden – ob die Diskussion auf bestimmte geographische Gebiete beschränkt ist oder sich weltweit erstreckt, und ob die Todesfälle unmittelbar, kurzfristig oder langfristig sind. 1994 wurden dreißig Todesfälle direkt auf den Unfall zurückgeführt, und zwar unter den Reaktoren und Notkräften. Das Chernobyl Forum prognostiziert, dass die eventuelle Todesmaut 4.000 unter denen erreichen könnte, die den höchsten Strahlenbelastungen ausgesetzt sind (200.000 Notfallarbeiter, 116.000 Leerstellen und 270.000 Einwohner der am stärksten verunreinigten Gebiete;) diese Zahl ist eine Gesamtmautprognose für den ursächlichen Tod, die die Todesfälle von etwa 50 Notfallarbeitern, die bald nach dem Unfall von akutem Strahlensyndrom gestorben sind, 15 Kinder prognostiziert haben, von Schilddosis Krebs 3 In einem Peer-Reviewed-Papier im International Journal of Cancer im Jahr 2006, die Autoren erweitert die Diskussion über die Menschen, die ganz Europa ausgesetzt (aber nach einer anderen Schlussfolgerung Methodik der Chernobyl Forum-Studie, die an die Gesamtprognose Tod Maut von 4.000 nach Krebs Überlebensraten wurde gerechnet) sie, ohne in eine Diskussion über den Tod, dass in Bezug auf die Gesamtüberschuss Krebse dem Unfall zugeschrieben: Die Risikovorausschätzungen legen nahe, dass bis jetzt [2006] Chernobyl kann etwa 1000 Fälle von Schilddrüsenkrebs und 4000 Fällen anderer Krebserkrankungen in Europa verursacht haben, was etwa 0,01 % aller Krebserkrankungen seit dem Unfall darstellt. Modelle sagen, dass bis 2065 etwa 16.000 Fälle von Schilddrüsenkrebs und 25.000 Fälle anderer Krebserkrankungen aufgrund von Strahlung aus dem Unfall zu erwarten sind, während mehrere hundert Millionen Krebserkrankungen von anderen Ursachen erwartet werden. Zwei antinukleare Interessengruppen haben nicht-peer-reviewte Schätzungen veröffentlicht, die Hypothekarschätzungen für diejenigen beinhalten, die noch kleineren Strahlungsmengen ausgesetzt waren. Die Union of Concerned Scientists (UCS) berechnete, dass es unter den Hunderten von Millionen Menschen, die weltweit exponiert werden, zu 50.000 überschüssigen Krebsfällen kommen wird, was zu 25.000 Krebstoten führt, ohne Schilddrüsenkrebs.Diese Berechnungen basieren jedoch auf einer einfachen linearen No-Dreshold-Modellvervielfachung und der Fehlanwendung der kollektiven Dosis, die die Internationale Kommission für den Strahlenschutz (ICRP) "nicht getan werden könnte", da die Verwendung der kollektiven Dosis "unangemessen ist, in Risikovorhersagen zu verwenden". In ähnlicher Weise wie der UCS-Ansatz berechnet der 2006 von der europäischen Grünen-Politik in Auftrag gegebene TORCH-Bericht ebenfalls einen eventuellen 30.000 bis 60.000 Krebstod in der ganzen Welt. Dennoch ist die Todesrate von Schilddrüsenkrebs gleich geblieben wie vor der Technik. Aus diesen und anderen Gründen wird vorgeschlagen, dass in den Umgebungen von Tschernobyl keine zuverlässige Zunahme festgestellt wurde, die ansonsten nicht als Artefakt des global gut dokumentierten Screening-Effekts erklärt werden kann. Im Jahr 2004, das UN-kollaborative, Chernobyl Forum, zeigte Schilddrüsenkrebs bei Kindern zu einer der wichtigsten gesundheitlichen Auswirkungen des Tschernobyl-Unfalls. Dies ist durch die Aufnahme von kontaminierten Milchprodukten zusammen mit der Inhalation des kurzlebigen, hochradioaktiven Isotops Iodine-131. In dieser Publikation wurden mehr als 4.000 Fälle von Schilddrüsenkrebs im Kindesalter gemeldet. Es ist wichtig zu beachten, dass es keine Anzeichen für eine Zunahme von Vollkrebs oder Leukämie gab. Sie sagte, dass es zu einer Zunahme der psychischen Probleme bei der betroffenen Bevölkerung kam. Das Strahlungsprogramm der WHO berichtete, dass die 4.000 Fälle von Schilddrüsenkrebs neun Todesfälle verursachten. Nach Angaben des Wissenschaftlichen Ausschusses der Vereinten Nationen über die Auswirkungen der Atomstrahlung bis zum Jahr 2005 wurde ein Überschuss von mehr als 6.000 Fällen von Schilddrüsenkrebs gemeldet. Das heißt, über die geschätzte vor-Unfall-Baseline- Schilddrüsenkrebsrate wurden bei Kindern und Jugendlichen, die zum Zeitpunkt des Unfalls ausgesetzt sind, mehr als 6.000 Fälle von Schilddrüsenkrebs gemeldet, eine Zahl, die erwartet wird, zu erhöhen. Sie kamen zu dem Schluss, dass es keine anderen Beweise für große gesundheitliche Auswirkungen der Strahlenexposition gibt. Gut differenzierte Schilddrüsenkrebse sind in der Regel behandelbar, und wenn die fünfjährige Überlebensrate von Schilddrüsenkrebs 96%, und 92% nach 30 Jahren behandelt. Der Wissenschaftliche Ausschuss der Vereinten Nationen für die Auswirkungen der Atomstrahlung hatte 2011 15 Todesfälle von Schilddrüsenkrebs gemeldet. Die Internationale Atomenergieagentur (IAEA) weist auch darauf hin, dass es keine Erhöhung der Geburten- oder Anomalienrate oder massive Krebserkrankungen – wie Lungenkrebs – gab, die die Einschätzungen des UN-Ausschusses korrodieren. UNSCEAR hob die Möglichkeit langfristiger genetischer Defekte auf und deutete auf eine Verdoppelung von strahlungsinduzierten Minisatellitenmutationen bei Kindern, die 1994 geboren wurden. Allerdings ist das Risiko von Schilddrüsenkrebs im Zusammenhang mit dem Tschernobylunfall nach veröffentlichten Studien noch hoch. Die deutsche Affiliate der antinuklearen Energieorganisation, die Internationalen Physiker für die Prävention von Kernkrieg, schlagen vor, dass 10.000 Menschen von Schilddrüsenkrebs seit 2006 betroffen sind und dass in Zukunft 50.000 Fälle erwartet werden. Andere Störungen Fred Mettler, ein Strahlenexperte an der Universität New Mexico, legt die Zahl der weltweiten Krebstodes außerhalb der stark kontaminierten Zone bei etwa 5.000 für insgesamt 9.000 Chernobyl-assoziierte tödliche Krebserkrankungen, sagen: "Die Zahl ist klein (in einigen Prozent) relativ zu dem normalen spontanen Krebsrisiko, aber die Zahlen sind groß in absoluten Begriffen". Derselbe Bericht skizziert Studien auf der Grundlage von Daten im russischen Register von 1991 bis 1998, dass "von 61.000 russischen Arbeitern ausgesetzt einer durchschnittlichen Dosis von 107 mSv über [fünf Prozent] aller Todesfälle, die aufgetreten sind möglicherweise durch Strahlenexposition gewesen sein. Der Bericht ging in die Tiefe über die Risiken für die psychische Gesundheit von übertriebenen Ängsten über die Auswirkungen von Strahlung. Laut der IAEO hat die "Beschreibung der betroffenen Bevölkerung als Opfer statt Überlebende sie dazu geführt, sich als hilflos, schwach und nicht als Kontrolle über ihre Zukunft zu empfinden". Die IAEO sagt, dass dies zu Verhaltensweisen geführt haben könnte, die weitere gesundheitliche Auswirkungen verursacht haben. Fred Mettler kommentierte, dass 20 Jahre später: "Die Bevölkerung bleibt weitgehend unsicher, was die Auswirkungen der Strahlung tatsächlich sind und ein Gefühl der Vorbeugung behalten. Eine Reihe von Jugendlichen und jungen Erwachsenen, die bescheidenen oder kleinen Mengen von Strahlung ausgesetzt sind, fühlen, dass sie irgendwie tödlich fehlerhaft sind und es gibt keinen Nachteil, illegale Drogen zu verwenden oder ungeschützten Sex zu haben. Um solche Einstellungen und Verhaltensweisen rückgängig zu machen, werden wahrscheinlich Jahre dauern, obwohl einige Jugendgruppen Programme begonnen haben, die versprechen. " Darüber hinaus leiden benachteiligte Kinder um Tschernobyl an gesundheitlichen Problemen, die nicht nur dem Tschernobylunfall, sondern auch dem schlechten Zustand der postsowjetischen Gesundheitssysteme zuzuschreiben sind. Der Wissenschaftliche Ausschuss der Vereinten Nationen für die Auswirkungen der Atomstrahlung (UNSCEAR, Teil des Tschernobylforums) hat eigene Beurteilungen über die Strahlungseffekte erstellt. UNSCEAR wurde als Zusammenarbeit zwischen verschiedenen Organisationen der Vereinten Nationen, einschließlich der Weltgesundheitsorganisation, nach den Atombombeangriffen auf Hiroshima und Nagasaki, eingerichtet, um die langfristigen Auswirkungen von Strahlung auf die menschliche Gesundheit zu bewerten. Langfristige Strahlentod Die Zahl der möglichen Todesfälle, die sich aus der Katastrophe von Tschernobyl ergeben, wird stark diskutiert. Die Prognose der Weltgesundheitsorganisation von 4.000 zukünftigen Krebstoten in umliegenden Ländern basiert auf dem linearen No-Threshold-Modell (LNT), das annimmt, dass der durch Strahlung bei niedrigen Dosen verursachte Schaden direkt proportional zur Dosis ist. Strahlenepidemie Roy Shore sieht vor, dass die Schätzung der gesundheitlichen Auswirkungen in einer Bevölkerung aus dem LNT-Modell "ist wegen der Unsicherheiten nicht klug". Nach Angaben der Union der Betroffenen beträgt die Zahl der Überschreitungen von Krebstoten weltweit (einschließlich aller verunreinigten Gebiete) etwa 27.000 auf der Grundlage derselben LNT. Eine weitere Studie, die für den Bericht des Tschernobyl-Forums kritisch war, wurde von Greenpeace in Auftrag gegeben, die behauptete, dass die zuletzt veröffentlichten Zahlen angeben, dass in Belarus, Russland und der Ukraine der Unfall zu 10.000-200.000 zusätzlichen Todesfällen in der Zeit zwischen 1990 und 2004 geführt hätte. Der wissenschaftliche Sekretär des Chernobyl Forums kritisierte die Abhängigkeit des Berichts von nicht-peer-reviewten lokal erstellten Studien. Obwohl die meisten Quellen der Studie aus peer-reviewed Journals, einschließlich viele westliche medizinische Zeitschriften, waren die höheren Mortalität Schätzungen aus nicht-peer-reviewed Quellen, während Gregory Härtl (Sprecher für die WHO) schlug vor, dass die Schlussfolgerungen von Ideologie motiviert wurden. Chernobyl: Folgen der Katastrophe für Menschen und Umwelt ist eine russische Publikation von 2007, die zu dem Schluss kommt, dass es 985.000 vorzeitige Todesfälle infolge der freigelassenen Radioaktivität gab. Die Ergebnisse wurden von M. I. Balonov vom Institut für Strahlenhygiene in St. Petersburg kritisiert, der sie als voreingenommen bezeichnete, aus Quellen, die schwierig waren, unabhängig zu überprüfen und eine angemessene wissenschaftliche Basis fehlten. Balanov äußerte seine Meinung, dass "die Autoren leider den Inhalt der russischsprachigen Publikationen nicht angemessen analysierten, zum Beispiel, um sie in diejenigen zu trennen, die wissenschaftliche Beweise enthalten und die auf hassenden Eindrücken und unwissenden Schlussfolgerungen beruhen". Nach Angaben des US-amerikanischen Mitglieds der nuklearen Regulierungskommission und des Professors für Gesundheitsphysik Kenneth Mossman ist die "LNT-Philosophie übermäßig konservativ, und die Strahlung auf niedrigem Niveau kann weniger gefährlich sein als allgemein angenommen. "Yoshihisa Matsumoto, ein Strahlenbiologe am Tokyo Institute of Technology, zitiert Laborexperimente an Tieren, um zu vermuten, dass es eine Schwellendosis geben muss, unter der DNA-Reparaturmechanismen jegliche Strahlenschäden vollständig reparieren können. Mossman schlägt vor, dass die Befürworter des aktuellen Modells der Ansicht sind, dass das Konservierungsmittel aufgrund der Unsicherheiten in Bezug auf niedrige Dosen gerechtfertigt ist und es besser ist, eine "prudent public health policy" zu haben. Ein weiteres wichtiges Problem besteht darin, einheitliche Daten zu erstellen, auf die die Analyse der Auswirkungen des Unfalls von Tschernobyl basiert. Seit 1991 sind in den betroffenen Regionen große soziale und politische Veränderungen aufgetreten, und diese Veränderungen haben erhebliche Auswirkungen auf die Verwaltung der Gesundheitsversorgung, auf die sozioökonomische Stabilität und auf die Art und Weise, in der statistische Daten erhoben werden. Ronald Chesser, ein Strahlenbiologe an der Texas Tech University, sagt, dass "der spätere sowjetische Zusammenbruch, knappe Finanzierung, ungenaue Dosimetrie und Schwierigkeiten, die Menschen in den letzten Jahren verfolgen, die Anzahl der Studien und ihre Zuverlässigkeit begrenzt haben." Sozioökonomische Auswirkungen Es ist schwierig, die Gesamtkosten der Katastrophe zu ermitteln. Laut Mikhail Gorbatschow verbrachte die Sowjetunion 18 Milliarden Rubel (das Äquivalent von 2,5 Milliarden US-Dollar zu dieser Zeit, oder 5,05 Milliarden US-Dollar in den heutigen Dollars) auf Eindämmung und Dekontamination, praktisch Bankrott selbst. Im Jahr 2005 wurden die Gesamtkosten für Belarus, die die monatlichen Zahlungen an Liquidatoren beinhaltet, auf 235 Milliarden US-Dollar geschätzt; etwa 302 Milliarden US-Dollar in den heutigen Dollars in den Inflationsraten. Gorbatschow im April 2006 schrieb: "Der Atomabbau in Tschernobyl vor 20 Jahren in diesem Monat, noch mehr als meine Einführung von Perestroika, war vielleicht die eigentliche Ursache für den Zusammenbruch der Sowjetunion. " Die laufenden Kosten sind bekannt; in ihrem Bericht 2003–2005 Das Chernobyl Forum erklärte, dass zwischen fünf und sieben Prozent der Staatsausgaben in der Ukraine immer noch mit Tschernobyl zusammenhängt, während in Weißrussland zwischen 1991 und 2003 mehr als $13 Milliarden ausgegeben wurden, wobei 22% des nationalen Budgets seit 1991 mit Tschernobyl in Verbindung stehen und bis 2002 auf sechs Prozent gefallen sind. 2018 verbrachte die Ukraine fünf bis sieben Prozent ihres nationalen Budgets für Erholungsaktivitäten im Zusammenhang mit der Katastrophe von Tschernobyl. Die Gesamtwirtschaftsverluste werden in Belarus auf 235 Milliarden US-Dollar geschätzt. Ein Großteil der aktuellen Kosten bezieht sich auf die Zahlung von Tschernobyl-bezogenen Sozialleistungen an rund sieben Millionen Menschen in den drei Ländern. Eine signifikante wirtschaftliche Auswirkung war damals die Entfernung von 784.320 ha (1.938.100 Acres) landwirtschaftlicher Flächen und 694.200 ha (1.715.000 Acres) Wald aus der Produktion. Während vieles davon wieder in Betrieb genommen wurde, sind die landwirtschaftlichen Produktionskosten aufgrund der Notwendigkeit spezieller Anbautechniken, Düngemittel und Additive gestiegen. Politisch gab der Unfall der neuen sowjetischen Glasnostpolitik große Bedeutung und half, die sowjetischen Beziehungen am Ende des Kalten Krieges durch biowissenschaftliche Zusammenarbeit zu intensivieren. Die Katastrophe wurde auch ein wesentlicher Faktor für die Auflösung der Sowjetunion im Jahre 1991 und ein großer Einfluss auf die Gestaltung des neuen Osteuropas. Sowohl die Ukraine als auch Weißrussland haben in ihren ersten Monaten der Unabhängigkeit die rechtlichen Strahlenschwellen von den früheren, erhöhten Schwellen der Sowjetunion gesenkt (von 35 Rems pro Leben unter der UdSSR auf 7 Rems pro Leben in der Ukraine und 0,1 Rems pro Jahr in Belarus). Viele Ukrainer sahen die Tschernobyl-Katastrophe als einen weiteren Versuch der Russen, sie zu zerstören, vergleichbar mit dem Holodomor. Langfristige Standortsanierung Nach dem Unfall standen Fragen über die Zukunft der Anlage und ihr eventuelles Schicksal auf. Alle Arbeiten an den unfertigen Reaktoren Nr. 5 und Nr. 6 wurden drei Jahre später gestoppt. Die Probleme im Kraftwerk Tschernobyl waren jedoch nicht mit der Katastrophe im Reaktor Nr. beendet. L 347 vom 20.12.2013, S. 1). Der geschädigte Reaktor wurde verschlossen und 200 Kubikmeter (260 kubikmeter) Beton wurde zwischen dem Katastrophenort und den Betriebsgebäuden platziert. Die Arbeit wurde von Grigoriy Mihaylovich Naginskiy, dem stellvertretenden Chefingenieur der Abteilung Installation und Bau – 90. Die ukrainische Regierung erlaubte den drei verbleibenden Reaktoren, weiter zu operieren, weil ein Energiemangel im Lande besteht. Im Oktober 1991 brach ein Feuer im Turbinengebäude des Reaktors Nr. 2 aus; die Behörden erklärten daraufhin den Reaktor, der über die Reparatur hinaus beschädigt wurde, und er wurde offline genommen. Der Reactor Nr. 1 wurde im November 1996 im Rahmen eines Deals zwischen der ukrainischen Regierung und internationalen Organisationen wie der IAEO zur Beendigung des Betriebs eingestellt. Am 15. Dezember 2000 wandte sich dann Präsident Leonid Kuchma persönlich den Reaktor Nr. 3 in einer offiziellen Zeremonie ab und ließ den gesamten Standort ab. Nr. 4 Reaktorbeschlag Bald nach dem Unfall wurde das Reaktorgebäude schnell von einem Mammutbetonsarkophagus in einem bemerkenswerten Bauwerk unter schweren Bedingungen umhüllt. Kranführer arbeiteten blind von innen her Blei-gefütterten Kabinen unter Anleitung von fernen Radiobeobachtern, während Garnituan-Größe Betonstücke auf dem Gelände auf maßgeschneiderten Fahrzeugen bewegt wurden. Ziel des Sarkophags war es, jede weitere Freisetzung radioaktiver Partikel in die Atmosphäre zu stoppen, Schäden zu mildern, sollte der Kern kritisch und explodieren und Sicherheit für die Weiterfahrt von benachbarten Reaktoren eins bis drei. Der Betonsarkophagus war nie dazu bestimmt, sehr lange zu halten, mit einer Lebensdauer von nur 30 Jahren. Am 12. Februar 2013 kollabierte ein 600 m2 (6.500 m2) Teil des Daches des Turbinenbaus, benachbart zum Sarkophag, was eine neue Freisetzung von Radioaktivität und vorübergehende Evakuierung des Gebiets verursachte. Zunächst wurde angenommen, dass das Dach aufgrund des Schneegewichts zusammenbrach, aber die Schneemenge war nicht außergewöhnlich, und der Bericht einer ukrainischen Fact-finding-Panel kam zu dem Schluss, dass der Zusammenbruch das Ergebnis von schlampigen Reparaturarbeiten und Alterung der Struktur war. Experten warnten den Sarkophag selbst war auf dem Rand des Zusammenbruchs. 1997 wurde der internationale Chernobyl Shelter Fund gegründet, um einen dauerhafteren Schutz für den instabilen und kurzlebigen Sarkophagus zu schaffen. Sie erhielt mehr als 810 Mio. € und wurde von der Europäischen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung (EBRD) verwaltet. Das neue Tierheim wurde 2010 mit dem neuen Safe Confinement und dem Bau begonnen. Es ist ein Metallbogen 105 Meter (344 ft) hoch und überspannen 257 Meter (843 ft) auf Schienen neben dem Reaktor Nr. 4 Gebäude gebaut, so dass es über die Oberseite des bestehenden Sarkophags verschoben werden könnte. Die neue sichere Zusage wurde 2016 fertig gestellt und am 29. November über den Sarkophag in Platz geschoben. Der riesige Stahlbogen wurde über mehrere Wochen in Platz gebracht. Im Gegensatz zum ursprünglichen Sarkophag ist das New Safe Confinement so konzipiert, dass der Reaktor mit ferngesteuerten Geräten sicher abgebaut werden kann. Abfallwirtschaft In den Kühlteichen der Anlagen 1 bis 3 wurden verbrauchte Brennstoffe gelagert, und in einem Zwischenlagerteich ISF-1, der heute den größten Teil des verbrauchten Brennstoffs aus den Einheiten 1 bis 3 hält, so dass diese Reaktoren unter weniger restriktiven Bedingungen abgebaut werden können. Ca. 50 der Brennstoffaggregate aus den Einheiten 1 und 2 wurden beschädigt und benötigt eine besondere Handhabung. Damit wurde der Kraftstoff zu ISF-1 in drei Stufen bewegt: zunächst wurde der Kraftstoff aus der Einheit 3 bewegt, dann alle unbeschädigten Kraftstoff aus den Einheiten 1 und 2 und schließlich der beschädigte Kraftstoff aus den Einheiten 1 und 2. Im Juni 2016 wurden die Kraftstoffüberweisungen an ISF-1 abgeschlossen. Die Notwendigkeit einer größeren, längerfristigen radioaktiven Abfallbewirtschaftung am Standort Tschernobyl ist durch eine neue Anlage mit dem Namen ISF-2 zu erfüllen. Diese Anlage soll als Trockenlager für gebrauchte Brennstoffaggregate aus den Einheiten 1-3 und anderen Betriebsabfällen dienen, sowie Material aus den Stilllegungseinheiten 1-3 (die die ersten RBMK-Einheiten sind, die überall abgebaut werden). Ein Vertrag wurde 1999 mit Areva NP (jetzt Framatome) für den Bau von ISF-2 unterzeichnet. 2003, nachdem ein wesentlicher Teil der Lagerstrukturen aufgebaut worden war, wurden technische Mängel im Designkonzept deutlich. Im Jahr 2007 wurden Areva withdrew und Holtec International für ein neues Design und Bau von ISF-2 beauftragt. Das neue Design wurde im Jahr 2010 genehmigt, die Arbeit begann im Jahr 2011, und der Bau wurde im August 2017 abgeschlossen. ISF-2 ist die weltweit größte Kernbrennstoffspeicheranlage, die für mindestens 100 Jahre mehr als 21.000 Brennelemente hält. Das Projekt umfasst eine Verarbeitungsanlage, die die RBMK-Brennstoffaggregate schneiden und das Material in Kanistern platzieren kann, mit Inertgas gefüllt und verschweißt werden kann. Die Kanister sollen dann zu Trockenlagergewölben transportiert werden, wo die Kraftstoffbehälter bis zu 100 Jahre umschlossen werden. Voraussichtliche Verarbeitungskapazität beträgt 2.500 Brennelemente pro Jahr. Brennstoffhaltige Materialien Nach offiziellen Schätzungen verbleiben etwa 95 % des Brennstoffs im Reaktor Nr. 4 zum Zeitpunkt des Unfalls (ca. 180 Tonnen (180 lange Tonnen; 200 kurze Tonnen) innerhalb des Unterhauses, mit einer Gesamtradioaktivität von fast 18 Millionen Kuren (670 PBq). Das radioaktive Material besteht aus Kernfragmenten, Staub und lavaartigen "brennstoffhaltigen Materialien" (FCM) - auch Korium genannt -, die vor dem Aushärten in eine keramische Form durch das zerstörte Reaktorgebäude strömen. Im Keller des Reaktorgebäudes befinden sich drei unterschiedliche Lavas: schwarz, braun und eine poröse Keramik. Die Lavamaterialien sind Silikatgläser mit Einschlüssen anderer Materialien in sich. Die poröse Lava ist braune Lava, die in Wasser abfiel und so schnell abgekühlt. Es ist unklar, wie lange die Keramikform die Freisetzung von Radioaktivität verzögert. Von 1997 bis 2002 schlug eine Reihe von veröffentlichten Papieren vor, dass die Selbstbestrahlung der Lava alle 1200 Tonnen (1.200 lange Tonnen; 1.300 kurze Tonnen) in ein Submikrometer und mobiles Pulver innerhalb weniger Wochen umwandeln würde. Es wurde berichtet, dass der Abbau der Lava eher ein langsamer, allmählicher Prozess sein wird, als plötzlich und schnell. Das gleiche Papier besagt, dass der Uranverlust aus dem Wrackreaktor nur 10 kg (22 lb) pro Jahr beträgt; diese geringe Uranlaugung deutet darauf hin, dass die Lava ihrer Umgebung widersteht. Das Papier sagt auch, dass, wenn der Schutz verbessert wird, die Laugungsrate der Lava sinkt. Ab 2021 hatte bereits einige Kraftstoffe deutlich abgebaut. Der berühmte Elefantenfuß, der ursprünglich hart genug war, dass es die Verwendung eines Panzerpiercings AK-47 benötigte, um einen Bruch zu entfernen, hatte sich auf eine Textur ähnlich Sand erweicht. Vor der Fertigstellung des neuen Safe Confinement-Gebäudes wirkte Regenwasser als Neutronenmoderator, der eine erhöhte Spaltung in den verbleibenden Materialien auslöste, die kritische Risiken birgten. Die Gadoliniumnitratlösung wurde verwendet, um Neutronen zu löschen, um die Fission zu verlangsamen. Auch nach Abschluss des Gebäudes können Spaltungsreaktionen zunehmen und Wissenschaftler arbeiten daran, die Ursache und Risiken zu verstehen. Seit Mai 2021, während Neutronenstrahlung über den größten Teil des zerstörten Brennstoffs verlangsamt hatte, hatte ein abgeschlossener Raum im Keller tatsächlich eine Verdoppelung in Neutronenstrahlung registriert. Dies deutete auf eine zunehmende Spaltung hin, da die Wasserstände abfielen, was das Gegenteil von dem erwarteten war, und war im Vergleich zu anderen Brennelementen atypisch. Die Levels steigen langsam an, so dass Wissenschaftler einige Jahre für die Lösung des Problems erwartet werden. Wenn der Trend weitergeht, könnte er eine selbstständige Reaktion hervorrufen, die wahrscheinlich mehr radioaktiven Staub und Trümmer durch das neue sichere Vertrauen verbreiten würde, was die zukünftige Reinigung noch schwieriger macht. Mögliche Lösungen sind die Verwendung eines Roboters zum Bohren in den Kraftstoff und Einsatz von Borcarbid-Steuerstäben. Ausschlusszone Eine Fläche, die ursprünglich 30 Kilometer (19 mi) in alle Richtungen von der Anlage aus erstreckt, wird offiziell als "Zone der Entfremdung" bezeichnet. " Das Gebiet ist weitgehend in den Wald zurückgekehrt und wurde von der Tierwelt wegen mangelnder Konkurrenz mit Menschen für Raum und Ressourcen überholt. Einige Quellen haben Schätzungen gegeben, wenn die Website wieder als bewohnbar angesehen werden würde: 320 Jahre oder weniger (Ukraine Staatsbehörden, c. 2011) 20.000 Jahre oder mehr (Chernobyl-Direktor Ihor Gramotkin, c. 2016) Zehntausende von Jahren (Greenpeace, März 2016) 3.000 Jahre (Christian Science Monitor, 2016) Seit 2016 waren 187 Einheimische zurückgekehrt und lebten dauerhaft in der Zone. Im Jahr 2011 eröffnete die Ukraine die verschlossene Zone um den Reaktor Tschernobyl Touristen, die mehr über die Tragödie, die im Jahr 1986 aufgetreten ist, erfahren möchten.Sergii Mirnyi, ein Strahlenerkundungsoffizier zum Zeitpunkt des Unfalls, und jetzt ein Akademiker an der National University of Kyiv-Mohyla Academy, hat über die psychologischen und körperlichen Auswirkungen auf Überlebende und Besucher geschrieben und als Berater für Chernobyl Tourismusgruppen gearbeitet. Waldbrände Während der Trockenzeit sind Wälder, die durch radioaktives Material, das auf Feuer gefangen wird, verunreinigt worden. Die trockenen Bedingungen und der Aufbau von Trümmern machen die Wälder zu einem reifen Zuchtgrund für wilde Feuer. Je nach den herrschenden atmosphärischen Bedingungen könnten die Brände das radioaktive Material möglicherweise aus der Ausschlusszone im Rauch weiter nach außen ausbreiten. In Weißrussland ist die Bellesrad-Organisation mit der Überwachung des Lebensmittelanbaus und der Forstwirtschaft in der Region beauftragt. Im April 2020 verbreiteten sich Waldbrände durch die Ausschlusszone, die mehr als 20.000 ha erreichten, und verursachten eine Zunahme der Strahlung, die sich aus der Freisetzung von Cäsium-137 und Strontium-90 aus dem Boden und der Biomasse auf dem Niveau ergab, die durch das Überwachungsnetz nachweisbar waren, aber keine Bedrohung für die menschliche Gesundheit darstellten. Die durchschnittliche Strahlendosis für die Bewohner von Kyiv infolge der Brände wurde auf 1 nSv. Der Chernobyl Trust Fund wurde 1991 von den Vereinten Nationen geschaffen, um den Opfern des Unfalls von Tschernobyl zu helfen. Es wird vom Büro der Vereinten Nationen für die Koordinierung humanitärer Angelegenheiten verwaltet, das auch Strategieformulierung, Ressourcenmobilisierung und Advocacy-Bemühungen verwaltet. Anfang 2002 hat der Fonds unter dem Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen seinen Schwerpunkt von der Notfallhilfe auf eine langfristige Entwicklung verschoben. Der Chernobyl Shelter Fund wurde 1997 auf dem 23. G8-Gipfel von Denver gegründet, um den Shelter Implementation Plan (SIP) zu finanzieren. Der Plan fordert, den Standort durch Stabilisierung des Sarkophags in einen ökologisch sicheren Zustand zu verwandeln, gefolgt von der Errichtung eines neuen sicheren Konfessions (NSC). Während die ursprüngliche Kostenschätzung für den SIP 768 Mio. US$ betrug, betrug die Schätzung von 2006 1,2 Mrd. USD. Die SIP wird von einem Konsortium von Bechtel, Battelle und Électricité de France verwaltet, und konzeptionelles Design für die NSC besteht aus einem beweglichen Bogen, der vom Schutzhaus entfernt ist, um hohe Strahlung zu vermeiden, über den Sarkophag zu schieben. Die NSC wurde im November 2016 in Position gebracht und wird voraussichtlich Ende 2017 abgeschlossen werden. Im Jahr 2003 startete das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen das Programm „Crnobyl Recovery and Development“ (CRDP) zur Erholung der betroffenen Gebiete. Das Programm wurde im Februar 2002 auf der Grundlage der Empfehlungen des Berichts über die Folgen des Kernunfalls von Tschernobyl initiiert. Das Hauptziel der Aktivitäten der CRDP ist die Unterstützung der Regierung der Ukraine bei der Abschwächung langfristiger sozialer, wirtschaftlicher und ökologischer Folgen der Tschernobyl-Katastrophe. CRDP arbeitet in den vier am meisten von Tschernobyl betroffenen Gebieten in der Ukraine: Kyivska, Zhytomyrska, Chernihivska und Rivnenska. Mehr als 18.000 ukrainische Kinder, die von der Katastrophe betroffen sind, wurden seit 1990 in der Resortstadt Tarará in Kuba behandelt. Das internationale Projekt über die gesundheitlichen Auswirkungen des Tschernobyl-Unfalls wurde erstellt und erhielt 20 Millionen US-Dollar, hauptsächlich aus Japan, in der Hoffnung, die Hauptursache für gesundheitliche Probleme durch Jod-131 Strahlung zu entdecken. Diese Mittel wurden unter die Ukraine, Weißrussland und Russland, die drei wichtigsten betroffenen Länder, aufgeteilt, um die gesundheitlichen Auswirkungen weiter zu untersuchen. Da es in früheren sowjetischen Ländern erhebliche Korruption gab, wurde der größte Teil der ausländischen Hilfe an Russland gegeben, und es wurde kein positives Ergebnis dieses Geldes gezeigt. 2019 wurde bekannt, dass die damals ukrainische Regierung Tschernobyl zu einer touristischen Attraktion machen wollte. Nukleare Debatte Der Unfall von Tschernobyl hat viel Interesse an sich gezogen. Aufgrund des Misstrauens, das viele Menschen in den sowjetischen Behörden hatten, wurde in der ersten Welt in den frühen Tagen der Veranstaltung eine große Debatte über die Lage am Standort geführt. Aufgrund der fehlerhaften Intelligenz auf der Grundlage von Satellitenbildschirmen wurde angenommen, dass die Einheitsnummer drei auch einen Schmutzunfall erlitten hatte. Journalisten misstrauen viele Profis, und sie wiederum ermutigten die Öffentlichkeit, sie zu misstrauen. Der Unfall erhob die bereits verstärkten Besorgnisse über Spaltreaktoren weltweit, und während die meisten Besorgnisse sich auf die des gleichen ungewöhnlichen Designs konzentrierten, wurden schließlich Hunderte von unterschiedlichen Nuklearreaktorvorschlägen, einschließlich der im Bau befindlichen Reaktoren in Tschernobyl, die Reaktorzahlen 5 und 6 abgesagt. Mit den Ballonkosten infolge neuer nuklearer Reaktorsicherheitsnormen und den rechtlichen und politischen Kosten bei der Bewältigung der zunehmend feindseligen/angstlichen öffentlichen Meinung gab es nach 1986 einen sprunghaften Rückgang der Neustartrate. Der Unfall erhob auch Besorgnisse über die kältere Sicherheitskultur in der sowjetischen Kernkraftindustrie, das Wirtschaftswachstum der Industrie und die sowjetische Regierung dazu auf, sich über ihre Verfahren weniger geheim zu halten. Die Regierungsvertuschung der Tschernobyl-Katastrophe war ein Katalysator für Glasnost, der "den Weg für Reformen, die zum sowjetischen Zusammenbruch führten, verschafft hat. " Zahlreiche strukturelle und bauliche Qualitätsfragen sowie Abweichungen von der ursprünglichen Bauweise der Anlage sind seit 1973 dem KGB bekannt und dem Zentralkomitee übergeben worden, das keine Maßnahmen ergriffen und klassifiziert hat. In Italien hat sich der Unfall von Tschernobyl im Ergebnis des Referendums von 1987 gezeigt. Infolge dieses Referendums begann Italien 1988 mit der Auslöschung seiner Kernkraftwerke, einer Entscheidung, die 2008 wirksam rückgängig gemacht wurde. Ein Referendum von 2011 wiederholte die starken Einwände Italiens gegen die Atomkraft und entrogierte damit die Entscheidung der Regierung von 2008. In Deutschland führte der Tschernobyl-Unfall zur Schaffung eines Bundesumweltministeriums, nachdem mehrere Staaten bereits einen solchen Beitrag geschaffen hatten. Der Minister erhielt auch die Autorität über die Reaktorsicherheit, die der jetzige Minister noch ab 2019 hält. Die Ereignisse werden auch mit der Stärkung der antinuklearen Bewegung in Deutschland gutgeschrieben, die in der Entscheidung gipfelte, die Nutzung der Kernkraft zu beenden, die von der Schröder-Regierung 1998-2005 getroffen wurde. In direkter Reaktion auf die Katastrophe von Tschernobyl wurde 1986 von der Internationalen Atomenergiebehörde eine Konferenz zur Schaffung eines Übereinkommens über die Früherkennung eines Atomunfalls aufgerufen. Der sich daraus ergebende Vertrag verpflichtet die Unterzeichnerstaaten, die Meldung von etwaigen nuklearen und strahlungsunfällen, die innerhalb ihrer Zuständigkeit auftreten, die andere Staaten betreffen könnten, zusammen mit dem Assistenzübereinkommen im Fall eines nuklearen Unfalls oder des strahlenlogischen Notstands zu übermitteln. Die Tschernobyl, zusammen mit der Space Shuttle Challenger Katastrophe, der Drei-Meilen-Insel-Unfall, und die Bhopal-Katastrophe wurden zusammen als Fallstudien, sowohl von der US-Regierung als auch von Dritten, in der Forschung über die Ursachen für solche Katastrophen wie Schlafentzug und Missmanagement verwendet. Crnobyl (Ministerien) Liste der mit Tschernobyl zusammenhängenden Artikel Liste der Industriekatastrophen Liste der nuklearen Katastrophen und radioaktiven Vorkommnisse Nuklear- und Strahlenunfälle und Vorkommnisse Nuklearauswirkungen auf ein Ökosystem Individuelle Beteiligung an der Tschernobyl-Katastrophe Referenzen Footnote Weitere Informationen Offizielle UN-Krnobyl-Website Internationales Tschernobyl-Portal